Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, rádio e paralelo do Guaxinim,
e Bleach tem ótimas aberturas.
Mas só quem tá aqui ao vivo sabe da discussão.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários que eu tirei das teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Sereno de Estrela.
RPG Guaxa 159.
Eu tive que ler no post porque ficou um debate entre a gente se era Sereno de Estrela ou da Estrela.
E é de Estrela, não da Estrela.
Não é um brinquedo de Estrela, é isso.
E pra comentar o episódio de hoje, recebemos aqui nosso querido Rafael, que jogou o episódio.
Tudo bem, querido?
Opa, boa noite aí, pessoal.
Rafael aqui mais uma vez.
Sendo sincero, nem esperava tanto.
Tanto que até saí do grupo, sem querer.
É, acabou a aventura e foi embora.
A Fábio gritou, volta!
Boa, passei meia hora preocupadão.
Tipo, o que é que tá acontecendo, gente?
Pô, acabou mesmo, né?
Posso ir embora.
Mas não, eu voltei aqui pra gravar o Guaxaverso.
E vamos que vamos embora ver os comentários.
O que é que as pessoas te acham na internet?
Ah, eu tô principalmente no Instagram.
É...
Rafael1underlinepoe.
Eu não entro muito lá.
É mais pra ver a postagem do povo mesmo.
E principalmente até na...
Na própria taverna do Guaxa, né?
Sou um padrinho por lá, então...
É onde eu mais apareço.
Já que você citou, é importante lembrar...
O PicPay, a gente sabe, morreu
no início do ano.
O padrinho acaba em abril.
E tem muita gente no padrinho ainda.
Então eu preciso que vocês migrem pro Apoia-se.
Preferência pro Apoia-se. Pronto.
Ah, mas temos... Apoia-se.
Vamos concentrar num lugar só.
Assim, de todos, eu acho que tem menos chance de falir.
Se por algum motivo tu já tem cadastro
na Aurelo, e, sei lá,
tu apoia outros podcasts que foram,
migraram pra lá, e já tá o cadastro lá,
pode assinar na Aurelo
também. São as duas opções.
Aurelo e o Apoia-se. Vai lá,
assina.
É, por favor. Apoia.
Você faz parte do grupo do Telegram, como disse o Rafael.
Ele se divide em vários subgrupos.
Tem grupo de spoiler. Você recebe
o nome antes. Hoje, tava pensando
o pessoal lá gravando o NPC.
Soltei lá, assim, ah, pessoal, preciso de
um camponês, uma camponesa e um médico.
Aí o pessoal disse, ah, eu quero gravar.
E daí, eles já gravaram.
Espero que já tenham gravado. Mas eles têm até
quarta-feira, então, na pior das hipóteses.
Mas aqui já é pro próximo episódio.
Então, grava a voz
do NPC. É, assim,
não assine por isso. Mas pode acontecer
de, assim como a Rafael,
de, talvez,
talvez você jogar numa aventura também.
Então...
O principal é pra, assim, ó. O motivo pra assinar.
Fazer o RPG Watch continuar existindo.
Por sinal, se você,
sei lá, ah, eu era do Padrim, do PicPay,
não vou migrar mais. Pode morrer o
projeto, tá? Pode virar, vou ficar mensal
novamente. Ou simplesmente
deixar de existir. Então,
vamos lá. Apoiam, pelo amor de Deus.
Ainda tem até Abril, o
PicPay, o Padrim. Mas vai lá,
assim, se quiser esperar virar a última
pra cancelar e assinar a próxima.
Mas mantém este
apoio. A gente precisa dessa ajuda financeira.
Pro podcast continuar existindo.
Além de ajudar
financeiramente, pega a gente
nas redes sociais.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Isso ajuda também. E você
escutando no Spotify, ou sei lá,
no seu agregador de podcast, ele tem
estrelinhas. Ele tem como deixar
comentário das estrelinhas.
Deixa o comentário. Ajuda o RPG Watch
a ficar cada vez mais conhecido.
Quanto mais vocês comentam lá, mais
ele aparece
nesses agregadores pra outras pessoas
fazerem o projeto. Então, vão lá, dê suas
estrelinhas, deixem seus comentários.
Mas estamos aqui pra ler
os comentários, falando nisso.
Não dos podcasts lá no Spotify,
mas dos... do episódio
passado. O primeiro comentário
é do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca
Esse é um universo, entre aspas,
que me dá um quentinho no coração
de revisitar. Um bom dia, senhor
Guaxa. Convidade e
guaxual. Tudo bem, queridos? Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Rafael?
Melhor ainda hoje, né? Uma segunda-feira?
Assim, é...
Tô bem, tô aqui, não aconteceu nada
de ruim, então... Hoje foi
aniversário de Gaspar. Foi feriado pra
minha filha, pra minha esposa, mas eu trabalho
em Blumenau. Então não foi feriado pra mim.
Mas o trânsito tá tranquilo, pelo menos.
Pelo menos uma coisa boa. Spoilers,
ele continua. Bem, o básico já foi
dito. Mas o Caio,
o básico já foi dito, ele é o primeiro
comentarista.
Esse é um cara bom, pô. Achei
estranho, mas ok. Ele ia viajando
o tempo. Por isso que ele vai ser o primeiro a comentar.
Bem, o básico já foi dito. Mas é
Caio mesmo? O nome desse
novo deus? É Caio
com um, se eu não me engano.
E no recorte já foi dito algo sobre ele?
Ou não, em outros episódios?
Não, não foi. Se sim, qual foi?
Nenhum. Senão, quem é ele? E como
ele surgiu? Ele é, tipo,
o mundo da deusa seguiu adiante, né?
Ele continuou existindo e tal.
Talvez a gente esteja pra
visitar ele em outro momento histórico
também, nos episódios futuros.
Mas, nesse momento, é um momento
muito pra frente, muito tempo, já que a deusa
partiu. E surgiu um homem
que se auto-intitula Deus.
E que juntou um exército
gigante em volta dele.
E que tá fazendo as maldades pelo mundo.
Tá criando guerra. E isso fez
com que povos, pessoas,
saíssem de suas casas e fossem buscar
abrigos em outro lugar. É óbvio
que eu tô sendo muito influenciado por coisas
que acontecem, né? Tanto no nosso
passado, quanto até de
local de guerra que a gente ainda tem.
Tem muitas situações de guerra pelo mundo, infelizmente.
Mas esse personagem é novo.
Um episódio falando disso seria bem interessante, hein?
É, assim, esse mundo pode
ser revisitado depois. Ele realmente
tinha algum poder como a deusa? Aí
a gente precisa vê-lo aparecer
pra descobrir. A princípio
ele tem muito poder bélico, ele controla
um exército muito grande. Ele
tem poder do dinheiro, né? Ele tem um
reino gigantesco, ele comanda
a maior parte do continente. Mas
poderes mágicos a gente não sabe.
E ela ainda tem alguma influência sobre
as pessoas, sobre o mundo e as pessoas?
Sim, a deusa tem.
Pelo menos existem clérigos dela,
mesmo que façam magias mais simples,
existem clérigos dela por aí.
Acho que é isso. Esse é um dos meus universos que
não existe favoritos do Guaxapé,
que também não existe. Todos foram
magistrais e realmente uma continuação
ou prelúdio seria lindo. Fico
por aqui. Forte abraço. Força e luz
para todos nós e até mais.
Até mais, Jorge e Marcos Santos Silva. Muito obrigado
pelo seu comentário. Ok.
Já posso ler o próximo? Por favor.
Beleza. Um comentário
agora do Matheus Tavares.
Belas barbas de guaxinim. Que foda.
Eu arrepiei com o final. Nem amei.
Obrigado por mais um episódio maravilhoso.
Biscoitos para o mestre Guaxa,
jogadores e o limpo do Sousal.
Tem que ser pro Sousal, né, velho?
Toda a edição ficou maravilhosa.
Um beijo no coração para todos os
envolvidos e do Guaxapé.
PS. Todos são lindos. Todos são lindos.
Não só o Sousal. Principalmente o Guaxa.
Obrigado. Obrigado por ter lembrado.
Próximo comentário é do
Xará, né, do nosso querido Rafael.
Que é o Rafael, mas esse é o Teixeira.
Prezado Guaxa, convidado e
de mais ouvintes.
É Andrade, né? Tu não é o Teixeira, não, né?
Não, eu sou Andrade. Ok.
Também não é o Telema. Também não.
Ok. É porque o Rafael... Tem muito Rafael na taberna.
Porra. Prezado Guaxa,
convidado e de mais ouvintes. Gostaria de
expressar minha admiração pelo episódio
recente. A performance do
mestre. Sou eu. Dos jogadores.
Que é o Rafael e amigos. Opa.
Sou eu também. E do editor,
que é o Sousal. Foi notável.
Parabenizo a todos vocês pelo trabalho
excepcional. No entanto, gostaria
de esclarecer algumas dúvidas que surgiram durante a edição.
Primeiramente, qual teria sido o desfecho
se os personagens tivessem sido bem sucedidos
no teste quando se dirigiam para
a nascente do rio? Eles
poderiam ter a chance de emboscar
ao invés de serem emboscados. Eu acho que
esse teste está se referindo. É...
Antes eles poderiam ter notado
que era algum animal
morto, né, que estava fazendo aquilo ali.
Mas o último teste antes do combate
era para notar que
tinha alguém lá escondido
e eles podiam tentar emboscar de alguma forma.
Em segundo lugar, tenho curiosidade sobre a natureza
do rei Caio. É Caius. Tem um S.
Ele é um deus? Se sim,
quais são os seus poderes? Ele se
intitula um deus. Como falei,
ele tem o poder bélico
e ele tem o poder do dinheiro.
E é isso tudo que a gente sabe por aqui.
Mas é um mundo mágico, né?
Com dinheiro e poder bélico, talvez ele tenha reunido
alguns itens. Talvez ele realmente
tenha alguma divindade dentro dele.
E isso só o tempo dirá
ou não. Caso contrário,
quais outros deuses existem nesse universo?
No momento, oficialmente,
tu tem o grande mago
antigo, né, que é o
N, que já se foi há muito tempo
e não tem influência nenhuma naquele mundo.
Porque antes de morrer, ele passou
os poderes pra
Prágata e
ela é a deusa, né? Depois que ela morreu, ela
continuou sendo a deusa. Embora ela tenha
dividido grande parte do poder com as pessoas,
os professores da magia, etc e tal,
mas ela ainda existe. E caso
você tenha notado ao final do episódio,
talvez ela tenha
voltado a existir pra poder
defender o povo desse
tal de Caius.
Muito obrigado,
para muita gente não
tá fácil, então
muita gente não pode,
isso não é um problema.
Só de, sei lá, de seguir em redes sociais,
de ver aqui e comentar, de contar
pros seus colegas sobre RPG Watch, já tá me ajudando bastante.
Então muito obrigado!
Ok. Próxima pessoa, então.
TR Silva.
Acho que eu tô dando sorte de pegar os melhores comentários.
Muito bom!
Deve ser algo parecido com
Líderes Corruptos, ou O Culto de Umbro,
a monstros. Agora é
ler, escutar
tudo nessa linha que minha memória é pouca
e de curta duração. É, né?
Tipo, a linha tá bem
grande já, com o mundo da deusa e tudo mais.
Tem que dar uma avisada.
Além disso, curta duração, tá os comentários
que o Rafael tá pegando. Tô ficando chateado.
Próximo comentário é do AtariBoy.
Olá, guacha.
Convi guacha. Tudo bem? Tudo bem.
Tudo bem, né, Rafael? Ah, tudo certo.
Maravilhoso. Ótimo episódio.
Esse episódio me deixou bastante inspirado.
Foi muito interessante. Confesso
pelo que já lhe conheço
e sei seu jeito de narrar a história,
eu sabia que a cena final ia acontecer.
E mesmo sabendo, eu fiquei
arrepiado. A atuação dos jogadores
foi muito boa. Particularmente,
adoro esses episódios nos quais
se transmite o medo real
dos personagens morrerem.
Fiquei curioso em como seria
o futuro dessa vila. Acho que fica
em aberto para explorar no futuro.
Fica aí meu pedido.
Sim, ficou em aberto.
Abraço. Aqui deixaria um
comentário.
Um comentário um pouco mais sensível.
Então eu vou marcar com spoiler, caso não queira
pôr na gravação. Eu compreendo.
Talvez eu corte. Você vai ter
que ter o post pra saber.
Vamos lá. Devo dizer que quando terminou
o episódio, eu comecei a compreender ele.
Comecei a associar com a situação terrível
que acontece no momento na faixa de Gaza.
Pessoas civis tentando fugir da guerra
e um exército as perseguindo.
Não sei se foi o proposital na hora que você
escreveu o episódio. Foi sim.
Mas tem uma frase famosa que é
From the river to the sea
palestine will be free.
Ao terminar a campanha ao lado de um rio
eu acabei fazendo a associação.
Enfim, não entrarei muito a fundo
no comentário, mas é triste pensar que
as milhares de pessoas vivendo esse episódio
hoje em dia, em carne e osso, e não
na imaginação. Eu não conheço essa frase
assim, tipo, eu nem consegui ler ela direito, né?
Eu mal falo inglês, gente.
Mas, sim, não só
Gaza, mas a situação
na Ucrânia,
a África que está em guerra há muitos
anos e simplesmente ninguém
dá nem mais notícia, né?
Muitos lugares lá com guerras civis.
Então, infelizmente, ainda tem, assim,
muitas pessoas tendo que largar
sua casa, tipo, largar tudo
pra começar
uma vida em outro lugar, uma vida sem
recursos, muitas vezes. E isso
às vezes quem deu sorte, né?
Porque, pra muitos, essa
chance de recomeçar
ela nem existe. Então,
eu espero que
nasça uma esperança,
assim, como essa deusa, pra as pessoas,
assim, em todos os lugares de guerra
e que, sei lá, de alguma forma,
porra, eu não tenho tanta
fé nas pessoas que estão no comando, mas
que surja alguma coisa que faça
parar, porque seja
pressão mundial, né? Porque
querendo ou não, a economia acaba
mandando. Mas, assim, é bem
triste, assim. O jornal,
as notícias de guerra me
influenciaram, sim.
E muito obrigado pelo seu comentário, Tireboy.
Ok. Continuando,
então, tá?
Floss Leite, acho que é
esse o nome. Desculpa se eu falei
errado, mas... Boa noite, Guaxa,
Juvidade e Guaxa Versus.
Guaxa Versus é a primeira vez que eu escuto isso.
E Juvidade, você gostou do seu Juvidade?
Porra, melhor coisa, né?
Eu tava esperando aqui um
convidado que tá,
também teve na Guaxa
Versus passada, até agora não apareceu.
Mas, sim, melhor coisa que o Juvidade.
Finalmente, episódio
com temática medieval.
Fazia tempo que eu não tinha nada com esse tema.
Estava sentindo falta. Inclusive,
ainda tenho expectativas de ver novamente o universo
e a 19ª coroa,
com mais animais antropomórficos no roteiro.
Vai ter, Guaxa?
Não confirmo nem negue.
Pô, aí é triste.
Enfim, voltando ao episódio, adorei
a cena final do filme, mostrando que
a deusa do esquilo estava entre eles.
Agora eu me pergunto se o deus do inimigo também
tem um animal representante.
Seria ele um deus guaxinim? Ou pode ser
um vilão, seria um...
Ou por ser um vilão, seria um deus do gol?
Só calou, Guaxa.
Biscoitos em palma de esquilo
para todos, 50% de ouvidos.
E até a próxima.
Até a próxima, meu querido
Rusk.
O Rusk que não pôs.
Próximo comentário é do meu querido amigo
André Trapani.
Meu último comentário não chegou a tempo.
Do Não Existe Verso.
Mas agora vai. Voltei aos semanais.
Olha que bonito.
Olá, mestre Basso.
Filho da mãe. Eu queria retirar o amigo.
Que eu dei pro André no início da sala, então.
Guaxual e Guaxovidade.
Curtiu demais a voz da deusa nesse episódio.
Já quero ver onde esse renascimento
vai dar. E mais dessa nova
religião. Sobre o Guaxaverso
passado, olha como a Kelly é injustiçada.
Aparece uma mulher comendo
gente e já quer usar
ela. Maior injustiça de todas
as realidades. O mais, achei
legal você falando que o Zorzal tem
agenda cheia. Lembro que no começo você
falava que ele conseguia editar rápido.
Acho que tava começando.
Agora tá chovendo trabalho no colo dele.
Muito merecido. Não trabalhar muito.
Porque isso ninguém merece. Mas conseguir
reconhecimento. Isso é verdade. O Zorzal é um cara
incrível. Abraço, Guaxa. Abraço, André.
Ok. Continuando,
vamos para o comentário do Fernando Lobo.
Olá, líder Guaxa.
Aldeão, convidado. E plebeus
chinês. Hum, plebeus chinês.
O pessoal tá ficando criativo mesmo nesse negócio.
Aqui é o viajante Fernando Lobo.
Varia de sua aldeia para reabastecer
os suprimentos e trocar informações.
Os rumores que eu vi recentemente são difíceis de acreditar.
Você poderia responder algumas das minhas perguntas?
Claro. Primeira, esse mundo
é novo ou é de alguma outra linha?
De, de...
Cada episódio é único e novo, né?
Mas essa deusa, talvez ela já tenha
sido citada lá em
Poderoso N e outros episódios depois.
Faz sentido. Segunda,
o jogador doente perdeu o braço?
O jogador doente era tu?
Era eu. Eu senti
muito durante a aventura toda
que aquele ali seria o meu
tipo, eu tinha que fazer o meu máximo
pra dar a minha vida pela aldeia, sabe?
Eu fiquei, tipo, desde que eu peguei a flecha
ficou assim. Uma das crianças, uma menina
a que aparece no final do episódio
ela é muito boa, a curandeira, e salvou
aquele braço. Perfeito, ainda bem.
É, terceira, como o
imperador ficou sabendo da reencarnação da
deusa? Isso a gente não tem como saber.
Assim, isso é uma suposição tua.
Vai ver, ele só gosta de caçar crianças.
É, tem um ponto, que
pelo menos o intuito não parecia isso no começo.
É um vilão, né? O vilão faz coisa maluca.
Eu pensei em narrar essa aventura
antes do episódio sair, mas
não gravei, fique registrado.
Pô, sei lá, não achei assim
eu fiquei com medo, vai que sei lá, jogadores
com muita cagada nos dados
e matam todo mundo na vila
ia ser muito triste. Então, por enquanto
ela tá lá.
Ela tem, assim,
muitos motivos pra ser protegida pela floresta
então acho que pelo menos por alguns anos
ela não vai ser encontrada.
Eu lembro que tinha até uma ideia, né?
Que era os soldados
que tinham saído, voltaram e vieram
tudo que a gente fez.
Porque, pô, um rebelde
atacou a gente e sequestrou as crianças
que a gente tinha pego pra salvar elas.
Ótima história, mas preciso ir
quando retornar,
entrarei com você pedindo que a deusa te proteja.
Obrigado, Fernando.
Ainda bem que eu consegui recuperar meu braço
graças a você. É verdade.
Bom, eu acho que já é a segunda gravação
e a voz não tá tão boa.
Tô ficando velho. Vamos lá.
Próximo comentário é do Barmen da Taverna.
Ele coloca...
Não que foi pra aventura,
mas você ficou na taverna.
Uma pessoa adorável.
Pô, desculpa, taberneiro.
Em homenagem a isso, o drink de hoje é o Pozo da Taberna.
Uma bebida que é sinônimo de qualidade.
Uma bebida pura e saudável.
Isso é água, cara. Tá boa.
Ok. Agora eu peguei
finalmente um grande aqui, velho.
Acabou bem.
E é bem da Fabiola.
Incrívelmente.
Eu queria reclamar do jogador que só comenta episódios que joga.
Agora que é pra marcar o bingo aí.
Pra todo mundo.
Bom, bom período do dia, Guaxa.
Juvidade do dia e Guaxa público.
Como estão todos?
Tô bem. Você, Guaxa?
Bem.
Agora tá meio ruim, né?
Todo mundo de parabéns, como sempre.
Ouvindo o editado,
parecia que eu estava na floresta durante a aventura.
Muito bom.
Espero que o pessoal tenha gostado
das homenagens. Mesmo que elas não tenham durado muito.
O que vale a intenção.
É. Todo mundo com a moeda de bala, né?
Complicado.
Inclusive, Rebeca é uma madrinha da RPG Guaxa,
que já não está conosco.
Mas era uma mulher muito forte, genial, gentil
e artística.
Que a sua existência fica gravada aqui no podcast também.
Continuando.
Fico feliz de ter jogado essa aventura com o Trota e o Rafael.
Ah, obrigado, Fabi.
Foi um prazer meu jogar com você.
Principalmente porque no final deu tudo certo.
E descobrimos que a gente estava na realidade da deusa que renasceu.
Sem falar que ela nos protegeu, né?
Porque senão a gente teria morrido com aquele mundo de criança dele.
No final ela acabou guiando a gente, ainda bem.
Esperando eventos futuros nessa realidade, por favor.
Por fim, sempre que quis fazer um personagem com deficiência física,
tentei ser fiel a essa limitação e peguei referência de convivência com meu pai.
Que além de tudo é trabalhador e forte como uma velha.
E gostava de dar umas moletadas quando jogava futebol com os amigos.
KKK.
Desculpa pelo...
Pelo longo comentário, gente.
Vida logo, arrefei baixo.
PS.
A entidade que elegeu o Caius como apresentante é um antigo atraso pelo Deus, né?
Isso é uma teoria sua.
Mas é uma boa teoria.
Eu não tinha pensado nisso, mas é uma boa.
Um antigo querendo recuperar, juntar poderes de deusas divindades.
Obrigado por seu comentário, Fabi.
Próximo comentário.
Ah, não.
Um ver mais.
Meu Deus, que comentário gigante.
Marcaram no bingo?
Carta armadilha.
Eu passo esse comentário para o compadre do...
Ah, não.
Droga, tava com muita sorte, né?
Peraí.
Merda.
Ok.
Hehehe.
Vamo lá.
Zumbirafa ou girafa zumbi.
Ah, agora que foi passado pra mim, né?
Fazer o quê?
Ah, não.
Um ver mais, sim, que foi passado pra mim.
Merda.
Bom dia, tarde, noite.
O Guaxa convujo gata.
É, realmente, o pessoal tá realmente se esforçando.
Tá piorando a situação.
E Guaxa chat.
Tá todo mundo delicinha?
E aí, pessoal, tá todo mundo delicinha aí?
Pra uma segunda.
Uma segunda?
Uma segunda, né?
Uma segunda aqui, gravando RPG, eu acho.
Não tem problema, não.
Queria ter comentado sobre o episódio anterior a esse, mas...
Com todo mundo zumbi, eu sou meio lento e acabei chegando atrasado.
Então, peguei um atalho sugerido pelo meu amigo Curupira.
E vim aqui nessa página para ter meu comentário devidamente lido.
Bora lá.
Ah, vamo lá, velho.
Vamo ver mais.
Fiquei muito feliz de ouvir mais uma história sobre o meu querido universo zumbi.
A interação com a Dona Vaca me deu fome.
Fiquei a noite toda sonhando.
Como comer um baby beef.
Confesso que estava sentindo falta de uma magia ou algo mais alucinante durante o jogo.
Tava meio leite com pera, sabe?
Mas assim como no filme A Ilha do Medo, quando chegamos naquele final, a história vai para outro nível.
Ganhou um valor muito maior.
Eu já estava gostando da senhora Sarah.
Por ela ter a voz da Dona Neves.
Fiquei imaginando a avó da Chiquinha, toda fofinha, com uma espirada na mão.
Caminhando ao lado daqueles ovos.
Mas como ela regulou uma dieta preferida, eu me identifiquei completamente com ela.
Um zumbizinho com o rosto da senhora Carimbó.
Deu até vontade de fazer uma parceria com aquela senhora e ter inteligentes simpáticos.
Verdade é meu convívio de girafo zumbi com esse senhorinho.
Imagine por um instante.
Uma senhora super experiente na arte de sobreviver a um eucalipto zumbi resolve sair cavalgando o girafolando.
Pelo mundo nas costas de um girafo zumbi que decidiu se aliar a ela para que as duas pudessem caçar juntas e trocar experiências.
Que maravilhosa aventura.
A primeira dúvida é que nós já vivemos em um universo, no mesmo universo.
Só não sei como eu faria para me comunicar com ela.
Acho que um pouco de magia teria bem.
Peraí, o que é isso?
Seria bom ou não baixar magia no zumbi?
Daria bom ou daria ruim?
Ah sim, depende dos dados né, no fim.
Não é justo.
Enfim.
Na minha mente o episódio acabou com ela olhando sorridente para os ouvintes.
Não contavam com a minha astúcia.
KKKJ.
Ah!
Lembram que eu peguei um atalho para chegar aqui?
Então.
Passei pela fazenda arco-íris no episódio 127.
E por uma floresta mágica no episódio 146.
Pois ainda peguei um trecho da lei abominista com o pirapó de São José no episódio 139.
Só achei que só um girafo de pernas bem longas e consegui me virar.
Caramba.
Ok.
Guaxa.
Eu encontrei e engoli.
Um artefato mágico no meio do caminho.
Como vive o universo criado por você?
Vou deixar que você mesmo me esconde um artefato.
Para...
Que artefato era esse?
E quais efeitos rolaram após eu me engolir?
Quer pensar em um artefato agora?
Uma girafa zumbi engoliu um artefato mágico.
É...
Poxa.
O que poderia ser?
Uma girafa zumbi.
Bom.
Ela está querendo conversar com o pessoal.
Porra.
É um item mágico que permite tu conversar com os mortos.
Só com os mortos.
Mas só com os zumbis.
Tá de boa.
Isso.
Ok.
Tem.
Um artefato.
E aproveitando que estou aqui, vou deixar algumas observações que haviam sido arquivadas.
Episódio 157 do...
Episódio da Magnólia.
Já pensou se o diário da Magnólia cai na mão do Corvo?
Gente.
Pensa bem.
Quem será que colocou essa ideia na cabeça da mãe?
Rescrever o diário da mãe da gente morta não é uma atitude natural.
Para mim, essa mãe estava recebendo umas dicas do além.
Sobre essa magia avançada.
Eu...
Acho loucura botar o Corvo nesses episódios.
Na verdade, botar o Corvo em qualquer lugar.
O Corvo não existe.
Mas ele fala certo aqui, né?
Que, tipo, escrever o diário de uma pessoa morta é bem estranho mesmo.
Ah, não.
Assim, vamos lá.
Vou defender.
A mãe, depois de anos achando que era culpada pelo que aconteceu com a filha, ela encontra
o diário e descobre que não.
Na verdade, a filha se foi por conta de pessoas da escola.
E num momento de tristeza, depois de vir do bar do personagem da Ju, ela pensa, poxa, se
a minha filha conhecesse essas três, ela estaria aqui.
Ela estaria aqui hoje.
Então ela, sabe, rabisca no diário.
Pô, eu acho impossível.
Defenda.
Faz sentido.
Segundo.
Sobre o jogo da Adeline.
Perfeitos sem defeitos.
É...
Episódio 135.
Brilhante, maravilhoso, impecável.
Obra branca.
Pode colocar no Amor Lúdico e me abre pro orgulho.
Qualquer pessoa que ouviu esse episódio e não colocou ele numa lista de top 5, tá
doente de perto.
Tem um sério exílio de caráter e precisa ser devorado por uma louca.
O que é isso?
Specialmente para essa Zumbi.
Tudo bem?
Ok.
Terceiro, sobre o episódio...
Bom, você sabe que zumbis está sempre atrasado, né?
Eu ainda não ouvi.
Mas não se preocupem.
Eu estou sempre correndo atrás de vocês.
Por favor.
Não de mim.
Por favor não.
Eu tenho certeza que o episódio foi excelente.
Então parabéns a todos os envolvidos.
Vocês sempre fazem um ótimo trabalho.
E tem mais aqui.
Ah, a ponte enorme!
Oi Rafa.
Oi plantão.
Como você está?
Minha família não reparou de você, né.
Lapinte!
Ele não foi mal conforme eu sei.
Okay.
Acabei de assinar um apoio
Mas nem recebi
E-mail de confirmação
Mas já estou feliz
Muitos biscoitos de forma de girafa para você
E para todo mundo que de alguma forma colabore
Para que as cidades do Paralelo do Guaxinim
Possam existir
Então obrigado pelo biscoito, girafa zumbi
Por favor, não corra atrás de mim
Muito obrigado pelos comentários
Girafa zumbi, grande
Sem falar do episódio que saiu
Mas ok
Mais um comentário do Felipe
Que coloca
Bom, 11 pessoas antes de mim
Eu mereci, dei uma sumida
Mas eu voltei
Eu estava meio ocupado e tinha esquecido do podcast
Caramba, que triste
Quando eu acordei na hora que ia lançar o episódio
E não lançou, aí deu um break
Tipo o Gojo
É o do Jujutsu
Eu estou só pelo anime, então fique quieto
Bom, mas eu voltei e estou dando um ruchadão
Nos episódios e já volto para fazer
Mais um comentário
Aliás, agora não tem mais um dia específico
Para lançar o episódio
Eu lembro de ter visto alguma coisa sobre isso
Mas não lembro o que o Felipe falou
O episódio sempre sai na quinta-feira
A diferença é que agora eu estou num servidor
Que mesmo eu lanço para os padrinhos na segunda
Ele está pegando a data
De quando eu subo o arquivo lá
E não de quando sai no feed
Então às vezes sai no feed já com alguns dias de lançado
Mas é porque ele saiu antes para os padrinhos
Mas ele sempre sai na quinta-feira
Ou finalzinho da quarta-feira
Ou às vezes de manhã na quinta-feira
Quando eu esqueço
Perfeito
Agora o comentário do Bispo do Caldos
Bom dia, tarde e noite
Guaxa
Guaxa chate
É um bom dia para todo mundo
Episódio maravilhoso
Amei o roteiro do Guaxa
Lembrando o episódio anterior de zumbis
Que tinha uma bebis copata
Eu lembrei do filme
O livro de Eli
Que tinha um casal de idosos que comia gente
Lembrou desse episódio?
Foi esse filme?
Eu não vi esse filme
Mas tem, sei lá
Pessoal na fazenda do Walking Dead
Tem, assim
História de zumbi tem sempre esse tipo de maluco
Tem sempre um canibalzinho assim, né, Antônio?
Não acho que o zumbi é o suficiente
Quem bom que teve um final feliz
Sonando agora desse episódio
Tinha um de iniciação da tarde muito bom
Obrigado, velho
Obrigado, Bispo
Comentário só para não deixar de comentar
Já perdi na última
Não, queria perder esse
Sucesso a todos
Todos foram ótimos
Obrigado, Bispo do Caldos
Assim, a sequência de comentários
Que não tem nada a ver com o episódio, né?
Porque ele não te elogiou ali, tá?
Ele elogiou o episódio passado
É verdade
Ele falou assim, ó
Nesse episódio aqui, tipo
Gostei, força sonora
Ah, tá
Ok, ok
Ok
Pelo menos isso
O...
Os girafos zumbis
Nem tinham visto o episódio
Enquanto o moinho mandou a mensagem
É verdade
Vamos torcer para a Maria Clara
Ter lido o...
Ter visto o episódio, né?
Vamos lá
Que belo dia
É o dia de terminar uma semana
E começar a outra
Olá, Guaxa
Convidado de ouvinte da Taverna
E do Feed
Oi, Maria do Futuro
Desmaio, sorrindo
No Guaxa Verso Passado
Vocês perguntaram
E eu estou aqui para responder
Sempre estou escutando o Feed
Mais especificamente no Spotify
Ainda não posso ser a madrinha
Como eu falei antes
Eu sei
Tem muita gente que não pode
Entendo
E fico muito feliz
Acho muito, muito incrível
Se você escuta pelo Spotify
Porque eu tentei
Eu sei
Eu mudei de celular recentemente
Meu celular
Meu antigo celular
Ele parou de carregar
Ele tipo
Ele em 30 minutos
Ele descarrega
Ele vai de 100 a 0, né?
E daí eu comprei um novo
Daí eu pensei
Porra
Vou botar o Spotify
E vou me acostumar
A usar o Spotify agora
Porque
É...
Aí no final do ano
Eu consigo fazer aquele
Retrospectivo
E o escambau, né?
Cara
Que interface ruim
Que maneira ruim
De organizar as coisas
E eu
Porra
Não sei ainda
Se eu vou voltar para ele
Eu não consegui me organizar
Eu não sei ainda
Então se você tiver alguma dica
Maria Clara
Pode deixar aí
Mas continuando
Sobre o episódio
Não tenho dúvidas
Apenas elogios
Silvio
Quer dizer
Trota
Há quanto tempo não te ouço
Sente falta da sua expressividade vocal
É verdade
O Trota é um
É um
Ator completo
Vamos ouvir a Fabi também
Tem um carinho especial
Pelo sotaque nordestino
E ver um personagem PCD
No RPG
Me deixou muito feliz
Rafael também foi muito bom
Ignorando total ferimento
E ajudando geral
Enfim
A minha experiência
De mais esse episódio
Que era a continuação
Dessa vila
Beijo gente
Beijo Maria Clara
Agora o comentário
Do grande fogado
Senhor Uso
Boa noite Guax
Guaxo Vindado
E Guaxo Algo
Que episódio surpreendente
Fazia tempo
Que eu estava esperando
Um episódio medieval
Pena que os dados
Não ajudaram muito os jogadores
Agora vamos aos ferimentos
Primeiro
Nesse mundo
Não existe magia
Certo?
Existe
Assim
Leve
Mas existe
Não nessas áreas
Mais periféricas
Entre aspas
Mas existe
Segundo
Qual foi a inspiração
Para esse episódio?
Como eu falei antes
É guerra né
Que é um problema sério
Aventuras antigas assim
Medieval de D&D
Eu lembro de ter lido
Alguma coisa
Sobre
Assim
Vilas no
Em áreas
Geladas
Assim longe
Não sei se era
Forgotten Hell
Lá em Neve Morta
Não sei exatamente onde
Mas eu lembro de alguma coisa
Não igual
Mas que tinha
A ideia de
Sei lá
Uma vila
Tentando sobreviver
Num lugar inóspito
Terceiro
Você tinha
Algum final diferente
Para a aventura?
Eu nunca tenho
Assim
Eu esperava
Que os jogadores
Salvassem a menina
Para ter aquele final
Dela ali
Ou pelo menos
Eu estava pronto
Para tentar
Se tudo desse errado
O sacrifício dos jogadores
Servisse para pelo menos
Ela conseguir fugir
E fazer um final
Em que ela chegue
A algum lugar
E daí a cena final
Ser ela com o esquilo
De qualquer forma
Eu ia tentar
Forçar
Um pouco
Essa cena
Se não fosse possível
A gente seguia
Pelo final
Que os jogadores escolheram
Mas eu não tinha
Mas
Eu ia tentar
Assim
Se eles não conseguisse
Fazer com que
Tivesse um objetivo
Pelo menos
Tipo eles morreram
Mas foi por uma causa maior
Que daqui a alguns
Muitos anos
Vai ter feito a diferença
Sabe?
Agora
Deixa
Agora eu quero deixar
Uma ideia de aventura
Guaxa
Você já fez
Sua mestrada
No mais curtudo
Só que na
Era medieval
Com curtidão
E idade das trevas
Não
Fica aí a dica
Na notada
Bom
Era só isso mesmo
Um abraço
Seu amigo
Seu urso
Obrigado
Um abraço
Alguns dos primeiros episódios
Medievais
Tem alguma coisa
Com inspiração
Meio curtulesca
Mas agora
Não vou lembrar
Mas assim
Ok
Alguma coisa assim
Pro futuro
Talvez
Semana que vem
Pois
Vamos lá
Quem sabe
É de Bahia
Dia, tarde ou noite
Guaxa
Convidade
Duvidade
Ou xelevidade
Xelevidade é bom também, né?
Com toda certeza
Estou acertando tudo hoje
Até
Porque todo mundo
Usou atributo xele
É verdade
Todos eram atributos 4
Guaxual
Guaxalera
E guaxamilha
Pelo amor da deusa
Mr. Guaxa
Que episódio de barril
Foi esse?
Teve trama
Ação
Suspense
Aventura
E dreadlocks
Por parte do Rafael
Inclusive, né Rafael?
Aham
Foi sim
Eu sempre gostei
Hum?
Eu sempre gostei de dreadlocks
E eu gosto
Quando meus personagens usam
Você tem dreadlocks, não?
Não
Foi proibido
Por um bom tempo
Na minha vida
Então
Acabei não usando
Você foi proibido
O Ed Bahia
Se tu for na foto dele
Ele tem dreadlocks
E a canista do Bahia
Não mais
Com toda certeza
Tem que ter
A tua mãe te proibiu?
É
Minha mãe adora
Cabelo curtinho
Tipo
Praticamente raspado
É tanto que
Quando eu tive 18
A primeira coisa que eu fiz
Foi deixar o cabelo
Eu não aguentava mais
Justo
Um dia volta
Assim como
Ed Bahia
Tem ali
Porra
Dreads inspiradores ali
Sem falar
Continuando
Sem falar no fim
Que ligou o começo
Simplesmente
Essa é a minha ideia
Barril dobrado
Sem falar que
A fabulosa
Fabi Melo
É belo
Um beijo
De Bahia
O magnífico
Adriano Trota
E o admirável
Rafael Andrade
Você é admirável
Opa
Obrigado Ed Bahia
O extraordinário
Mr. Guacha
O excepcional
Rafael Zosal
Todos vocês foram
Um barril dobrado
Muito obrigado
Querido
É
Bom demais
Indo para o próximo comentário
Amanda Costa
Da Amanda Costa
Olá Guacha e convidado
Espero que estejam bem
Você também não gosta?
Tudo certo hoje?
Cansado já
Mas acho que está acabando
Espero que está
Acho que sim
Não comento muito
Porque na maioria das vezes
Esqueço o salmão limpo
Do dia seguinte
De gravação do Guacha Vesto
Eu te entendo
Tentaram muito
Isso acontece sempre comigo
Por isso
Além de fazer um breve comentário
Sobre o episódio
Também quero fazer uma pergunta
Sobre o episódio passado
Do zumbi e a fada que pariu
Os zumbis e a fada que pariu
Não tenho certeza
Não sou bom com nomes
Bom, sou paz
Sobre esse episódio
Fiquei arrepiada
No final do episódio
Quando eles
Viram a representação
Da menina deusa
Durante a história
Estava pensando o tempo todo
O porquê deles
Não orarem para pedir
Um milagre
Para sua divindade
Na verdade
A Fabi chegou a rezar
Mas o Guacha disse
Que a deusa
Não tinha feito nada
Para a gente
Não iria ajudar
Ela estava presa
Naquele momento
Talvez esteja nos extras
No final do episódio
A gente descobre
Mas no final
Deu um quentinho no coração
Parabéns
A todos os que
A gente descobriu
1420% do episódio
Caramba
Aumentou muito
Essa porcentagem
Agora sobre o outro episódio
Não sei como
Ninguém perguntou isso
Mas estando como
Um canibal
Um zumbi
De 20 anos
Por bem que os personagens
Que comeram
Eram de gente
Não, eles tinham
Um bicho ali
Eles tinham um bicho
Ali em volta
Eles faziam
Eu acho
Muito obrigado
Pelo seu comentário
Amanda
A Amanda
Fez um dos
Sem ela saber
Ela fez um dos
Melhores elogios
Que eu já recebi
Em todos esses anos
Fazendo RPG Watch
Querem saber qual foi
Pergunte
Lembrem de perguntar
No próximo
Guaxa Verso
Que tem a ver
Porque assim
Ela
Ela não jogou
O próximo episódio
Mas ela ouviu o episódio
Porque
Porque ela tem
Tem as vantagens dela
E daí
Ela só ouviu o episódio
E porra
É isso
É tudo que eu tenho a dizer
Já falei demais
Mas assim
Ela não tinha intenção
Quer dizer
Eu acho que não
Mas porra
Ok
Próximo comentário
Da Rafaela Veterinária da Taberna
Ela coloca
Bom dia
Tarde ou noite
Para os leitores
Do comentário da vez
Que sou eu
Não consegui estar presente
No Guaxa Versão anterior
Visto que a invasão zumbi
Atrapalhou minha chegada
Mas a vaca que pariu
E seu pequeno bezerro
Ficaram bem
Mesmo depois da visita
Da Sara
Aparentemente
Ela só gosta de carne humana mesmo
Já os cavalos
Que saíram com o sereno da estrela
Também estão bem
Pois todos viajaram devagar
E conseguiram
Chegar a nascente do rio
Sem nada
Além do cansaço
Fiquei feliz
Com a aceite
Da minha sugestão
Pelo nome da vila
Apesar de que ela
Não tem o mesmo fim
De sua inspiração
Que foi
Tarde ou
Vale
Ah é
Olha só
Quem deu a
Quem é padrinho
Como a Rafaela Veterinária da Taberna
Da sugestão
De nome de NPC
De lugar
E a
O nome da vila
Quem deu foi ela
Biscoitos em formato
De cavalinhos e vaquinhas
Para vocês
Cuidem bem dos animais
Obrigado pelo seu comentário
Querida
Ah
Agora vamos
Eu com o
Do bairro né
Famoso
O bairro de Petit
Bom dia
Boa tarde
Boa noite
Porque, sei lá, dá um aspecto a mais de aventura
Perfeito
Difícil, porque a gente já veio de um episódio medieval
Próximo episódio tem Agatha
Novamente, e um episódio assim
Ah, eu posso esperar
Tá de boa
Eu prometi pra Agatha que ela ia pra geladeira
Depois do próximo episódio
Porque teve muita Agatha recente
Pô, esse ano a gente não teve Ju
Teve Ju? Ah não, teve em janeiro
Mas, porra, faz tempo
Agatha, 30 episódios
É isso
Hoje ela tá certa, nem falando
E Ju também não
Corrigindo, ela não era Agatha
No episódio do Poderoso Reni, mas ela era Sofia
É isso, eu lembro disso
Dito tudo isso, muito obrigado
Querido, muito obrigado por ter gravado
Aqui, como é que as pessoas te acham na internet mesmo?
Ah, pessoalmente na
Taverna, né, no próprio Taverna
Mas também no Instagram
No
Rafaé
Underline Pue
Tem um ensininho por lá
E eu que agradeço, eu gosto
Por
Ter a oportunidade de aparecer aqui
Fico muito feliz com isso
Muito bom, muito bom
Quero agradecer a todos os novos padrinhos
Às vezes demora um mês, gente
Eu trabalho sozinho, tô vindo de muito trabalho
Na vida real
E eu quero agradecer aos velhos padrinhos
Quero agradecer a todo mundo que fez a migração
Quero agradecer a você que não pode, mas queria apoiar
Mas ajuda de outras formas
Dando estrelinha
Seguindo a rede social, comentando
E eu quero dizer que o RPG Watch só existe
Porque existem pessoas maravilhosas
Como todos vocês
E quero dizer que o RPG Watch
A ver se só existe
Bem
Rafael, você acha que a ver se existe?
Ainda estou em dúvida
Mas eu acho que não
Tô começando a desconfiar que não
Talvez
Quem sabe
No episódio futuro
Responda esta pergunta
Um beijo no coração de vocês
Se puder, se prog arche
Tirando a cabeça
Não terem"!
Outros livros
Não, até a parte de final
Mas este awaits a gente
Então eu vou dar um beijo
E sorriso
A hora que eu vou
Elas cresceram
E atarity
E eu não ν
Ano
Foi esse dia
Que euuster
Foi sempre
pôr pra fonctionário
É que eu estou
Eu não sei o que fazer
gravando
oi Zorzal
vocês põem o saco de onde eu tô
primeiro eu vou
oi todo mundo
eu sou o Trota
desculpa, vou fazer de novo
você tá aí, Guaxa?
eu caí?
pô, sorteando o nome do sacerdote
será que eu vou falar mais alguma coisa?
irmão Aelian
não, é feio isso
irmão Alan?
putz, irmão Alan
não, pô, gostei desse, você é big brother
já vimos que esse sacerdote
não é flor que se cheira
padre é só
pra igreja católica ou
qualquer um, mas tá sacerdote mesmo
é, eu acho que é só
é, ok
eu notei agora que os três são atributos 4
sim
não, não, tudo bem
a vila podia ser Shelly em vez de
ser
corta, editor, voltamos
a casa da família da Rebeca
fica próxima do rio, é isso?
isso
Cassius, você não tá aqui, Cassius
ai, verdade
Cassius teleportando
brincadeira, bora lá
vocês vieram serando estrela?
viemos
quem quer saber?
droga
mas não é uma pergunta de qualquer jeito
não viemos
só um minutinho, gente
tudo bem
beleza
aproveita pra beber água
até que tamo indo bem nesse plano
conseguimos causar bagunça
não fala não
pode dar problema
agora o Guaxa tá
ele só falou
só um pouquinho gente
e tá aí parado
escutando a gente falando
que é pra poder ir pro Guaxaverso depois
certamente
tem que ter conteúdo
gerem conteúdo aí com vocês
que eu vou ficar aqui ouvindo
tá, você tá livre, né?
entendi
vocês estão muito certos, né?
porque a besta tá inutilizada, né?
tudo bem, mas pelo menos botou muito fogo aí
cara, nossa
essa aí quebrou as pernas, hein?
putz
olha, assim
antes já uma besta inutilizada
do que um braço inutilizado
só sentar bem aqui
voltou, voltou
desculpa, gente
pronto, tudo bem
o Malu tava pronta
imagina
pá, a gente tava onde?
fazendo o quê?
a gente tava ganhando
faltava só um guarda
não, sim
voltou, vamos lá, Zorzal
são dois acertos críticos
um acerto crítico conta como dois acertos
nossa
agora choveu, Flecha
não tava certo
tem um guarda
previsão, pô, previsão
tá vendo?
nossa, agora eu fui muito Legolas
e esse guarda?
é isso aí, muito bem
é