Chapeuzinho Vermelho é a história de uma mãe irresponsável que, além de abandonar
a própria mãe doente no meio de uma casinha na floresta, ela também permite com sua filha
sair sozinha para visitar a vovó, mesmo sabendo os muitos perigos que existiam no caminho,
em especial o lobo.
E não me venha com essa de que a mãe avisou para não seguir o caminho mais curto, pois
todo mundo sabe que a Chapeuzinho é adolescente, e a adolescente nunca obedece.
Esse episódio não é sobre mães nem vozinhas, esse episódio é sobre adolescentes e o lobo.
Episódio de hoje, o lobo, com Agatha Sofia, aqui da RPGuacha, com Alan, do Cheaters Alan's
Podcast, é um podcast em inglês sobre aula de inglês, e o Peu, lá do Estação 21,
que está lançando amanhã o seu episódio de estreia de RPG, o D21, além disso ele
faz parte do dossiê Snicket, e ele é lá do Repórter.
Vou apresentar-te que você já conhece, dos escudos do mestre aqui da RPGuacha, falo
sobre tudo isso no escudo, fica ligado.
Com realidades paralelas do guaxinim, usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, e quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
o seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo, ou mais, para atos e ações físicas.
E seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo, ou menos, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil e tiver algum tipo de auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Carolina Ferreira, eu sou madrinha do RPGuacha, porque se não fosse por ele,
eu jamais conheceria esse mundo maravilhoso do RPG.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPGuacha, até no
Twitter, quando no Instagram, considera também ser um apoiador desse projeto.
Você pode ser padrinho, tanto pelo PicPay, quanto pelo Padrim, procura por RPGuacha.
Boa aventura.
A CIDADE NO BRASIL
Amadilha, podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando, chamo o clínico!
RPG Realidade
Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
RPG Realidade
ith
Todos os seres vivos possuem fases, cada um de acordo com a sua espécie.
Os seres humanos, por exemplo, possuem quatro fases, que são a infância, a adolescência, a idade adulta e a velhice.
Além disso, os seres possuem etapas que são conhecidas como vida e morte.
A partir do momento em que o ser humano passa pela primeira etapa, começa por uma corrida.
Uma corrida em que todos sabemos quem é o vencedor.
Cada fase possui características específicas, tanto físicas quanto psicológicas.
Principalmente por cada momento representar a formação psicológica do indivíduo.
A fase da adolescência, por exemplo, é uma transição entre a infância e a fase adulta.
Geralmente começa aos 12 anos e vai até os 20.
Esse é o período no qual o corpo passa por modificações.
Sendo a principal delas a capacidade absurda de irritar os pais.
E foi o que esses jogadores fizeram.
O lugar que vocês estão é um porto. Na verdade, já estão embarcando, né?
O lugar que vocês vão é uma ilha. É uma colônia de férias bem afastada.
Alguns de vocês chegaram de carro, outros chegaram, podem ter chegado até de avião.
Foi uma viagem até longa para conhecer este acampamento que é tão especial.
Vocês nunca se viram antes. Essa é a primeira vez que vocês estão se conhecendo.
Vêm de cidade.
São cidades diferentes, mas vamos conhecê-los um pouco.
Agatha, fala sobre a sua personagem, atributo, aparência.
O nome dela é Violet. Ela tem atributo 2.
Ela é uma jovem com cabelos pretos e nas pontas ela pintou de roxo.
Ela geralmente está usando preto e maquiagem escura.
Ela está naquela fase gótica, assim. Ela não conhece muito, mas ela está tentando ser cool no colégio.
Ah, não me importa com nada. Mas ela se importa.
E os pais...
Os pais dela mandaram ela para esse acampamento porque ela está passando as últimas férias e o tempo inteiro em casa mexendo no computador.
Ela só tem uma única amiga que ela fica conversando.
Então os pais falaram, ok, ela precisa socializar.
Qual é a melhor forma de fazer isso? Vamos forçar ela a ir no acampamento.
Então eles mandaram. O atributo é 2.
Alan, fala sobre o teu personagem.
O meu personagem é o Eli. Ele é um garoto trans.
A família dele não está conseguindo lidar com isso.
Então fizeram a forma mais prática de lidar com isso.
Não lidar, mandar para longe.
A esperança da família é que ele não caia na real e perceba que não, que ele é uma menina.
Mas ele está bem certo de quem ele é.
Ele é atlético, não muito alto e o atributo dele é 5.
Perfeito.
Por último, o Peu. O personagem é o Flávio.
Ele é um rapaz alto, magro, meio desengonçado.
E também sempre foi muito zoado na escola.
Todo mundo implica com ele.
Então os pais dele mandaram ele para esse acampamento para ver se ele consegue arranjar alguns amigos.
E achar um pessoal para ficar com ele, para gostar dele.
O atributo dele?
É 3.
A desculpa que cada família deu para vocês estarem ali não é mais tão relevante à medida que o barco se afasta.
Vocês acham um pouco estranho porque de adolescente naquele barco tem apenas vocês três.
Além disso, tem mais duas pessoas.
Uma conduzindo o barco e a outra cuidando ali, auxiliando ele, puxando cordas e tal.
É um barco não muito grande.
É um barco que lembra muito mais um barco pesqueiro.
À medida que o barco se afasta da costa, os pais de vocês que nunca se viram, vocês notam eles conversando entre si.
Alguns abraços até entre eles.
Vocês acham isso meio estranho.
Vão falar alguma coisa, vão tentar interagir entre si.
A Vi está incomodada por causa que...
Eu acho que geralmente o que ela ficava fazendo nessas situações é ficar no celular.
Mas foi tirado o celular dela.
E...
Eu acho que ela tá na proa.
E ela tá com um chapéu pra tapar o sol.
E ela só tá muito puta olhando pra baixo, assim.
E reclamando baixinho sobre os pais dela.
O Flávio olha um pouco...
Olha pros pais dele ficando amigo das pessoas no barco.
E fala meio tímido pra quem tá do lado dele.
Eles querem que eu faça o amigo e são eles que fazem.
Eu tô começando a achar que essa viagem era pra eles, não pra gente.
Enquanto isso, eu tô só coçando a cabeça, olhando. Ficou na minha.
Que tipo de acampamento eles falaram pra vocês?
Pra mim, só falaram que era pra eu fazer amigos.
O que é um pouco difícil.
No meu, eles falaram que ia ter tudo que eu mais odeio.
Ia ter gente cantando...
Em luau.
À beira de fogueira na praia.
Ah, eu só queria escutar My Chemical Romance em paz.
Eles me falaram que...
Eu ia ver o que é ser homem de verdade.
Eu só tô vendo o barco.
É pescar? É isso que é?
Ou ele dá um sorrisinho, assim...
Sem entender direito o que tá acontecendo.
Algum de vocês tem celular?
Eu até vou pra pegar no bolso, mas eu coloco a mão e não tem nada.
O meu ficou com os meus pais.
Qual é o nome de vocês?
Flávio. E o seu?
Violet.
Prazer. Viu? Eu estou socializando.
E eu falo meio alto na esperança que os pais escutem.
O barco já tá distante.
Eu só respondo meio tímido, assim...
Pode me chamar de Eli.
Prazer.
Bem, eu vou tentar ir lá embaixo.
Agora que tem um blackout nas janelas.
Não gosto muito de luz.
E eu vou procurar onde fica o banheiro.
O barco tem um banheiro.
Embaixo não tem muito espaço, tá?
Tá com muita corda, tem uma rede grande.
É muito mais um depósito que qualquer outra coisa.
Mas tu usa o banheiro que tá razoavelmente lindo.
A viagem dura algumas horas.
Vocês vão se afastando cada vez mais.
Até o capitão, ele avisa.
Olhem a ilha.
O que que tem no horizonte?
Vocês notam... É mar para todos os lados.
Exceto uma ilha.
Não muito grande.
À frente de vocês.
Tem alguma coisa que chame a atenção?
Ela em tamanho dela não ser muito grande?
Não, é uma ilha que próximo à praia ali tem alguns coqueiros.
Parece aquelas ilhas de filme, né?
De naufrágio, o que seja.
Pro meio da ilha tem uma elevação que parece uma pedra maior.
E árvores já mais diferentes do que aquela que tá na...
Na beirada.
Mas nada que chame muita atenção.
Não tem nenhuma construção na ilha?
Nenhuma casinha, nenhum prédio?
Não parece ter nenhuma construção visível desse lado da ilha.
Bate um pouquinho de desespero no coração da Violet.
O barco, ele se aproxima.
Ele não chega muito perto da...
Da praia.
Ele se coloca meio de lado.
Os dois que estavam conduzindo param o barco.
Um deles saca uma arma.
E o outro avisa.
A viagem de vocês acaba aqui.
Ou vocês vão nadando pela ilha por bem.
Ou vão por mal.
Uou.
Ok, onde tá as câmeras?
Isso é um reality show, né?
Eu fico meio estupefato olhando assim...
De um pro outro.
Tentando entender o que tá acontecendo.
Assim, eu não tenho nem reação.
O que tá desarmado, ele vai na direção do Flávio.
Pra jogar ele na água.
Vai fazer o que, Flávio?
Eu saio correndo e pulo na água antes dele me encostar.
Ele abre um sorriso.
E olha pro... Pro Eli.
Eu...
Eu pego na mão da Violet e saio correndo.
Eu também, pra pular.
E a Violet vai... Vai junto?
Eu vou.
Mas eu tô meio em choque, assim, falando...
Não, não. Isso aqui não é real.
Como assim?
Isso aqui é parte do programa de TV.
Até cair na água.
Assim que vocês caem na água...
Vocês vão ficar por ali, perto do barco?
Ou vão começar a nadar em direção à ilha?
Tava esperando eles e eu falo...
Em direção à ilha.
Vamos pra ilha, vamos pra ilha.
Ok.
Dois dados, cada um.
Teste físico.
Violet.
Eu tirei dois e três.
Dois é um acerto crítico.
Embora três seja um erro.
Tu tá nadando muito bem.
Tu tá...
Tá indo em direção à ilha, ali.
A tua maquiagem, provavelmente, já era.
Mas, fora isso, nenhum dano.
É...
Eli.
Eu tirei cinco e dois.
Atributo cinco.
Também tirou um acerto crítico e um acerto comum.
É...
Se tu quiser, tu pode tanto nadar do lado da Violet, como tomar velocidade e chegar
primeiro, né?
Vai...
Vai se manter do lado dela?
Eu vou pra...
Tipo...
Porque...
Como eu percebo que eu sou mais forte que os dois...
Eu vou pra...
Tipo...
Porque...
Como eu percebo que eu sou mais forte que os dois...
Eu vou pra...
Tipo...
Como eu percebo que eu sou mais forte que os dois...
Eu vou pra...
Tipo...
Como eu percebo que eu sou mais forte que os dois...
Eu vou pra...
Tipo...
Como eu percebo que eu sou mais forte que os dois...
Eu vou pra...
Tipo...
Como eu percebo que eu sou mais forte que os dois...
Eu vou...
Meio que pra...
Ajudar eles caso alguma coisa aconteça.
Perfeito.
O Flávio tirou quanto?
Três e um.
Também tirou um acerto crítico e um acerto simples.
Tu vai nadar junto com os teus colegas?
Ou tu vai tomar a frente?
Como o meu objetivo era fazer amigos, eu fico perto deles e...
E vou ficar junto.
Vocês três foram muito bem.
O que normalmente quando uma aventura se começa com muitos críticos, eu sei como
ela termina.
Mas vocês conseguem nadar tranquilamente até chegar a uma praia de areia branca, assim.
É uma situação paradisíaca mesmo.
O barco já deu a volta e tá se afastando da ilha onde vocês estão.
Eu também não gosto de sol.
Vamos procurar um lugar pra se esconder.
Pera...
Minha maquiagem...
O que que tá acontecendo?
Por que que ele tava com uma arma armada de brincadeira?
É um brinquedo né?
Juro que tem um negocinho vermelho na ponta.
Eu não tô entendendo nada que tá acontecendo.
Eu não tô entendendo!
Ah, eu só agradeço pelas aulas de natação que pagaram pra mim.
Tá, hã.
Deve ter alguma construção lá pra frente.
Vamos...
Vamos sair do sol.
Eu nunca tinha visto uma arma.
Eu só me escondi, eu só corri.
Vocês vão direto pra baixo das árvores, é isso?
Isso.
Eu nunca tinha visto uma arma, eu só me escondi, eu só corri.
direto pra baixo das árvores, é isso? Isso.
Vocês vão caminhando
por aquela praia ali, não sei
se vocês gostam ou não de praia,
mas é uma praia realmente bonita,
a água
é bem transparente, é bem
cristalina, a areia é branca,
os coqueiros têm coco,
obviamente, mas passando
a linha de coqueiros tem algumas árvores
frutíferas, parece que tem algumas opções
de frutas ali, vocês vão
entrando na mata, ela não é tão fechada,
ela é formada muito mais por árvores
do que mata rasteira,
o que tem ali é uma graminha,
alguma coisa mais simples de ser
atravessada, vocês se afastam
um pouco ali, conseguem pegar um lugar
com bastante sombra,
um de vocês,
quem está mais atento ali,
rola dois dados, a Violet, tem o atributo
2, rola dois dados pelo grupo.
Eu tirei 1
e 6, 8 e 80.
Tu encontra um lugar que tem uma árvore
caída, nota que essa árvore
ela foi derrubada, ela não
caiu naturalmente, mas ela forma
um bom lugar para sentar, para descansar,
e tem uma sombra boa
para vocês ali, vocês
chegam ali, sentam,
toda a comida, a mochila de vocês,
qualquer coisa que tenham trazido, ficou no barco,
vocês têm a roupa do corpo,
molhada, de qualquer forma.
E aí?
Ok, a gente precisa de um plano.
Ô, Guaxi, eu posso ter levado um canivete
pequenininho, tipo, escondido no bolso?
Para ou ímpar?
Ímpar.
Deu 1, tu tem um canivete.
Tá.
Eu não vou mostrar ele ainda, mas assim,
eu vou ficar prestando atenção
para ver se eu encontro alguma coisa que eu
possa, ou seja, um
fruto que eu preciso cortar,
ou, sei lá,
um cipó para poder fazer
algum tipo de abrigo.
Eu queria ver se tem mais alguma coisa
na ilha que parece que foi mexido, já que
essa árvore foi cortada, foi derrubada.
Tu quer andar um pouco pela ilha?
É, próximo da gente, eu quero ver se eu acho mais algum vestígio
de pessoas que estiveram por lá.
É, tu lembra que pelo que viram,
tem uma pedra maior,
uma elevação, parece uma pedra
no centro da ilha, né?
Tem essa parte de floresta que circula
essa pedra, e tem a própria
praia ali, tu vai procurar por onde.
Mas a pedra tá longe, eu não conseguiria
chegar rápido nela.
Uns 20 minutos
a pé. Não, então por enquanto
eu quero olhar em volta mesmo, sem sair
de perto de todo mundo, só saber se tem algum
vestígio de ser humano.
Dois dados.
Dois e um. Nada que te chame
atenção. Tu nota ali, tem
frutas e tal, mas
vestígio humano, nada.
É, parece que ninguém esteve por aqui
antes. Será que nós não devemos subir naquela pedra
pra olhar melhor a ilha, já que ela
tá no alto? Talvez, mas
caramba, por que nossos pais jogaria
a gente numa ilha deserta?
Olha, eu não sei sobreviver em lugar deserto.
A única coisa que eu sei é eu peguei
daquele seriado ruim, que eu não lembro o nome,
que tem o final ruim, sabe?
A gente pode
ir pra pedra. Eu vou pegar
umas frutas, então, pro caminho.
Eu vou lá pegar frutas. Será que nossos
pais sabiam que estavam fazendo isso com a gente?
Olha, meus pais não aceitariam o cara com a
arma. Eles são contra armamento, aliás.
Eu não tô entendendo nada.
Eu só sei que a gente precisa arranjar
um jeito de se proteger.
A gente não sabe nada desse lugar.
Nós precisamos ir embora. Se a gente subir na
pedra, a gente pode ver se tem algum lugar,
algum porto, alguma coisa,
algum barco pra gente sair.
Eu acho que vale a pena ir ver a pedra, pelo menos.
Se não for muito difícil subir.
Tá, vamos ver essa pedra. Vocês caminham
em direção ao centro da ilha, então,
né? Sempre prestando atenção
ali. Quando chegam nessa pedra,
é realmente uma pedra grande,
assim, tem uns seis, sete metros.
No lado dessa pedra,
ela é meio inclinada,
daria pra subir quase como uma rampa,
por uma da lateral. Mas vocês
chegam lá na parte que ela é mais
lisa. Tem desenhado, assim,
uma grande cabeça de lobo,
assim, numa tinta vermelha
escura. Rola um dado, cada um.
A Violet.
Eu tirei seis. O Flávio.
Tirei seis também. O Eli. Tirei quatro.
O Flávio e a Violet
sentem um aperto no
coração, um medo daquele desenho.
Por mais que seja um lobo
simples, o desenho
dele, ele causa
um medo em vocês, no olhar
daquele lobo, mas
é só um desenho.
O Eli, ele
cai sentado no chão,
ele se assustou muito
com o que ele viu.
Ele tá meio assim, apavorado, meio
catatônico. O que o Flávio e a Violet
fazem?
Atenção. Eli,
o que que deu em si?
Eu tô com os olhos, assim, muito esbugalhados.
Esse lobo...
Coisa horrível!
E, assim, sem até conseguir
falar muita coisa coerente, eu meio que
viro o rosto de lado, assim, e fecho os olhos.
Ok, a gente se leva
pra outro lugar. É só um desenho, não se
preocupem, a gente tá aqui.
Eu falo pro Flávio, me ajuda a levar ele.
Eu ajudo a levantar ele.
E eu falo, é, deu uma sensação estranha mesmo.
Alguma coisa estranha com esse desenho.
Vocês vão levar ele de volta
pro lugar inicial, pra praia?
Vão pro lado da pedra que ela pode ser
esse... que ela fica
como uma rampa, né? Que ela tá meio caída de lado.
O que vocês pretendem fazer? Ou pro lado
oposto, né? Tava pensando pro lado
oposto. Ficar ali na pedra
ainda. É, eu ainda queria subir na pedra
pelo outro lado, se fosse possível.
Eu tô sem reação, eu deixo
eles me guiarem. Flávio, você quer
ver a pedra? Eu levo ele
ali pro canto, longe do desenho.
Tudo bem, cuida dele então, que eu vou subir lá rapidinho
pra ver o que que eu consigo encontrar.
Eu levo ele atrás de uma árvore
que fica longe do desenho ali.
E o Flávio vai sozinho subir a pedra, né?
Isso. A pedra, como eu falei,
ela é meio de lado, se chegaram pela
lateral dela. Vai pelo lado
que ela é mais uma rampa. Joga
dois dados.
Seis e quatro. Dois acertos.
A pedra, ela tem...
Ela não tem musgo, não tem nada
que uma pedra teria por tanto tempo
ali parada. Mas ela
tem muitos arranhões.
Como de garras
mesmo. Por todos os lados
ali. Ela é cheia de
marcas, né? De cima pra baixo.
Tu vai subir a pedra?
Parece que outras pessoas já tentaram subir a pedra, seria isso?
Não. Assim, ela parece tranquila
de subir, mas
parece que alguém
ou alguma coisa afiou
suas garras ali
ou talvez com uma faca criou
aquelas ranhuras pra
incomodar. Tu não
sabe dizer, mas depois que tu
viu aquele lobo e agora aquelas marcas ali
tá te incomodando.
Tá. Ainda assim, eu
preocupado que talvez tenha algum lobo
ou alguém que se
identifique com o lobo de alguma forma, eu
vou dar uma subida pra ver se
eu vejo alguma coisa, se eu vejo
alguém, se a gente tem que fugir de alguma coisa.
Tu chega até em cima da árvore.
Olha a ilha por todos os lados.
Não tem nenhuma construção ali.
O barco que deixou vocês, tu não consegue
nem mais ver ele no
horizonte. Ele realmente
foi embora. Tu só vê floresta
por todos os lados. Rola dois dados.
Dois e um.
Duas falhas. Mato pra
todos os lados, depois coqueiros,
depois praia, depois água
e é tudo que tu vê. Eu desço, volto
até os dois e falo, é, realmente não encontrei
nada que possa ajudar a gente por aqui,
mas parece que o outro lado
da pedra tava arranhado com alguma coisa. É melhor a gente tomar cuidado.
Pera, arranhado como?
O que arranha uma pedra? Lobos, talvez?
Eu achei que lobos
arranharam uma pedra.
Arranhassem árvores. Assim que eu escuto
isso, eu já fico com o olho arregalado de novo
preocupado. Desculpa,
desculpa, Elin, desculpa. Só faça um
gesto com a cabeça. O estômago
de vocês dá uma reclamada?
Provavelmente até pela altura do sol
é meio dia, talvez um pouco
além disso. Eu
pego aquelas frutas que eu disse que ia pegar pra
viagem e eu divido ali meio que igual.
Tipo, como?
Daí a gente decide o que a gente faz. Eu
queria que a Bunny estivesse aqui.
Eu sempre
sabe o que fazer. Eu aceito
a fruta. Eu quero arranjar algum
pedaço de, sei lá, um galho, alguma
coisa assim que seja grande
o suficiente pra usar pra
me defender de um eventual lobo.
Tranquilo, consegue. Onde é que vocês vão
passar a tarde? Ou fazendo o que essa tarde?
A gente pode voltar lá pra aquela
árvore,
montar um mini acampamento e
uma fogueira pra se esquentar. Vamos.
Eu já assisti muito Largados e Pelados.
Eu sei construir um abrigo.
Vocês voltam pra aquele lugar da árvore e caíram.
É verdade, né? Exato. Flávio,
rola... Não, o que foi que falou aqui do
Largados e Pelados foi o Eli, né? É.
Fala três dados.
Uh!
Cinco, cinco e um. O Eli
não mentiu. Ele constrói
um telhado realmente resistente ali.
Não chega a ser uma casa, porque não tem
todas as paredes, mas tem uma parede pro lado
do vento pra proteger
vocês do vento,
ou se a chuva vir meio de lado.
O telhado é realmente muito forte.
Vocês têm ali uma mini
barraquinha pra vocês
se protegerem durante a noite,
ou mesmo de uma eventual chuva.
Vocês organizam ali uma fogueira,
pegam mais algumas frutas,
e a tarde vocês passam
tranquilamente até que comece a anoitecer, né?
Como é que vocês vão fazer a noite?
Eli, você ainda tá com medo?
Não, não tô com medo, não.
Tô claramente mentindo, mas eu vou
manter firme e falar que não tô com medo.
Escuta, se quiser...
Eu tô com insônia.
Sinceramente, não tô conseguindo...
Desde que tudo aconteceu, eu não consigo nem
pregar os olhos por cinco segundos.
A gente pode revezar em quem
fica acordado pra manter guarda.
Eu me apreço como primeira.
Eu entrego o galho que eu tinha pegado antes
pra me defender.
Eu não sei usar nem o controle do Wii.
Como é que eu vou usar um galho?
Bate.
Se vier alguma coisa pra cima de você,
coloca na sua frente.
Eu dou uma batidinha em, sei lá, uma árvore que estiver ali perto.
E, claramente, a mão dela
imediatamente fica vermelha.
Ela tá muito mal acostumada com isso.
Eu seguro...
Eu ajudo ela a segurar como se fosse uma...
uma lança, assim.
Mantenha desse jeito, só pra que
não chegue perto de você.
Ok, ok, ok.
Bate. Bate. Bate.
E ela fica falando esse mantra enquanto
ela anja uma pedrinha pra ficar sentada
e manter guarda.
Ele e o Flávio eventualmente dormem,
por mais que demorem a conseguir dormir ali.
O cansaço, o dia...
Acabou derrubando eles.
A noite vai passando, né?
A lua é uma lua, sei lá, crescente.
Então, ela dá um pouco de iluminação,
mas não o suficiente.
Vocês mantêm a fogueira acesa?
Tá muito frio?
Não tá muito frio, mas não...
Tá menos, assim.
Então, às vezes eu vou lá pegar uns galhos
e deixo a fogueira acesa.
Até pra que, caso passe um barco, venha.
Rola dois dados.
Eu tirei dois e cinco.
Tu... Desculpa.
Tô com uns barulhos em volta.
Deu uma olhada, assim.
Chegou a conclusão de que é o vento
batendo um galho no outro.
Não apareceu nenhuma aproximação de um animal.
Tu acha que já tá acordado há um bom tempo.
Tá te dando bastante sono.
O que tu vai fazer?
Eu vou até o Flávio.
O Flávio?
Flávio.
E eu conto com ele com a vara.
Flávio?
Ô, Flávio!
Oi, oi, fala.
O que aconteceu?
Tem alguém aí?
É...
Hora de fazer o tag team aqui.
Fica de guarda.
Ah, sim, sim.
Pode deixar, pode deixar.
Eu pego a vara da mão dela e vou sentar, esperando.
E a vara tá um pouquinho queimada na ponta
porque ela ficou brincando no fogo com a vara.
Eventualmente a vara tinha acabado pegando sono.
Ela tava bem cansada.
Flávio, tu vai fazer uma coisa específica
ou é só ficar sentado olhando em volta?
Vou ficar olhando em volta, sentado mesmo.
Dois dados.
Cinco e quatro.
Barulhos estranhos, mas provavelmente é da própria floresta,
é do vento ali.
Tô sempre olhando em volta,
mas teu turno passa tranquilamente.
Tu vai tentar ficar até o fim ou vai acordar o Eli?
Não, vou acordar o Eli, sim, com certeza.
Vai lá?
Eu...
Com a ponta da vara mesmo, eu cutuco o Eli e falo
Eli, Eli, sua vez, vai lá.
Eu acordo meio sobressaltado.
Lobo!
Não, não, sou eu, sou eu.
Calma, calma.
Lobo, oi?
Calma, não, não aconteceu nada.
Eu só tava acordando o Eli.
Não tem nenhum lobo, não.
Não se preocupe.
Eu fico meio sem graça, assim, abaixo um pouco a cabeça,
passo a parte de trás da cabeça e levamo.
Beleza, os outros dois vão dormir, é isso?
Sim.
Ok.
Eli, um dado.
Seis.
Tu tem bastante medo ali do que pode vir,
tu volta e meio escuta um barulho,
tu fica meio sobressaltado,
mas o sol nasce em vocês três.
Os outros dois acabam acordando e deu tudo certo.
E aí, o que você acha que aconteceu, Eli?
Qual o planejamento de vocês pro dia de hoje?
O quê? A gente tem que sair dessa ilha.
É o mínimo saber se tem mais alguma coisa nela.
Eu acho que precisamos ir embora.
Vamos tentar fazer uma jangada, alguma coisa assim?
Será que é possível?
Caramba, eu não sei fazer nem banquinho.
Vocês sabem fazer jangadas?
Eu tenho uma ideia.
De novo, assim, eu não tenho certeza de nada.
É aquele negócio assim.
Eu vi na televisão algumas vezes e espero poder reproduzir.
Se for que nem a casinha que você montou pra gente,
Jesus, essa jangada pode dar volta ao mundo.
Acho que a gente vai precisar arranjar, então,
pedaços de madeira compridos e grandes.
Pode ser.
Mas vocês não querem explorar a ilha?
A gente não chegou do outro lado.
Não pode ser.
Nós precisamos, inclusive, de material pra fazer essa jangada.
Exato.
Porque se demorou 20 minutos pra chegar na pedra no meio,
em 40 a gente chega do outro lado.
Ou será que é mais seguro dar a volta?
Pela ilha em vez de ir pelo meio, pela praia, gente.
Pode ser mais seguro.
Pode ser, pode ser.
Eu tava pensando se a gente ainda encontra algum rio com água ou algo assim.
Eu, sinceramente, tô um pouco cansada de águas de coco.
Podemos ir pelo meio, então.
Talvez seja melhor mesmo.
O que você acha, Aline?
Eu pego mais alguns galhos, né?
Igual o que eu tinha pegado pra fazer, sei lá, a lança, bastão, cajado, sei lá o que que era.
E eu entrego um pra cada um, só pra questão de autodefesa.
Perfeito.
Vocês vão, então, pelo meio da ilha, vão passar pela pedra.
Vocês vão passar pelo mesmo lado que é o fácil de escalar que o Flávio já olhou ou pelo outro lado?
Eu gostaria de evitar o lobo.
O mais longe desse lobo possível.
E o que isso significa? Qual é o caminho que vocês vão fazer?
É pelo outro lado, não é o mesmo que a gente fez.
É, não. Querendo ou não, se vocês forem retos, vocês chegam no mesmo lugar.
Vocês podem passar pelo lado da pedra, pelo lado que escala, porque ela é inclinada, né?
Tem o lado que tu sobe, tem o lado que ela faz um pouco de sombra ali.
Vocês não sabem o que tem embaixo.
E tem daí o outro lado dela que vocês vão passar.
Eu acho que a gente pode ir pelo meio.
Quando a gente estiver chegando perto da pedra, a gente não encara ela de frente.
A gente vai rodeando ela, meio que de longe, pra chegar do outro lado.
É uma excelente ideia.
Isso aí.
Apesar de eu estar com medo, eu acho que eu vou na frente, liderando.
Pra eu sentir que eu sou mais forte que os outros dois.
Achar que eu vou saber defender a gente melhor caso alguma coisa ataque a gente.
Tá.
Vocês vão passar pela parte de trás da pedra.
Pela parte que sobe.
Ou pela parte que ela faz a sombra.
É isso que eu queria saber.
Acho que a parte que faz a sombra, né?
Foi a parte que a gente não foi.
A parte que não tem o desenho do lobo.
Vocês, então, chegam próximo à pedra, mas sem se aproximar do desenho do lobo.
Então, vocês começam a ir pra esquerda, pra passar pelo lado onde ela faz um pouco de sombra, né?
Como eu falei, a pedra se inclina, formando um lado uma rampa e do outro uma pequena sombra.
Ao se aproximarem ali de onde está formando essa sombra,
vocês veem uma caixa dessa refrigerada, um cooler, vermelho e branco,
embaixo dessa pedra ali, pegando um pouco da sombra.
Galera, olha isso aqui. É um cooler.
Tem alguém nessa ilha, então. A gente não está sozinho.
Mas pode ser uma armadilha. Pode ser o mesmo pessoal que fez o desenho do lobo.
É. Eu acho melhor que nada. A gente pode tentar abrir de longe com a vareta.
Eu me aproximo, assim, com o galho em punho e vou tentar tirar a tampa do cooler.
Depois de uma ou duas tentativas, tu tira a tampa do cooler.
Tu vê algumas latas de refrigerante boiando em água.
Que refrigerante que é?
Tem coca, fanta.
Eu me aproximo e olho a validade do refrigerante.
Venceu faz dois anos.
Ok. Isso aqui é antigo.
Está gelado? Ou é só água quente, assim, de...
Não.
É. A água está ambiente. Já deve ter sido gelo há alguns anos atrás.
Eu não estou gostando disso aqui.
A caixa parece que ela está ali há muito tempo.
Agora, olhando para ela, sim. Parece que ela está ali há bastante tempo.
Como não tem muita vegetação rasteira, não tomou mato e tal.
E a própria pedra acabou protegendo um pouco do vento, das intempéries.
Mas, assim, a cor não está tão vívida. Parece realmente uma caixa mais antiga.
Ok.
Eu não vou tomar isso aqui.
Eu ouvi dizer que a pior coisa que você pode ter quando você está sem comida é ter desenteria.
Mas, olha só. Teve gente nessa ilha.
A gente pode achar um acampamento ou qualquer outra coisa do outro lado dela.
Mas, pelo jeito, essa pessoa sumiu. Já que essa caixa ficou aqui por um tempo.
Vai ver que foram resgatadas.
Às vezes, eles só esqueceram.
De qualquer maneira, tem algum símbolo na caixa. Nem que seja, sei lá, etiqueta de mercado.
A caixa tem a marca dela.
Sei lá qual é a marca.
Ela tem uma marca de fábrica dela para ser vendida em lojas de acampamento e tal.
Ok. Estou mais feliz agora.
Será que esse lugar já foi um acampamento e nossos pais acharam que ainda era, mas foram enganados?
As latas estão todas fechadas?
Estão fechadas, sim.
Eu vou abrir uma. Eu não quero beber.
Eu só quero abrir para ver se acontece alguma coisa estranha, diferente.
Se tem, sei lá, um cheiro.
Um cheiro diferente.
Curiosidade mesmo.
Eu nunca abri uma lata de refrigerante fora da validade.
Mas eu imagino que ela quase não produz o barulho do gás.
E o cheiro não está exatamente como deveria estar.
Tem cheiro de xarope.
É refrigerante velho.
Não tem nada de especial aqui.
Olha, se tivesse uma Pepsi, eu até tomava.
Mas a gente pode jogar fora os refrigerantes ou levar, caso seja a última escolha.
Eu acho a pressa interessante a gente levar, guardar coisas.
As latas também.
A gente pode fazer pequenas lanternas ou fogueiras com...
Colocar uma pequena fogueira dentro dela ou uma coisa assim.
Dá para usar como canivete.
Ou até usar como arma.
Usar como arma?
Eu não sei usar gravetos, mas arremessar latas, eu já arremessei muitas.
A gente continua explorando a ilha então?
Sim, vamos continuar então.
Vocês vão indo então em direção ao outro lado da praia, né?
A Violet rola pelo grupo, rola dos dados.
Eu tirei um e três.
Um acerto simples.
Vocês estão caminhando indo em direção ali ao outro lado da ilha.
Votunó está amarrado em uma das árvores.
Pedaço de lona.
Caramba.
Ok, olha ali.
Eu olho e assim, a lona ela está alta?
Ela está na altura que der para a gente pegar?
Como que dá?
Dá para pegar.
Ela está numa altura como...
Ela provavelmente estava amarrada em mais árvores para fazer um telhado.
É uma proteção para chuva, né?
Mas com o tempo,
a chuva acabou provavelmente enchendo essa lona.
Ela rompeu, ela está um pouco rasgada, né?
E ela acabou se soltando, ficando só numa das árvores amarrada.
É uma lona, ela parece mais antiga.
Eu vou puxar a lona assim, porque ela pode ser útil para alguma coisa depois.
Seja fazer uma corda ou alguma coisa para o abrigo que a gente tinha feito.
Eli, tem como usar ela como vela?
Ah, não sei.
Acho que é pesada demais, não é?
Hum, você é o menino dos lagartos pelados.
É...
Em geral, eles têm uma equipe junto com eles.
Eles não vão ficar perdidos para sempre.
Pera, eles têm uma equipe?
Então, era tudo mentira?
Ah...
Mais ou menos.
Eles realmente fazem aquelas coisas, só que se machucar, se precisar ser resgatado...
Tem uma equipe toda por perto.
Acho que não é o nosso caso.
Equipe!
Eu começo a gritar.
Equipe, eu estou machucada.
Alguém ajuda?
Nada acontece.
Então, ela valeu a tentativa.
Ainda bem, porque eu não queria tirar a roupa.
Eu fico extremamente vermelho.
Ele, assim, olha para o meu corpo e balança a cabeça de jeito nenhum.
Ok.
Sem tirar a roupa, vamos tirar essa lona daí.
Tem mais alguma coisa?
Se tem uma lona, pode ter outras coisas de humanos aí perto.
Rola um dado.
Já tinha rolado dois, rola um para anotar.
Fala se tirar um só.
Eu tirei três.
Tu vê que tem uma parte onde várias pedras foram empilhadas.
Não parece ser natural.
Empilhadas tipo túmulos caseiros.
Tu olha assim pelo tamanho da pilha, assim, pela extensão dela.
É possível que tenha alguém ali embaixo.
Ok.
Agora estou totalmente convencida que não é reality show.
Gente, eu aponto para o túmulo.
O que tem essas pedras?
Eu não sei.
Geralmente eles fazem esse filme para quando alguém morre, não é?
Tem alguém morto aqui?
Eu não sei.
A gente pode tentar desenterrar.
Não, isso é uma má ideia, isso é uma má ideia.
Isso vai cair espíritos.
Eu vou desfegando de fininho perto da pedra para tentar, sei lá,
derrubar a pilha para ver se tem alguma coisa no meio.
Tu começa a tirar, tu vai empurrando as pedras ali, né?
Tu vai fazendo isso até eventualmente encontrar alguma coisa.
É, caso eu encontre.
Tu começa a empurrar, tirar as pedras ali, até que chega numa cabeça de alguém
morto há bastante tempo, assim, pele bem ressecada.
O que foi?
A Valência cai para trás, assim, só com a mão na boca.
Ela está apontando.
Eu faço a mesma coisa que ela fez comigo quando eu assustei com o lobo.
Eu vou para ajudar ela, né?
Nem olho para o que ela está apontando, não.
Você está bem?
O que foi?
Um lobo?
Tem um corpo ali.
E aí eu olho na direção.
Tu vê que tem um rosto, né?
Ressecado já.
A pele já está ressecada do tempo, mas tem alguém morto ali.
Eu recoloco as pedras para esconder, né?
Não tudo bonitinho, mas só escondo.
Eu olho no rosto e falo, vamos, vamos continuar nesse caminho que a gente vai
achar alguma coisa.
Eu me levanto, mas eu estou meio abalada, assim, tipo, eu não estou olhando para
nenhuma outra pedra que eu achei no caminho.
Eu ofereço a mão para ela, para ela poder se estabilizar.
Obrigada.
Eu só queria que a Barney estivesse aqui, eu só queria que a Barney estivesse aqui.
E eu fico repetindo isso enquanto a gente anda.
Eu tomo a frente, então, e vou olhando se está tudo certo.
Vocês vão até o outro lado da praia, né?
Seguindo ali, passaram pelo cooler, passaram pela lona, chegaram do outro lado.
O outro lado tem algumas toras de madeira colocadas, assim, numa disposição para
sentar mesmo, né?
Para observar o mar.
Elas foram cortadas e arrastadas da floresta ali mais para a beirada.
Fora isso, nada que chame muita atenção.
Parece ser muito antigo também.
Alguns meses, talvez, um ano no máximo.
A gente pode usar essas histórias para o nosso jangada.
Pode ser, mas será que nós devemos explorar melhor a ilha, ver se acha mais
alguma coisa ou se acha alguém?
Será que ainda tem alguém por aqui?
Eu não sei se eu quero saber a resposta.
Na hora que ele pergunta se será que tem alguém por aqui, eu dou uma olhada,
assim, por cima do ombro para ver se eu vejo alguém, algum indício de, tipo,
tem outra pessoa.
Olha lá, dois dados.
Cinco, que é meu atributo, e um.
Tu olha que embaixo de uma das toras tem algo rosa que te chama a atenção, assim.
Algo quadrado e rosa.
A tora está meio em cima de um dos lados dele.
Fora isso, só areia, madeira e nada demais.
Ei, olha isso aqui.
Vocês tinham visto isso antes?
E eu pego o negócio rosa para mostrar para eles.
Ou tento pegar, né?
Tu dá uma empurrada ali na madeira ali, tu puxa, parece ser um álbum de fotos grande.
O que um álbum de foto está fazendo aqui?
Você acha que teve mais adolescentes aqui?
Alguma patricinha pela cor do álbum.
Com certeza.
Eu abro o álbum.
As fotos são de uma mesma mulher, uma jovem, talvez 19, 18 anos.
Ela está com várias roupas diferentes, parece fotos de estúdio.
Tem foto dela com roupa íntima, com roupa de praia, com vestidos longos,
com aquelas roupas malucas que tu só vê em desfiles.
Parece ser um portfólio de uma modelo, talvez.
A gente reconhece a moça de algum lugar?
Talvez de alguma publicidade de lingerie nessas lojas, nessas catálogos de vendas, sabe?
Tipo, revista da Avon, o equivalente que seja.
Mas nada assim muito grande.
Ok, era uma patricinha adulta.
No final desse álbum tem espaços para mais fotos, né?
E tem uma foto dela.
A foto está solta no álbum, não está colocada.
Parece que alguém escreveu atrás dessa foto.
O que está escrito?
Está escrito...
Se você encontrar isso...
Aqui é a Beverly.
Eu fui contratado por uma sessão de fotos numa ilha, mas é uma armadilha.
Eu acho que eles querem me sacrificar.
Eu não sei.
E um risco contínuo.
Então, será que ela é aquela pessoa enterrada?
Parecia um homem lá, enterrado.
Ok.
Um sacrifício ao lobo, certo?
Isso parece...
Isso parece um daqueles contos de fatos antigos.
Eu dou aquela engolida em seco, assim.
Pego, de novo, o galho, segurando ele mais perto de mim.
Com mais força, como se eu estivesse preparando para atacar um lobo a qualquer momento.
E fico olhando para o lado meio paranoico.
Acho que é hora de fazer aquela jangada e sair daqui.
Eu queria poder dar mais uma olhada na pedra, se vocês não se importarem.
Será que é seguro irmos para dentro da ilha?
É o caminho mais rápido.
Que horas é, mais ou menos, eu acho?
Uma, duas horas da tarde.
Vocês acordaram, comeram alguma coisa e foram para ali, né?
Acho que podemos ir, então. Acho que ainda é seguro.
Ainda vai estar claro quando voltarmos.
Meio a contragosto, eu aceito ir com eles.
Mas eu vou o tempo todo atrás, naquela posição mais defensiva possível,
prestando atenção para ver se tem alguém ou alguma coisa vindo na nossa direção.
Tranquilo. Nada demais chamar a atenção de vocês.
Vocês chegaram até a pedra. Pretendem fazer ali.
Eu quero analisar a pedra.
Para ver se tem marcas de sangue ou as ranhuras que ele falou para a gente.
E eu quero ver também o desenho do lobo.
Rola dois dados.
Eu tirei dois e seis.
Um acerto simples e um acerto crítico.
Chama a atenção o desenho do lobo.
Parece que não foi uma tinta, ou se foi uma tinta,
pela coloração e pelo estado que está, ela foi misturada com sangue.
As ranhuras na pedra...
Parece realmente de garras, mas um lobo comum quebraria as garras
antes de fazer aquelas marcas profundas na pedra.
Teria que ser um animal maior que um simples lobo.
Inclusive, lembra que uma ilha deserta nunca teria um lobo ali de bobeira,
a menos que alguém o coloque ali.
Fora isso, nada chama muito mais a atenção.
Eu pego uma pedra no chão, uma pedra solta.
E eu tento riscar.
O desenho do lobo.
E escrever em cima, é uma armadilha.
É riscar na pedra mesmo.
Um teste de força, dois dados.
Tirei cinco e quatro.
Tu não consegue.
Ok.
Eu tentei.
O Flávio e o Eli ficaram fazendo o que nesse meio tempo?
Eu fiquei de costas pra pedra, olhando em volta, meio que patrulhando, sabe?
Proteger os outros dois.
Qual é o tamanho da pedra, mais ou menos? Quanto tempo demora pra circular ela?
Não, não demora muito tempo pra circular ela, não.
Ela é grande, mas alguns poucos minutos consegue dar a volta nela.
Então eu tô olhando pra um lado contrário que o Eli tá olhando também.
Um pouco mais longe.
Do outro lado tem um lobo desenhado também.
Ok. Eu acho que é feito com sangue esse lobo.
Eu não sei o que pensar, eu só quero voltar pra casa.
A gente pode voltar pro acampamento.
Eu quero passar a mão nesse outro lobo, ver se a tinta pode estar mais seca ou mais molhada.
Se eu consigo descobrir alguma coisa olhando mais atento pra ele.
Um dado.
Tirei quatro.
Tu coloca a mão no lobo assim, parece ser idêntico ao anterior.
Parece ter sido feito no mesmo tempo.
Aí tu vai olhar um detalhe do lado desse lobo.
A visão periférica pega como se aquele lobo, mesmo simples, ele tivesse movido os olhos pra te olhar.
Quando tu olha de volta, o desenho tá lá como sempre esteve.
Eu fico assustado, preocupado e corro de volta ao pessoal.
E falo, é, vamos logo voltar pra praia, acho que é mais seguro.
Vocês descobriram alguma coisa? Viram alguma coisa?
Como eu disse, o desenho eu acho que tem sangue misturado com a tinta.
E as marcas em cima é feito por algo maior que um lobo.
A não ser que o lobo seja...
Eu não quero pensar nisso.
É, acho que é melhor voltarmos. Só isso mesmo.
O dia já... vocês passaram bastante tempo analisando a praia, a pedra.
Deram aquela volta toda.
Sol ainda não se pôs, mas daqui a pouco vai.
Vocês comem alguma coisa, né?
Vocês trouxeram o cooler com vocês?
Sim.
Sim, a ideia era poder usar o material do cooler tanto pra defesa quanto pra poder...
melhorar o acampamento.
No horizonte, raios caem no mar, anunciando uma tempestade que se aproxima.
Ou a gente pode colocar lona pra pegar a água da chuva.
E a gente precisa de um abrigo pro fogo.
A tua construção, tu tinha tirado dois críticos, né?
Ela serve pra vocês dormirem cobertos, protegidos da chuva.
E tem um espaço ali, que tu fez com pedra, que tu consegue fazer a fogueira sem que a água caia nela, né?
A Violet vai fazer um esquema pra lona captar água, é isso?
Exato. Pegar uns gravetos pra deixar um pouco acima do chão, né?
Amarrar ali com as cordinhas que a gente tem pra captar água.
Perfeito. Perfeito, tu consegue fazer isso tranquilo.
Nós podemos deixar o cooler pra pegar a água da chuva também?
É uma excelente ideia.
E eu também quero aproveitar o tempo pra, tipo...
Afiar a ponta dos galhos que eu tinha pegado pra fazer uma lança rudimentar.
Logo a chuva começa a cair muito pesada.
Vocês tem que ficar naquele pequeno espaço de vocês ali.
Felizmente a casa tá realmente boa.
A chuva cai de lado devido ao vento, né?
Que vem do mar em direção à ilha ali.
A chuva é realmente forte, mas a casa parece ser mais forte.
E vocês estão ali dentro, o barulho é insuportável, né?
Da floresta em volta de vocês, com a água caindo.
O que vocês vão fazer?
Vocês vão dormir? Vocês vão fazer de novo turnos?
Qual a ideia de vocês?
Eu só falo pra eles que eu acho irônico que a gente tá numa ilha.
Tem aparentemente um lobo perseguindo a gente e ele tá sobrando na nossa casa.
Vamos trabalhar com a casa, aliás, ali.
Eu faço um gesto com a cabeça, assim, um sorriso meio tímido.
E eu continuo trabalhando em afiar o máximo possível os galhos que eu tinha pegado.
Eu me junto a ele pra afiar também.
Tá trovejando muito ainda?
Ah, agora só água. As trovadas acalmaram.
Então eu vou ajudar todo mundo também.
Está a noite, a chuva dá uma... continua chovendo, mas ela fica um pouco mais fina.
Vocês vão dormir?
Eu falo pra eles...
Vocês podem dormir, eu...
Eu acho que eu não vou conseguir.
E a Violet continua fazendo, afiando estacas e colocando na areia, voltado pra floresta, longe da gente.
Pra cacifa de proteção, caso algo pule na gente.
Certo. Os outros dois vão aceitar? Vão dormir?
É, antes de eu dormir eu peço pra Violet me chamar a qualquer coisa que acontecer, qualquer barulho diferente que ela ouvir.
Ah, pode deixar.
É, eu vou dormir também, tranquilamente.
Violet, dois dados.
Eu tirei seis e cinco.
Consegue fazer o que tu queria ali?
Tu faz uma proteção em volta do acampamento.
Tu já deve passar de uma da manhã.
Tu tá bem cansada assim, tu sente teus olhos pesarem, tu dá algumas piscadas ali.
Tu acha que se forçar muito tu vai acabar dormindo.
A Violet está extremamente assustada, mas ela não quer dormir de jeito nenhum.
Porque ela sabe que se dormir, algo pode pegar ela.
Então, ela continua ali, vai mais perto do fogo.
E começa a cantar uma música.
Que ela e a Bunny cantavam.
Pra tentar se manter acordada.
Rola um dado.
Eu tirei seis.
Tu faz um esforço ali pra continuar acordada, até que teu olho dá uma piscada maior.
Eli e o Flávio, rola um dado cada um.
Flávio, tirou quanto?
Tirei três.
Que é um acerto crítico, perfeito.
E o Eli?
Eu tirei cinco.
É, também.
O meu atributo.
Tá bom.
Vocês dois acordam, já com o sol batendo ali.
Ainda a água tá pingando do jeito de algumas árvores, algumas folhas, mas a chuva já foi embora.
E vocês acordam.
O que vão fazer?
A Violet tá onde?
Tu olha em volta e ela não tá ali.
Flávio, cadê a Violet?
Eu vou andar por enquanto por perto do acampamento, ver se eu acho algum vestígio do caminho que ela fez.
Na areia, já que a areia tá molhada.
Alguma coisa assim.
Tem algum, é, tipo, alguma pegada, algum sinal, assim, diferente que chame a atenção?
Não.
Choveu bastante, não tem nada.
Se teve alguma coisa, a chuva que continua depois, cobriu.
É, vamos até a pedra.
É o único lugar que eu posso pensar que ela pode estar.
É, eu pego os...
Ah, no caso, tipo, da lança que eu tinha feito.
Eu tinha feito uma pra cada um.
A dela tá lá ou sumiu também?
Ela...
A dela tá lá.
Flávio, olha, a lança dela tá aqui.
Isso não é um bom sinal.
Sim, e parece que ela fez uma barricada pra gente, mas mesmo assim ela sumiu.
Vamos até a pedra, só posso pensar nisso.
Eu pego as duas lanças, né, a minha e a dela, e entrego a terceira pro Flávio.
E eu deixo ele liderar o caminho.
Ali é a pedra, seu João, pra onde?
Eu vou dar a volta na pedra, ver se acho algum vestígio de alguém ou dela, alguma coisa desse tipo.
Pro lado que acharam o Cullian ou pro lado que sobe?
Acho que eu começo pelo lado debaixo da pedra mesmo, por onde tava o Cullian.
Eu vou seguindo, eu não quero deixar ele sozinho.
Perfeito, perfeito.
Vocês passam por ali, tem um espaço no chão, um quadradinho onde vocês tiraram o Cullian, né?
Mas nada que chame a atenção de vocês.
É, eu vou continuar circulando a pedra, ver se eu acho alguma coisa diferente.
Violet, ainda é noite, isso aconteceu há algumas horas atrás.
Tu tá na fogueira, tu dá aquela piscada, tu acorda sentada em cima daquela pedra.
Tu vê o mar, tu vê a floresta, a chuva já parou.
Tu vê uma noite assim até bem estrelada, com algumas nuvens em um ponto ou outro. O que tu vai fazer?
Eu olho pra um lado, olho pro outro.
Balança a cabeça, fecha os olhos forte.
Eu olho pra baixo, eu presumo que tô sentada na ponta da pedra, né?
Isso.
Eu olho pra baixo, vejo meus pés balançando.
Olá, alguém aí?
Sente um nariz gelado assim, próximo da tua orelha, uma fungada.
Eu, sem olhar pra trás, falo ok.
E quão distante é a ponta da pedra do chão?
Seis metros.
Caramba.
Eu olho pra trás.
Você pode falar?
Tu olha pra trás, um lobo gigantesco assim, com a pele, o pelo dele muito escuro.
Os olhos dele assim, é um preto puxando pro vermelho, quase da cor daquele sangue teco do desenho lá embaixo.
Ele te encara nos olhos.
Ele abre bem a boca, vê aquele monte de dente.
E ele pula pra cima de ti.
Flávio e Eli, vocês chegam na parte que dá pra subir da pedra.
E lá em cima, deitada, vocês veem a Violet.
Eu corro na direção dela.
Violet!
Eu também corro junto.
Violet está acorda, assustada.
O que? O que eles estão fazendo aqui? Cadê o lobo?
Eu ajoelho do lado dela.
O que você tá fazendo aqui?
Você sumiu e a gente ficou desesperado.
Não, não, não. Tinha um lobo.
E eu começo a apalpar meu próprio corpo pra ver se tem uma parte faltando.
Não tem nada faltando.
Vocês não entendem. Tinha um lobo aqui. Ele era gigante. Ele...
Que horas são? O que tá acontecendo?
Eu abraço ela, porque...
Eu já tô com medo do lobo mesmo.
E ela sonhou com o lobo.
Eu não sei o que tá acontecendo.
Eu só quero ir embora.
Eu achei que era sonho, mas o que eu tô fazendo aqui na pedra?
Eu... Flávio? Você tá aí?
Vamos pra praia. Vamos embora. Vamos fazer nossa jangada e vamos fugir.
É só o que a gente pode fazer agora.
Eu tô com medo.
Sim, eu também. Por isso mesmo. Vamos fugir.
Ok, você tá certa.
Eu me apoio um pouco no Eli pra levantar. A gente vai descer?
É. Eu te entrego a lança até pra você poder também usar como apoio.
Se precisar.
E eu vou te ajudar na descer.
Quando eu chegar lá embaixo, eu quero olhar o desenho novamente.
Ver se algo mudou ou se algo... A minha percepção sobre aquele desenho mudou.
Não. Tu...
Tu olha pra ele, tu sente medo e tu consegue...
Olhando pra aquele desenho, tu consegue ver aquele lobo escuro que tava sobre você durante a noite.
Ok. Tem algo preso aqui com a gente.
Tem algo preso.
Quando a gente vai indo em direção à praia, eu pergunto pra Violet.
Violet, por que você saiu à noite? O que aconteceu? Por que você foi embora?
Eu saí? Eu não saí. Eu acordei na pedra. Eu tava sentada na pedra. Eu senti o vento frio e...
Alguém te trouxe pra cá então? Foi isso?
Eu não sei. Eu não sei. Eu acordei ali.
Eu tava no acampamento.
Eu tava cantando.
E de repente eu tava na pedra.
Isso não faz sentido. Nós precisamos ir embora. É isso.
Eu não tô me ensinando, Flávio.
Eu não disse que você está, mas por isso mesmo precisamos ir embora. Aqui não é seguro.
Eu vou um pouco na frente já. E quando a gente começa a chegar na praia, eu já começo a separar aqueles pedaços de madeira e tentar fazer um formato de jangada, tentar criar uma jangada pra ir embora.
O Eli e a Violet vão ajudar?
Sim. Eu quero trabalhar até eu não ter força nenhuma mais pra trabalhar ou até ficar pronto.
Tá bom. Violet vai ajudar também?
Ela vai, um pouco mais lenta, porque ela tá muito assustada. Acho que ela tenta puxar conversa com a Eli no meio.
E se o Lobo só quer sair da ilha? E se a gente oferecesse isso pra ele, será que ele deixaria a gente em paz?
O Lobo sair da ilha e pra onde? Pra cidade?
Eu não sei se ele estiver preso aqui tanto quanto a gente. Eu tô falando de sonhos agora. Eu tô ficando louca ali.
A gente encontrou um corpo. A gente encontrou um cúber com refrigerante velho. Um álbum de modelo. Não faz sentido nada o que a gente viu.
É ok. Eu vou me concentrar em construir a jangada.
Guaxa, eu queria só perguntar uma coisa. Na hora que você tinha lá falado antes que os pais, eles se abraçaram e tal.
Deu a impressão de que eles já se conheciam ou que eles estavam se conhecendo ali naquele momento?
Deu uma impressão de que eles já se conheciam.
É, então, eu lembro disso. Nada fez sentido desde que a gente foi deixado no barco.
Lembra? Os nossos pais se abraçando como se eles se conhecessem.
Eu nunca vi vocês.
Você acha que eles sabiam?
A modelo escreveu na foto sobre sacrifícios. Será que como nós não éramos queridos pelos nossos pais, eles nos ofereceram?
Eu não sei se eu quero pensar nessa possibilidade. Meus pais me ofereceram como sacrifício?
Eu definitivamente não sou quem eles queriam que eu fosse.
Bem, nem eu. Eu tenho uma amiga que...
Bem, ela não é bem uma amiga. E eles sabem. Eles não aceitam muito.
Mas...
Isso é loucura. Não é assim. Eles matariam a gente.
Nós estamos falando em sacrifício. O lobo não te matou. Será que não é pra ele o sacrifício? Será que é pra outra coisa?
Eu não faço ideia. Eu sinto que a gente vai descobrir hoje à noite.
Eu não pretendo descobrir.
Você queria ajudar o lobo. Nós temos duas opções. Tentamos fugir hoje. Ou, à noite, vamos até a pedra e vemos o que está acontecendo.
Eu, sinceramente, não sei o que eu quero fazer. Eu estava assustada e o lobo... o lobo me atacou.
Mas você não está machucada. Ele te atacou, tem certeza?
Eu vi os dentes dele. Eu vi ele pulando em cima de mim.
Então, vamos fugir. É a única opção que temos.
Ok. Ok. Eu vou ajudar na jangada, o máximo que eu puder.
Dois dados cada um. Montar uma jangada, ela é uma ação física, porque todo mundo sabe como ela... como se faz.
Mas prender as madeiras uma na outra é um negócio bem complicado. Cada acerto de vocês soma no geral.
Vai, Alex, tirou quanto?
Seis e cinco.
Tu atrapalhou mais do que ajudou. Mas trouxe comida e tal. Tu ajudou alguma coisa, mas pra evolução da jangada em si, nada. Flávio?
Eu dei apoio moral.
Cinco e cinco.
O Flávio também. Teve uma hora que ele foi ajudar a apertar alguns cipós. Os cipós arrebentaram, soltou um pouco a madeira.
Ele acabou tudo que ele fez e ele mesmo destruiu. E o... ele?
Eu tirei seis e quatro.
Um acerto simples. Conseguiu iniciar uma jangada, mas a noite começou a cair e ela não está nem na metade do caminho.
Eu continuo no meu plano de trabalhar até não ter mais força.
Então, a jangada está pronta.
Os outros dois?
Eu continuo trazendo comida e água pro Eli e pro Flávio.
Eu acho que eu deixo a fogueira mais alta e tento pensar em novas maneiras de me manter acordado durante a noite.
A noite de hoje não teve chuva. Está bem estrelado, a lua lá em cima. Traz um pouco de iluminação ali pra praia.
Vocês estão bem perto do mar, porque não dá pra construir a jangada no meio da floresta e depois ter que carregar ela.
Dá, mas é um trabalho infernal. Já avança bem a noite.
O Eli acha que se ele continuar se forçando ali, ele começou a arrebentar alguns cipós.
Tu acha que tu vai destruir mais do que avançar essa jangada, que tu tá cansado demais, as tuas mãos estão doendo demais.
Tu não consegue continuar aquilo agora.
No momento que eu perceber, assim, que não tô fazendo progresso nenhum, eu vou parar, vou pra dentro do abrigo e deitar e descansar.
Não vou nem falar nada com ninguém, eu só vou fazer isso.
Perfeito. Flávio e Valet.
Eu viro pra Valet e falo, deixa que hoje eu faço a guarda. Vai dormir um pouco, vai descansar.
Eu não sei se eu vou conseguir dormir, mas... Não, na verdade não. Eu fico de guarda junto com você.
Dois... Se acontecer algo com algum de nós, pelo menos um vai ficar sabendo.
Eu tô com... Eu tava com um vestido, meio gótico, preto. Ele era meio grosso. Eu tiro ele, eu tava com um top e um shortinho por baixo.
Eu coloco em cima do Eli, pra deixar ele mais aquecidinho a noite. E eu pego a Valet e vou lá sentar do lado do Flávio pra fazer a guarda.
Perfeito. Flávio, tu nota que depois de um tempo, a Valet praticamente não dormiu na noite passada. Ela desmaiou e isso não conta completamente como descansar.
Tu vê que ela acaba dormindo do teu lado ali, tá?
Eu tento colocar ela protegida dentro da cabana, pra ela descansar melhor. E eu queria tentar continuar a barricada que ela fez, pensando agora em lobos.
Tentando fechar de um jeito que um lobo não consiga passar pela barricada.
Valet, tu sonha com o teu quarto.
Tá um quarto tudo preto, com pôsteres na parede, né? Não as paredes pretas, né? Mas a roupa de cama, a almofada, o que seja. Tá a tua mãe em pé, na tua frente, e ela tá dizendo...
Então, filha, eu entendo que na adolescência a gente tem essas ideias.
Mas não tem uma compatibilidade, sabe?
O quê que não tem compatibilidade, mãe? O quê? Fala, fala aquelas palavras.
Então, filha, a mãe quer o teu bem. Não é isso que você está pensando. Só que...
Não, não, não. Se você não falar aquelas palavras, eu não sei o que pensar.
Quer saber? O seu pai quando chegar em casa, ele conversa com você.
E ela sai batendo a porta.
Eu pego meu celular e...
Começo a mandar mensagem.
Cara, eu não acredito que meus pais ficam com essas bobeiras.
Eles não me entendem.
Uma porrada, assim, muito forte, contra a porta.
Mãe? Mãe, tá tudo bem, a gente...
Eu não tô tão brava assim.
Uma segunda.
Eu...
Eu vou lá e...
Pego um armarinho que eu tinha e arrasco onde é a porta.
Mãe, eu acho que alguém entrou em casa.
O Eli tá sonhando com a sua casa.
A casa também.
O teu pai, ele tá do lado de fora do quarto.
E ele fala assim...
Então...
Eli, né? Agora é Eli.
A gente quer te ajudar, mas...
Essa fase...
É só uma fase.
Todo mundo passa por isso.
Você tem certeza que é isso mesmo?
Você não tá confundido com outra coisa?
Eu sempre fui assim.
Não é possível, vocês...
Vocês me criaram a vida toda.
Não é possível que...
Vocês acham que isso seja uma coisa de agora.
As portas do teu guarda-roupa, elas balancem, elas se mexem.
Eu vejo alguma coisa nas portas?
Tá fechado o guarda-roupa.
Eu abro assim, tipo...
Dani, pode sair daí!
Que é a minha irmãzinha que às vezes esconde dentro do guarda-roupa.
Dentro do guarda-roupa, uma escuridão.
Muito maior do que caberia no guarda-roupa.
Ao longe, um par de olhos vermelhos.
Ele se aproxima correndo e salta em cima de ti.
Violet, a porta do teu quarto arrebenta.
Derrubando aquela...
A tua barricada que tu estava fazendo sobre você.
Um lobo, aquele mesmo lobo negro.
Ele sobe nesse armarim.
Ele te olha nos olhos.
E vocês dois acordam gritando.
Cadê o lobo?
Flávio?
Eu escuto, eles estão atrás de mim.
Eles estão deitados ali perto de ti.
Eu olho pra eles e falo...
O que aconteceu, gente? Tá tudo bem.
Estou aqui, nada aconteceu.
O lobo! Eu vi o lobo!
Você viu no sonho também?
Dentro do armário.
E eu começo a rir desesperado.
A gente vai morrer.
Calma, gente. Não aconteceu nada. Tá tudo bem.
Ninguém... Não apareceu nada.
Eu fiquei aqui acordado a noite inteira.
Flávio, rola dois dados.
Três e um.
Teu atributo é três, inclusive.
Tu escuta um barulho de algo...
Como se chocasse contra a areia.
Algo sendo puxado na areia da praia.
Tu olha pra tua praia ali.
Tu não vê nada.
Mas tu escutou o barulho de alguma coisa chegando na praia.
Ainda é de noite ou já é de dia?
É umas quatro da manhã.
Eu levanto e vou em direção aonde eu ouvi o barulho mesmo.
Flávio, onde você tá indo? Eu vou atrás dele.
Ei! Ei!
Eu pego uma das lanças que a gente fez e vou também.
Quem está aí? Quem está aí?
Vai, ela te rola dois dados.
Eu tirei seis e cinco.
Todas as minhas aulas estão tirando seis e cinco.
Tu escuta barulho de passos de alguém pisando no mato e andando?
Não muito perto de vocês, mas está se aproximando.
Ele está provavelmente do outro lado da...
Na floresta ou do lado de lá da pedra, né?
Mas tem alguém caminhando ali.
Vocês escutaram isso?
O lobo está vindo.
Sim, eu escutei. Ele veio de lá.
Estou andando em direção a...
Não, veio do outro lado da pedra. Veio no mato.
Não, foi aqui. Eu tenho certeza.
Eu estou olhando de um lado para o outro e tipo...
Balança em punho, meio perdido.
Eli, rola dois dados.
Seis e um.
Tu pensa um pouco no que o Flávio disse, pensa um pouco no que a Violet disse.
Tu acha que alguém pode ter chego pelo mar naquela posição que o Flávio ouviu
e caminhado em direção a que a Violet foi?
Por sinal, tu escuta o barulho por um momento de passos, então algo mais pesado.
Ah, então tudo para.
Tu acha que talvez quem estava andando sentou.
É, assim, eu sei aonde que a pessoa sentou, mais ou menos.
Tu tem uma noção. Os três acabam tendo mais ou menos uma noção, né? Pelos barulhos que ouviram.
Eu faço o sinal para o pessoal ficar quieto e aponto na direção.
Eu ignoro o sinal do Eli, eu olho na direção e falo, quem está aí? Falo bem alto.
Ou uma voz de rapaz.
Tem uma gente aqui. Eu naufraguei, eu naufraguei, eu estou aqui.
Cadê você? Nós estamos te vendo.
Ele começa a... você escuta o barulho de alguém correndo ali.
Não corra, vem andando. Qual que é seu nome?
Samuel.
Ok. E onde está o barco que naufragou?
Eu consegui chegar com ele até a praia, mas ele está furado.
Que bom que encontrei vocês, que bom que tem mais gente aqui.
Quando ele chega perto de vocês, é um rapaz assim, mais baixo, ruivo.
Ele é um pouco cheio, assim, bochechas e está um pouquinho acima do peso.
Ele está usando uma bermuda, assim, com muitos bolsos, uma camiseta de banda.
Ele vê vocês com as lanças e tal.
Ah, você tem um barco. Eu não posso ficar mais aqui.
Nós também não. Vamos usar o seu barco. Vamos consertá-lo. Onde está o seu barco?
Vem, por aqui.
Vocês mais ou menos se encontraram no meio do caminho. Ele olha aquele desenho na parede ali.
Ele tira o celular do bolso. Ele liga a lanterna desse celular. Ele olha o desenho.
Foram vocês que fizeram?
Ele está falando do desenho do lobo?
É.
Hum. Não. Não. E você ainda tem bateria no seu celular? Sem sinal?
Sinal ele não tem, mas bateria tem.
Então economiza. A gente pode precisar. Não gaste à toa.
Ele apaga a luz, assim, guardando o celular em um dos bolsos. Ele leva vocês até o barco dele.
É um barquinho pequeno. Está furado na...
na lateral ali. É impossível ele ter vindo de muito longe com aquilo ali, né?
Aqui é meu barco.
De onde você veio?
Então, dois homens me trouxeram até aqui e me colocaram nesse barco.
Eles disseram que eu tinha que remar pra cá, porque eu não sei nadar. Aí eles me deram esse barco aqui.
Mas como você chegou aqui? Como você chegou até esses dois homens? Qual a sua história?
Então, estava devendo dinheiro, mas eu vou pagar. Eu peguei a parada e acabei consumindo, mas eu vou pagar.
E daí me mandaram pra cá?
Vocês também estão devendo traficante?
A parada que você pegou.
Coisa leve, uma fumacinha e tal. Mas eu não tenho. Eu não tenho dinheiro pra pagar.
Eu olho pros outros. Tipo, meio que olhando pra vocês acreditam nisso.
Bom, foi o mesmo que aconteceu com a gente, não?
Vocês também estavam devendo dinheiro, é isso?
Não. Não foi isso que aconteceu com a gente.
Não, eu digo o barco, os dois homens...
Isso é muito estranho. A gente estava vindo a um acampamento.
É... De onde você veio? Tem alguma...
Alguma cidade, algum lugar próximo daqui?
Cara, meteram um saco na minha cabeça. Eu fiquei muito tempo num carro, balançando.
Quando tiraram o saco, eu já estava em alto mar.
Guaxa, você disse que ele é ruivo, né?
Isso.
Qual que é a cor dos olhos dele?
São... Ruivos tem, normalmente, cor de castanhos.
Hum, ok. Ok.
Eu falo, ok, a gente tem um barco pra reparar agora.
Sinceramente, eu não sei se eu consigo dormir de novo essa noite.
Samuel, você sabe alguma coisa sobre fazer uma jangada?
Não. Não sei. Mas não faço ideia.
Vocês estão sozinhos? Vocês não têm um barco?
A gente estava construindo.
Mas o seu parece bem melhor. Vamos usá-lo. A gente consegue escapar daqui com ele.
A gente pode, de repente, tentar usar mesmo aquela lona como vela. Quem sabe a gente não sai daqui.
A gente não tem ferramenta pra reparar. Tudo que a gente tá fazendo aqui é super improvisado.
Se tá furado do lado, eu não consigo imaginar como que a gente pode recuperar esse barco.
Ah, é um barco daqueles de salva-vidas. É, melhor fazer a nossa jangada, então.
E usar o Coisa Furada como pra alguma coisa.
O sol acaba nascendo, eventualmente. Vocês dão algumas frutas pro Samuel, né?
Uhum.
É, ele... Depois que ele come, ele parece mais animado ali. Ele tá... Ele sorriu pra vocês.
Ele tá meio...
Perdido.
Samuel, você quer sair daqui?
Sim, sim. Eu... Eu quero muito.
Então vamos trabalhar. Ajuda com o barco. Bora.
Ele vai ajudar na jangada. E é isso que vocês vão fazer no dia de hoje? Trabalhar na jangada?
É o mais rápido possível.
Eu vou fazer a mesma coisa. Eu vou fazer a mesma coisa que o dia anterior. Trabalhar o máximo possível, ou até não ter força, ou até ficar pronto.
Tá. Então, pro barco, dois dados cada um.
Violet?
Eu tirei quatro e cinco.
Continua não ajudando muito. Flávio?
Eu tirei quatro e três. É o atributo.
Três é o atributo. É um acerto crítico. O Flávio parece que pegou a manha do que tá fazendo ali. Ele tá ajudando bastante. E o Eli?
Eu tirei três e um. O atributo é cinco.
O... O Samuel, ele acaba ajudando. Ele fez com um acerto. A jangada tá praticamente pronta. Já é madrugada ali. Eles já tão bem cansados.
Falta um retoque ou outro ali, testar ela na água. E vocês tão prontos pra partir.
Mas não vai ser agora, porque o cansaço já tá tomando conta de vocês. Vocês comeram, vocês trabalharam o dia todo.
Durante esse dia, outra coisa aconteceu. Rola um dado cada um.
Violet, tira quanto?
Eu tirei quatro.
O Eli?
Eu tirei um.
É uma falha. O Flávio?
Tirei um também.
O Flávio e o Eli, que foi quem realmente ajudou na jangada junto com o Samuel. Vocês até tão aturando ele mais ali, porque realmente ele ajudou. Ele juntou algumas coisas.
Violet, tu tá muito incomodada com esse Samuel. Tu tá... Ele tem algo errado, sabe? Tu tá... O tempo todo tu tá fazendo alguma coisa. Tu olha pra ele e é como se ele tivesse... O mais simples que ele esteja fazendo, parece que é errado ele tá ali com vocês.
Eu, como eu não ajudei muito na jangada, eu tava mó escrevendo um nome pra nossa jangada do lado, que é a coisa mais inútil que eu poderia fazer. E achando que eu tô ajudando.
Mas eu chego assim pro Eli. Eli, vem dar uma olhada nisso aqui. Flávio?
É... Ei. O Samuel tá estranho, cara. Eu não confio naquele menino.
Ele tá ajudando a gente, né Flávio? Ele tá fazendo tudo que a gente tá pedindo.
Sim, sim. O que ele fez de errado? Ele só está ajudando.
Eu não sei. Ele... Ele é errado. Eu não sei se vocês entendem, mas... Ele... Tem alguma coisa errada com ele. Eu não sei explicar.
Deve ser só a falta do cigarrinho dele.
Não, cara. Os maconheiros são as pessoas mais de boas que eu conheci. Ele... Ele... Eu não sei. Eu não acho que ele... Eu não quero deixar ele aqui, mas eu não sei se eu quero ele na jangada.
Então,他們 estão aqui do nada, né?
Porque... Mas ele tá ajudando muito a gente!
Então, aí a gente...
Eu não sei, eu moro com minha avó, mas tem muita gente lá.
E eles sabem que eu me meto com umas paradas e às vezes eu sumo um tempo.
Então não tem ninguém procurando.
Eu acho que não, eu sou tipo o fracasso da família, sabe?
Aham, eu entendo o sentimento.
Mas, tipo, o que você sentiu quando você olhou pro lobo?
O desenho na pedra?
Você me entendeu.
Foi você que fez? Eu achei bonito.
Gente, ele não sentiu nada com o lobo.
Eu já comecei a me aproximar meio ameaçador, assim.
Mas, assim, sem... Como eu posso explicar?
Eu já vou dando aqueles passos mais firmes com a...
Eu acho que eu tô com o canivete na mão, né?
Porque eu tava trabalhando no barco.
Sabe, apontando o canivete, mas sem deixar explícito que eu tô meio que ameaçando ele.
Ameaçando sem ameaçar, perfeito.
Gente, calma. Vamos resolver desse jeito.
Vamos dormir, a gente tá cansado.
Eli, você fica de guarda.
Você dormiu bem essa noite.
A Violet precisa descansar.
Eu também não dormi essa noite.
Vamos.
Fica de guarda, não deixa nada acontecer.
E amanhã a gente resolve isso, pode ser?
E eu dou uma olhada, assim, bem...
Bem direta pra ele.
Rola dois dados.
Uh, 5 e 4.
Ele tá apavorado, assim.
Tu nota que a roupa dele molhou.
Ele tá... Ele não vai dormir de noite?
Ele tá bem apavorado.
Eu acho que ele não tem mais coragem de dormir, não.
Eu vou dar um passo...
Eu vou tentar blefar com ele, sabe?
Cara, o pessoal não quer contar pra você, mas a gente tá aqui na mesma situação.
E pra sair daqui, um de nós tem que ficar pra pagar a dívida dos outros.
Eu quero aterrorizar o cara, tipo, dar a entender que ele vai ficar ali...
Ele tá apavorado.
Bem apavorado.
Então, se você não quer ficar aqui, me conta.
Por que você tá aqui hoje?
Eu vendi, usei e gastei a grana.
Eu tô devendo pro cara, mas eu vou pagar.
Que cara?
Porque tem alguns caras aqui.
Luke. Eu peguei a parada com o Luke.
É pra ele que eu tô devendo.
Esse nome, ele representa alguma coisa?
Sei lá, talvez eu tenha ouvido os caras do barco falando.
Nada.
Ah, uhum. O Luke.
Sei.
Há quanto tempo eles te pegaram?
Você falou que você ficou um tempo com um saco na cabeça, né?
Porque, assim, tem um tempão que a gente tá nessa ilha e a gente não viu ninguém.
Vou ontem, início do dia.
Eu fiquei muito tempo com um saco na cabeça.
Então, e se eu te contar que quando a gente viu aquele lobo lá,
uns metros depois daquilo lá,
eu não sei, eu não sou muito bom com distâncias, essas coisas,
a gente encontrou vários corpos aqui.
Eu acho que eles estão usando esse lugar aqui pra esconder os cadáveres das pessoas.
Hum.
Mas tem jangada, não?
A gente consegue ir embora, né?
Eu não sei se a jangada vai aguentar quatro pessoas.
Ah, sim. Eu ajudei vocês. A gente vai junto.
Flávio, fala pra ele. Eu ajudei vocês.
Calma, Eli. Calma. A gente pode resolver isso amanhã.
Vamos descansar agora. Tá todo mundo cansado, com a cabeça quente.
A gente não vai conseguir desistir de nada agora.
Eu vou deixar eles deitarem, mas eu vou ficar o tempo todo prestando atenção.
Tipo, um pouco olhando pro cara lá, o Samuel.
Outra, olhando embaixo.
Outra, olhando em volta, vendo se eu escuto alguma coisa.
Modo alerta total.
Então ficou o Eli e o Samuel. O Samuel tá tentando dormir, mas ele tá por ali acordado.
A Violet e o Flávio dormem, é isso?
Eu vou dormir, mas antes eu queria conversar com o Eli num lugar que ninguém escutasse.
Ou melhor, que o Samuel não escutasse.
Eu fico com o Samuel por enquanto.
Eli, eu entendi seu plano.
Quer dizer, talvez os nossos motivos não sejam o mesmo, mas talvez a Ida realmente precise de um sacrifício.
E a gente nem conhece esse moleque, mas vamos ver se realmente vale a pena fazer isso.
Talvez não seja uma boa deixar ele pra trás.
Vamos ver o que acontece de nós pra decidir.
Olha, esse tempo que a gente tá aqui, eu senti medo do Lobo, você sentiu medo do Lobo, a Violet também.
Você ouviu ele falando.
Ele achou o desenho bonito e não tem nada de bonito naquilo.
Aquilo é assustador.
Eu não peguei a mesma vibe que a Violet falou, de que tem alguma coisa errada com o cara, mas eu confio nela.
Eu concordo com você e eu também confio em vocês, mas é uma vida, não podemos simplesmente jogar uma vida fora.
Vamos ver se tá tudo certo de noite, se nada acontecer, a gente decide de manhã o que fazer.
Tá, eu vou observar ele bem essa noite, ver se ele faz alguma coisa, e amanhã a gente decide.
Sim, e qualquer coisa nos acorde, não deixe nada acontecer sem a nossa ajuda.
Eu faço o que sim com a cabeça e me preparo pra ficar de vigia.
E se você ficar muito cansado, me chame, não fique mais do que aguentar.
Beleza.
Rola dois dados.
Seis e dois.
Perfeito, tu olha em volta ali, sempre desconfiado do Samuel.
Tem uma hora que ele senta, ele pega um coco, bebe um pouco de água, né?
Ele olha pra ti, ele olha pro céu, e ele começa a correr.
Ele tá fugindo! Vem, acorda!
Oi?
Eu me levanto, pego a coisa e começo a correr. Ei! Samuel!
Eu corro atrás também.
Não falo nada, levanto um pouco devagar no começo, mas corro atrás.
Rola dois dados cada um.
Valet?
Adivinha só, seis e cinco.
Uma falha. Flávio?
Eu tirei cinco e dois.
Um acerto simples. E o Eli?
Mesma coisa da outra rolagem, seis e dois.
Um acerto simples também.
Valet começa a correr, se embola em algum cipós ali, e acaba caindo no chão.
Flávio e Eli, vocês estão correndo?
Eli, vocês estão correndo mais ou menos um do lado do outro.
O Samuel tá tomando distância, você escuta o barulho da Valet caindo lá atrás. O que vocês fazem?
Eli, você é mais rápido que eu. Corra atrás dele, eu vou ajudar a Valet.
Eu faço assim com a cabeça e continuo correndo atrás.
Foge daqui, eu grito pra ele. Foge daqui, não venha atrás.
Não, eu não vou deixar você, mas eu vou pegar a Valet e nos encontramos de novo.
Eli, tu vai seguindo.
Corre ali, tu dá aquela volta pra pedra.
Naquele ponto que ela é facilmente... Tu consegue subir na parte da rampa, né?
Tu tá na parte de baixo dela. Tu nota que o...
Samuel, ele tá lá na ponta daquela pedra. Ele tá de costas pra ti.
Tu consegue ver bem a silhueta dele com a lua cheia lá em cima.
Ele se inclina um pouco, ele olha pra trás meio de relance ali. O que tu vai fazer?
Puxar ele pro chão. Não empurrar, não deixar ele pular, mas tentar travar ele no chão da pedra.
Flávio e Valet. O Flávio voltou, ajudou a Valet. O que vocês vão fazer?
Droga, eu torpecei tão feio. Pra onde que ele foi?
Eles foram em direção à pedra. Tudo nos leva até essa pedra. Vamos voltar pra lá rápido.
É tudo ou nada hoje. Ok. Me ajudam a ir até lá?
Sim, sim, vamos. O mais rápido possível.
Vocês começam a correr em direção à pedra. Vocês olham lá em cima dessa pedra.
Na melhor descrição, um lobo meio humanoide, muito grande, uns dois metros e pouco.
Ele tá em pé em cima daquela pedra. Vocês veem a silhueta da lua atrás dele. O que vocês dois fazem?
Samuel, não precisa ser assim. O que é você?
Ele uiva lá de cima, mas ele continua lá.
Ele não nos atacou até agora.
Ele não é nosso inimigo. O inimigo deve ser outra pessoa. Você já estaria morta, Valet, se ele quisesse atacar você.
Você acha que ele tá protegendo a gente?
Talvez. Tem alguém pior aqui. Não sei. Eu não sei direito, mas eu ainda não acho que é ele que vai nos matar.
O Eli tá onde?
Tu não tá enxergando ele, Eli.
Eli? Eli, você tá aí?
Tu tá ali parada chamando, é isso? O Flávio?
Eu olho pro Samuel e falo, Samuel, tá tudo bem. Nós não vamos lhe fazer mal. E nem você também.
Eli, tu fez exatamente o que tu queria, você tá em pé em cima da rocha, tu puxou o Samuel e ele tá caído nos teus pés.
Eli, tu fez exatamente o que tu queria, você tá em pé em cima da rocha, você puxou o Samuel e ele tá caído nos teus pés.
Tu olha pro lado e vê os teus amigos te chamando de Samuel.
Eu não quero que você faça nada aqui! stress
O Samuel tá deitado aqui, eu derrubei ele.
Por que vocês estão chamando de Samuel?
A criatura parece incomodada,
rogelando bastante ali em cima.
Eu, lentamente,
eu deixo a
stack no chão
e começo a subir a pedra.
Samuel, eu tô indo até aí.
Fica calmo, ok?
Eu dou a volta na pedra pelo outro lado também,
pra não deixar ninguém fugir
e vou fazer a mesma coisa.
A Violet é a primeira a chegar,
ela não precisou dar a volta na pedra.
Tu largou a arma,
tá com as mãos nuas,
tu começa a subir, escorrega
assim, tuas mãos caem contra
a rocha, tu sente como se tuas unhas
fossem quase partir,
mas então elas arranham aquela
rocha e tu consegue subir.
Tu vê o Samuel caído ali
no chão, tu sabe que aquele
em pé ali é o Eli.
Tu tá parada
do lado dele.
Flávio, tem dois
lobos humanoides gigantescos em cima
daquela pedra.
Eu só vejo os lobos, mais nada.
Tu vê o Samuel caído
do lado deles.
Eu vejo o Samuel, então eu falo
alguma coisa, não está certo.
Então só podem ser vocês.
Tá tudo bem, gente, a gente resolve.
E eu vou tentar, tipo,
pôr o pé na pedra, a mão
pra ver se eu começo a me transformar,
mas sem entrar inteiro na pedra.
Perfeito. Eli e Violet, rola aí um dado.
Violet?
Eu tirei um.
Um também.
Perfeito.
Foi um prazer, gente.
Violet, você vai
estraçalhar uma das duas pessoas.
É o Samuel ou é o Flávio?
Puta que pariu.
Eu tenho que escolher? Pode escolher.
Não tem a opção nem de se tacar da pedra.
Não. Tu falhou.
Tu tá com uma fome gigantesca.
Eu, pra ser justa,
eu não teria controle sobre isso também,
então eu vou rolar um de dois.
Vai lá.
Um é o Flávio, dois é o Samuel.
Flávio.
Flávio, tu vê aquele lobo
escuro, que é o mesmo que ela tinha
visto na mente dela,
descendo em velocidade e pulando
em cima de ti, com garras
e dentes. O que tu vai fazer?
Eu olho pro lobo e falo
Calma, está tudo bem.
Nós vamos conseguir sair dessa.
Dois dados.
Seis e dois.
Perfeito.
O Eli pula sobre o Samuel
e acaba mordendo,
ele. O Flávio
e a Vars rolam ali
aquela pedra abaixo, rolam um pouco
pela floresta. Os dois
começam a lutar,
até que param,
se cheiram,
sobem a pedra novamente.
Quando o sol nasce,
vocês três estão sentados
naquela pedra, muito sujos,
sangue, roupa bem rasgada,
e o que sobrou do Samuel.
Lá longe, um barco se aproxima.
A comida chegou.
O que? Não, não.
Não, eu não sou esse tipo de pessoa.
Eu fiz algo horrível aqui.
Eu não quero.
A gente tem algum controle sobre essas coisas?
Vocês voltaram a ser humanos agora
que o dia nasceu.
Flávio, como você pode dizer isso?
Não, eu...
Eu matei uma pessoa.
Eu sou um lobisomem, é isso?
Bom, acho que voltarmos pra cidade
agora não é seguro.
E nós precisamos nos alimentar.
Sabe o que é mais engraçado? Se fosse, tipo,
uma semana atrás,
eu tava super na ideia de virar um lobisomem
e um vampiro. Mas não, é uma bosta ser
lobisomem. Eu não sei o que fazer.
E se eu
matar alguém que eu conheço, que eu goste?
Eu pulo de cima da pedra
pra não correr risco.
De atacar ninguém que esteja chegando na
ilha. Quando tu toca o chão,
tu é um lobisomem novamente.
E isso te protege.
Eu olho pros dois e falo, nós somos uma matilha
agora. Nós não vamos nos atacar, nós vamos
atacar os outros. E eu quero sair
correndo em direção à nossa jangada e destruir ela
pra ninguém usar.
Eu tava indo num barco, né?
O barco essa hora já atracou, inclusive.
Eu ainda tô na forma humana, né?
Tu tá na forma humana.
Eu vou com cuidado sair da pedra
e vou em direção ao barco.
Tá, a Violet foi em direção ao barco.
O Eli tentou pular dali, mas não fez muita
diferença. Vai fazer o que agora?
Eu vou, sei lá,
correr no meio ali das
árvores, tentar subir uma árvore
e ficar escondido.
O Flávio?
Eu vou destruir a jangada, é isso.
Violet, tu chega até onde o barco parou.
Tu nota que tem os pais
de todos vocês estão ali.
Tem aqueles marinheiros
e tal. Eles estão
olhando pra vocês, assim.
Sorrindo.
A tua mãe fala.
Eu sei.
A primeira transformação ninguém tem controle.
Mas fique tranquila.
A partir de agora, você não vai
se transformar a menos que queira.
Isso é um ritual que todos
passamos. Infelizmente,
o ideal é nos relacionar com a
nossa própria raça. E era isso
que eu estava tentando te dizer.
E ela vai pra te abraçar.
Meus braços ficam meio...
Eu não abraço de volta, sabe?
Ela fica me abraçando, mas os braços ficam do lado
do corpo. Vocês jogaram aquele homem
pra gente comer? Ela olha pro
capitão, faz um sinal pra ele.
Não foi a gente que escolheu a pessoa.
Mas o ritual da primeira
caçada pede sangue.
E que a descoberta seja gradual.
Tudo isso é
necessário para desenvolver o controle.
Não queríamos
que machucassem seus amigos ou coisa
assim. Eu não sei o que pensar.
Mãe, eu...
Você...
Eu só fico quieta.
E olho pro Eli e pro Flávio.
É, o Eli e o Flávio eventualmente vão
se aproximar ali, não? Depois que notam que
é os pais? É, entendendo o que aconteceu,
eu olho pros dois e falo,
eu disse, nós somos uma martilha agora.
Nós nos defendemos. Eu me aproximo
calado, muito
bravo, muito irritado com
toda a situação,
mas eu não falo
nada. Eles levam vocês até
o barco e ele se distancia
daquela ilha.
O que vai esperar? O próximo ano,
os próximos
adolescentes dessa grande
martilha que existe pelo mundo
chegar até ali.
Escudo do mestre.
Chegamos a mais
no escudo do mestre, aquela estrutura de papelão,
madeira, que o mestre usa pra esconder suas anotações,
seus lançamentos de dados. Mas aqui,
aqui eu baixo essa estrutura.
Um dia eu tenho que parar com isso, né, gente? Antigamente
eu realmente falava da aventura aqui, tudo que eu
podia falar da aventura. Agora a gente tem
um podcast só pra isso, que é o Guaxa Verso.
Ele vai sair, eu não sei quando,
porque ele deveria sair na quinta-feira que vem, mas
quinta-feira que vem, temos mais um RPG Guaxa.
Não sei se você sabe, mas entramos
entre o meu aniversário e o aniversário
da RPG Guaxa, aquele mês especial
que temos um episódio toda
semana. Ou seja,
essa quinta-feira teve episódio,
semana que vem tem episódio,
na outra semana tem episódio,
e assim vai indo até
o dia 27 do 5.
O meu aniversário, pra quem não sabe,
se você quiser mandar um parabéns lá pelo Twitter,
é no dia 26 de abril, que foi
no início dessa semana, né?
E o aniversário da RPG Guaxa de lançamento
é no dia 24 do 5.
Teremos dois episódios extras durante
esse período. Temos agora o Lobo.
Semana que vem temos um episódio bem leve,
divertido, eu prometo. Vi agora dois mais pesados, né?
O próximo tá bem divertido.
Depois vem o episódio
fantasia medieval, assim, mas
fugindo um pouco do clássico, é mais
investigação do que realmente
uma aventura. É uma aventura
urbana medieval.
No dia 20 do 5, teremos
finalmente Os Cavaleiros do Bicho
A Batalha Final.
Tá incrível. Ele é o nosso episódio
de aniversário mesmo, né? Então não deixe
de acompanhar.
Eu pretendo continuar fazendo o Guaxa Verso,
provavelmente eles vão sair os sábados,
mas fica de olho no feed
e se eu não conseguir,
em algum momento eles saem, nem que sejam
atrasados, tá? Dito isso,
lembrar vocês que a gente tem canecas pra vender
lá na MundoFam. Dá uma conferida na MundoFam.
Além de comprar as canecas, você pode ser nosso
padrinho, tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim.
Qualquer um real ajuda, a gente já tá pagando o editor,
que agora pagaremos dobrado pelo
próximo mês, como você pode estar vendo, né?
Na verdade eles já estão pagos, mas a gente precisa
pensar nos próximos episódios, né gente?
E a partir de 10 reais, seja
no Padrim ou no PicPay, dou 10 reais,
você recebe o link pra fazer parte do nosso grupo
do Telegram. Lá é um grupo grande
com muitas discussões, mas
que se divide em vários subgrupos.
Tem grupo só do spoiler pra descritir
os episódios, tem um grupo
que surgiu essa semana da geladeira,
que é onde jogadores que
acham que estão na geladeira do RPG Guaxa
entraram. Eu não faço ideia de quem tá lá dentro,
mas eu sei que tem gente lá dentro que tá com
episódio pra sair, então o grupo não faz nem
sentido. Além desses grupos sem sentido,
tem vários grupos que fazem sentido, eu juro pra vocês.
De idiomas, tem um grupo só das
meninas, tá maravilhoso, dá uma
conferida lá. Se não pode ajudar a gente
financeiramente, não quer comprar uma caneca, não tem
problema. Você pode ajudar a gente seguindo nas redes
sociais, isso ajuda muito. Lá no
arroba Marcelo Gostinim e no arroba RPG Guaxa,
tanto no Twitter quanto no
Instagram. Essa é uma daquelas aventuras
muito simples, que eu simplesmente tinha uma
ideia central, os jogadores seriam colocados
numa ilha, iria aparecer uma pessoa,
eu iria fazer eles acharem
que essa pessoa que chegou talvez fosse
o lobo, ou que tivesse alguma criatura
lá, e no final, na verdade
a criatura seriam
eles. Eu planejei isso
antes de escolher os jogadores, eu cheguei no grupo
dos padrinhos e perguntei quem aqui tem podcast
e daí o Alan, que
eu não conhecia o podcast dele, porque é um
podcast que tá em inglês, né gente, eu mal que
falo português, e daí
eu ouvi um pedaço do podcast dele, não entendi
nada, mas vi que
ele tem um bom áudio e tal, chamei ele pra gravar.
Mesma coisa do Peu, que nunca tinha gravado,
mas ele é lá do Estação 21, que é o mesmo podcast
da Fernanda, que já gravou aqui algumas vezes.
O Peu depois até me chamou pra
gravar com eles, eles fizeram um podcast
que eu vou comentar daqui a pouco,
usando o sistema
Guaxinim e Gambiacas, né, que eu acabei
jogando lá. E a Ágata, ela tá
sempre por aqui, tá sempre jogando, né, foi convidada
mais uma vez. A Ágata, então,
não faz parte de nenhum podcast no momento,
ela volta e meia tá gravando alguma coisa pela Twitch,
ela tá sempre por aqui gravando no RPG Guax,
então quero agradecer muito a ela.
O Alan, ele tem um podcast,
como eu falei, de inglês, o Teacher's
Alan's Podcast, eu vou deixar no link
do post aqui, tem poucos episódios,
é voltado pra quem estuda inglês
mesmo, né, então dá uma conferida lá.
E o Peu, ele faz parte do Estação
21, que é um podcast que fala
de cultura nerd
pop em geral, né, sempre tô
falando sobre literatura, sobre
outros mundos fantásticos,
vale muito a pena dar uma conferida, como eu falei,
a Fernanda faz parte lá também. Agora eles vão lançar
o D21, se tudo deu certo,
tô gravando isso com muita antecedência, mas se ele
conseguiu manter os planejamentos dele,
amanhã sai o primeiro episódio
do D21, que é um podcast
do Estação 21 de RPG.
O episódio inicial vai usar
o Guaxinim Zangambiarras, o episódio inicial
tem eu jogando, tá?
Tá bem divertido, bem bacana,
dá uma conferida lá, o link do post
não tá por enquanto, mas eu peço
que o pessoal lá, que o próprio Peu, coloque
nos comentários do episódio, pra quem
quiser ouvir, dá uma ouvida lá.
Ele faz parte também do podcast do C.
Snicket, que é um podcast sobre o universo
dos livros Desventuras em Série.
Eu não ouvi o podcast ainda, mas recomendo pra vocês,
tem dois episódios, pelo que eu tô vendo aqui.
Eu só vi o filme com o Cudin Carey, mas tá lá.
Quem gosta do Desventuras em Série tem um podcast
sobre isso. E por último, ele faz parte
do Representarte. Representarte
é uma loja que vende plaquinhas,
que vende crochêzinho, vende um monte de coisa bacana,
eu tenho algumas aqui em casa também.
Se você quiser comprar alguma coisa na Representarte,
lembra de usar o código GUACHA,
que você ganha desconto, então dá uma conferida lá.
Representarte Design,
tem muita coisa bacana pra decoração da sua casa,
então eu recomendo muito.
Esse episódio foi editado mais
uma vez pelo Rafael Zorzal, o menino é
uma máquina de edição, ele já tá com
vários episódios que ele tá entregando. O Rafael
Zorzal, pra quem precisa de edição, procura,
o link do Instagram dele tá aqui no post.
Ele também tem o podcast Arquivos
da Patrulha, o Arquivos da Patrulha
é um podcast de ficção científica,
barra aventura,
fantasia, eu participo
de alguns episódios lá, de algumas
temporadas, né, segunda temporada mais especificamente,
eu participo bastante.
Quem ainda não ouviu, dá uma conferida lá, quem quer um
audiodrama, quem quer um podcast diferente pra tá ouvindo,
conheça o Arquivos da Patrulha e sigam eles no Twitter
pra dar uma fortalecida.
Esse episódio, mais uma vez, foi revisado
pela Deb Cabral, que tá lá
no Reino Unido, vai ser...
Quer dizer, quando esse podcast sair, se tudo deu certo,
ela já foi vacinada,
parabéns, Deb, eu tô esperando a minha vez aqui
no Brasil. A mãe dela também, recentemente,
foi vacinada também lá em Brasília.
Então, obrigado, Deb, obrigado pela revisão.
Como eu falei, além da Representarte,
temos a Editora Chá, temos a
Geek Inventário, temos o meuRPG.com e a
Caverna do DM. Todos têm uma maneira
de você ganhar o desconto, dá uma olhada no post
como é que você pode tá ganhando esse desconto
e aproveite. Esse episódio teve
pouquíssimas vozes, a mãe da Violet
foi interpretada pela minha esposa,
a Beta. Preferi usar uma voz aqui
de casa, porque como é um personagem que dá
muito spoiler, eu não queria deixar com
ninguém. E, se eu posso
usar essa voz maravilhosa, é claro
que eu vou usar. Então, a minha esposa fez
a voz da mãe da Violet.
O pai do Alan
foi feito pelo Patrick Bushman e o
Capitão Navio foi feito pelo Rafael
Tellerman. Muito obrigado a
todos vocês que deram vozes nesse episódio.
Essas pessoas, tirando a minha esposa,
que o apoio dela é moral
aqui em casa, mas todos eles são padrinhos
do RPG Guaxa. Se você quer ter sua
voz aqui, se você quer fazer como a Carol, que leu
as regras lá no começo, seja
nosso padrinho. Se cuidem,
rola em 6, rola em 20, mas
tudo errado rola no chão, que apaga o fogo
e diverte. Beijo pra vocês, gente,
e até semana que vem com mais um episódio.
Tchau.