Antigamente precisávamos explicar para as pessoas o que é um podcast, hoje precisamos
explicar o que não é um podcast, hoje também não precisamos mais explicar o que é RPG
na maioria das vezes, já faz parte da cultura nerd, da cultura pop, embora muitas vezes
ainda precisamos registrar que RPG não é só D&D, e embora não seja D&D, precisa
admitir que o cenário de fantasia mágica ainda é muito RPG.
Episódio de hoje, A Princesa Orquiza e a Guerra, com as madrinhas Rafaela Malecheschi
e Juleiva, e com o meu amigo Príncipe Vidani, lá do Pelado da NET e do Mal Acompanhado.
Foi uma honra gigantesca receber este comunicador, e vamos ver o que ele aprontou.
O Realidade Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinim de gambiarras, nele cada
jogador...
O jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5, quanto maior o atributo
mais atlético ao personagem, quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais, se a jogada for difícil,
rola-se um dado a menos.
Eu sou o André Trapani e sou padrinho do...
Do RP Guaxa, porque, poxa, eu pago um serviço de streaming aí que não me dá nem de perto
tanta diversão quanto esse projeto, nada mais justo do que pagar o RP Guaxa e poder
fazer parte da taberna ainda de bônus, que é um bônus incrível.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, considere
se tornar apoiador para ter cada vez mais episódios aqui no seu feed, lá pelo PicPay
ou pelo Padrim, procure por RP Guaxa e cada realzinho que você está ajudando a gente
a partir daí.
E aí você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Agora bora, vem, vamos.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um Guaxinim.
Um pequeno passo para um jogador de RPG.
Mais uma grande rolagem para o pão.
5, 4, 3, 2, 1...
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim, sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A 200 anos, o reino orc de Nurs Gash passou por uma divisão significativa, com a morte
de um poderoso rei orc, deixando dois herdeiros.
O primeiro filho, o legítimo herdeiro, e o irmão mais novo, o segundo na sucessão,
um orc muito mais amado e preparado para o cargo.
Ambos queriam assumir o trono, e essa disputa entre os príncipes resultou em uma guerra
civil, que foi mitigada graças a uma guerra civil.
No fim, o reino foi dividido, e embora ambos os príncipes reivindicassem o nome do reino
para si, os povos que mantinham comércio com a região passaram a se referir ao reino
ocidental como Nurs, e o reino oriental como Gash.
Embora essa nomenclatura não faça sentido algum para um orc, acabou pegando e sendo
oficializada nos mapas posteriores.
O conflito entre os dois reinos se arrastou por décadas, com uma guerra fria que volta
em meia.
A guerra escalava para uma guerra declarada, sem muitos confrontos, mas que tem se intensificado
nos últimos 20 anos.
Graças à guerra, muitos grupos de aventureiros deixaram de ser exploradores de masmorras
para se tornarem pequenos grupos mercenários.
Muitos foram os heróis que se envolveram diretamente na guerra, recebendo fama, fortuna,
e uma morte ainda jovem.
Mas isso não aconteceu com os três aventureiros locais, pelo menos não até agora, que o
nosso general de Gash solicitou um encontro, que segundo ele, existe uma missão em que
precisa de um grupo de aventureiros.
Um grupo de agentes neutros dentro dessa guerra para ser realizada.
E esses aventureiros são os nossos jogadores de hoje.
Então eu peço, Juleiva, fala sobre esse personagem, a aparência e atributo.
Opa, oi gente.
Eu vou jogar com a Niniel.
A Niniel, todo mundo chama ela de Nini.
Ela é uma elfa alta, gorda, de longos cabelos negros e olhos verdes.
Ela possui marcas de queimadura pelo corpo, antigas, na lateral esquerda, incluindo no
seu rosto.
Ela está no seu terceiro século.
E quando ela não está nas suas empreitadas, ela reside na região.
Isso faz uns 20 anos.
Ela usa a espada da sua família, que é capaz de entrar em chamas.
Esse recurso não é usado pela Nini, porque ela tem um medo profundo de fogo.
O atributo da Nini é o 4.
Perfeito.
Rafa Malachesti, fala sobre esse personagem, a aparência e atributo.
Olá, pessoas.
Hoje eu vou jogar com a Ayla.
A Ayla é uma humana jovem que anseia por conhecer o mundo fora da vila onde ela nasceu.
Ela vem de uma família de botelhão.
Ela tem vários praticários que queriam que ela aprendesse o mesmo ofício.
No entanto, ela acabou usando esses conhecimentos para se especializar na criação de venenos.
Por isso, ela carrega consigo uma balestra, onde a ponta das suas flechas são banhadas
em veneno.
A Ayla tem uma estatura alta, os cabelos castanhos na altura dos ombros.
Ela usa um manto com capuz, onde ela também carrega frascos com as suas criações.
E o atributo dela é o 3.
Perfeito.
E estreando no RPG Watch, recebemos ele hoje, que é membro da Realeza.
Nosso querido amigo, Príncipe Videni.
Tudo bem, Vitinho?
Tudo bem, gente.
Muito obrigado pelo convite.
Hoje eu vou jogar com o Serjão.
Serjão, nome separado.
Ele é um orc.
O atributo dele é 5.
E a única característica dele que é mais marcante é que ele é extremamente burro.
É o que eu vou trazer para o jogo de hoje, porque faz um bom tempo que eu não jogo RPG.
Então eu quero ter a desculpa do meu personagem ser burro para eu poder ser burro também.
Então essa é a minha estratégia que eu já estou conseguindo.
Eu espero ser mais burro no meio do jogo, inclusive.
O grupo de vocês já se conhece, provavelmente já trabalhou algumas vezes juntos.
Já se encontraram algumas vezes.
E hoje, como eu comentei antes, foram chamados para uma reunião na taverna.
É...
Com o general.
Com o general, né, do reino.
Ele tem uma missão importante para vocês.
Ele aguarda vocês na taverna.
Imagino que vocês cheguem juntos, né?
Pode ser.
Fechado.
Não tem nada contra, inclusive.
Até para não se perder, né?
É.
Então para mim está ótimo.
Eu guizo em vocês, inclusive.
Para de se distrair, Serjão.
Principalmente na taverna, né?
O horário é pela manhã, então ela ainda não está tão movimentada.
Tem um ou outro assim, dormindo sobre uma mesa.
Está o pessoal da taverna tentando fazer a manutenção e a limpeza para servir uma refeição
quando o sol estiver mais alto, né?
Mas o momento é de calma.
E assim que vocês entram na taverna, um taberneiro, ele estava limpando uma caneca,
ele aponta para uma cortina de veludo que separa o salão principal de uma das salas reservadas
e faz o sinal com a cabeça para vocês.
A gente já passou nessa cortina de veludo.
Bom, vocês é que sabem.
É um lugar que normalmente nobres fazem encontros pessoais e algumas missões mais reservadas
são negociadas.
Beleza.
Então eu vou cochichar para os meus colegas.
Hum, tem gente importante por aí.
Será que é algum filho perdido do príncipe de novo?
O que vocês acham?
Eu vou lá perguntar.
Vou direto lá perguntar.
Vou abrir a cortina de veludo e perguntar literalmente o que ela falou.
Tem algum filho perdido de algum príncipe aí, gente?
Só para a gente saber aqui que estamos com essa dúvida aí na cabeça.
Quero saber.
Deixando as suas companheiras meio perplexas para trás, né?
Lá abre aquela cortina de veludo.
É uma sala reservada, como eu falei.
Ela tem painéis de carvalho escuro revestindo as paredes com entalhes relatando batalhas e lendo as orques, né?
Uma iluminação suave das tochas nas paredes e um candelabro suspenso acima da mesa central.
A mesa é feita de madeira maciça, está coberta com pergaminhos, mapas, relatórios.
E o mais perplexo ainda, o general Darguk, que é o general principal ali, o braço direito do rei,
ele olha assim meio embasbacado para ti e fala
Fecha a cortina. Temos coisas sérias a discutir.
Alegria, alegria. Fecha a cortina. Perdão, perdão. Alegria.
As meninas?
Eu fico perto da porta, perto da cortina de veludo.
E o mais longe possível das tochas que estão nas paredes.
Então eu vou ficar no meio da portinha de veludo, de braço cruzado.
Passou pela cortina e está lá dentro também, né?
Estou.
A Ayla?
Ela entra também por trás, assim. Ela está bem pertinho da... seria a saída.
Eu não entendi se é onde a Nini ficou, mas ela quer ficar encostadinha ali na cortina, para o lado de dentro.
Então o Serjão está sentado ali na mesa, né?
Os caras mais em pé ali, posicionados.
O general, ele é um orc, assim, imponente. Ele está trazendo uma armadura.
A Nini nota que a espada dele tem muitos entalhes élficos, né?
Em especial no cabo ali.
Não é uma arma típica orc, mas é uma arma muito boa.
O general estende a mão, assim, para o Serjão.
Aperta a mão dele.
Beleza. Aperta de volta também.
Sem muita reação, só apertando o traseiro.
Senhores, como sabem, nosso reino por muito tempo esteve em guerra.
Mas graças aos acordos que passei...
Anos costurando, a guerra estava perto de seu fim.
O nosso reino irmão enviou uma de suas princesas para cá.
Iremos fazer um casamento para unir novamente esses povos que foram separados pela guerra.
Mas essa irmã que viajava para cá está atrasada há um dia.
Deu medo de enviar soldados e parecer que estamos fazendo um ataque.
Então precisaria que pessoas neutras nessa guerra fossem descobrir o motivo do atraso.
E talvez ajudar caso encontrem algum problema.
Preciso ver como é a galera aqui, hein?
Porque...
Eu não estou sozinho não, também.
E eu não sou, geralmente, a pessoa que...
Mais toma decisão aqui não.
E...
Vou começar a olhar para o lado...
Olhar para as meninas aí para ver...
O que que eu vou falar.
Geralmente quem faz o aceite dos contratos é a Ayla, né?
Não sei.
E eu olho para ela.
Bom, se vocês...
Não tiverem problema, a gente pode, sim, verificar.
Vocês sabem por qual caminho eles estavam vindo?
Ele mostra um dos mapas ali.
Sim.
Eles viriam por essa rota que não é tão longa, nem tão perigosa.
Talvez se deparassem com algum urso ou com alguma outra coisa...
Que conseguiriam espantar, com certeza.
Não há motivo para tanto atraso.
Tenho certeza que serão muito bem recompensados com ouro.
Ele mostra um saquinho assim, com algumas moedas.
Faço um pouco do pagamento adiantado.
E se conseguirem realmente trazer essa princesa e tudo der certo...
Títulos e terras podem ser conseguidos também.
Só mais uma perguntinha, assim, já que, né?
Parece que a nossa amiga aqui vai aceitar o contrato.
Para a nossa turma.
Tem alguma pintura com a foto dessa...
Com a imagem dessa princesa?
Não.
Infelizmente não temos nenhuma informação desse tipo.
Só que a princesa seria trazida.
Vocês não sabem nem a cara, nem o nome?
Ele fica meio constrangido, assim...
Um verde meio avermelhado.
Bem, o importante é evitar a guerra.
Independente da idade ou da aparência, temos diversas pessoas para agitar esse casamento.
Bom, se meus companheiros não têm alguma dúvida...
Acho que nós podemos fechar esse contrato.
Vocês têm alguma...
Objeção?
Objeção nenhuma, dúvidas várias.
Mas vamos seguir.
Bom, tudo bem.
A gente tem que procurar a princesa de lugar nenhum.
Num lugar que a gente não conhece.
E com um nome que a gente não conhece.
Tá bom, Ayla.
Tá bom, Sergião.
Eles serão bem recompensados.
Porra, sim.
As moedas já como parte do pagamento.
Quem pegou o saquinho?
Deixa eu pegar.
Deixa eu pegar, que eu sou orc também.
Eu vou lá pegar o saquinho da bandeira de moedas e vou...
Falar, mas alguém tem que contar as moedas aqui.
Eu não vou contar, não.
Mas contei pra saber quanto é que tem, porque...
Tô tranquilo.
Tudo bem, tudo bem.
A gente pode ter direito a algum cavalo, moço?
Ah, sim.
Podem pedir no estábulo da taberna.
Coloquem na minha conta.
Ayla, você que sabe.
A gente tem que fazer mais alguma coisa?
Bom...
Os mapas...
Você também pode nos entregar os mapas?
Claro.
Entrega.
Bom, acho que nós podemos pegar alguns suprimentos também na taverna.
E aí ela olha pro cara, tipo, pra ele confirmar, assim.
E partimos logo.
Ele confiou.
Fechou.
Vamos sair de perto dessas tochas.
É, tu é a primeira a sair ali, né?
Uhum.
Fala dois dados pra mim, pra eu tomar.
Eu tirei três e dois.
Tu nota que a taberna tem, agora, numa das mesas, um elfo sentado, assim.
Ele tá conversando com um orc bem grande do lado dele.
O orc tá em pé, ele tá sentado.
Mas tu falhou do teste, né?
Não tem nenhuma informação adicional sobre essa pessoa.
Então, acho que a gente vai saindo ali pra pegar, fazer os preparativos ali.
Eu não lembro que...
É de manhã, assim, né?
É de manhã.
Tá bom.
Você...
O barman ali é tranquilo, né?
Ele entrega suplementos pra vocês.
É...
Ele fala onde estão os cavalos, dá um papel com autorização pra vocês pegarem três cavalos, né?
Eu tenho um cavalo do meu tamanho também.
Eu sou um bicho grande também.
Isso.
Não, tem, tem, tem.
Beleza.
Mais forte.
Vou garantir que eu não vou ser o coitado da pedra desse cavalo também.
Pegando rabeira de cavalo.
O bichinho tá meio curvado, será?
É.
Barrigo encostando no chão, tá andando igual uma aranha, mas tá tranquilo.
É, vocês ganharam ali o suplemento, ganharam o papel pra liberar o cavalo ali no estábulo.
Mas quando vocês estão saindo da taberna, aquele elfo tá próximo da entrada, ele faz um sinal pra...
Ah, que é uma elfa também, né?
Pra Nini, ele faz um sinal assim, ele levanta uma mão assim cheia de anéis, ele faz um sinal assim pra Nini chegar até perto da mesa dele.
Eu me aproximo.
Faço o sinal pros meus amigos pararem, né?
Esperem que ele tá chamando.
E vou atrás do elfo.
O elfo faz o sinal pro orca do lado dele.
O orca, assim, é muito grande, usando um casaco muito grande ali pra ocultar o corpo dele.
Mas esse orca, ele estende uma taça mais à frente, ele serve ali um vinho.
O elfo diz...
Quer provar?
É da nossa melhor safra.
Quero.
Toma a frente ali e pega.
Eu falo de fora, de longe.
É, exato.
Mas tu veio voando e bebeu a taça?
Foi isso?
Eu fui indo na maciota e eu sou atraído pelo cheiro.
Nini, se tu foi muito rápido, tu toma antes, senão tu perdeu essa taça.
Não, eu ia dizer que eu ia cheirar antes pra saber como é que era.
Nesse meio tempo aí eu perdi.
Tu levantou pra cheirar, o Sérgio pegou e já matou.
Que isso, Sérgio?
Muito gostoso.
Cheiro muito bom.
Notas de uva eu consegui sentir nesse vinho e tudo que eu tenho a dizer.
Muito bom.
Meu nome é Célego e estou muito feliz em ver três povos tão distintos trabalhando
juntos.
Vocês são aventureiros, eu imagino.
Pelas armas e equipamentos que estão carregando.
De dia de semana, sim, né?
De dia de semana a gente só descansa.
De dia de semana é aventureiro.
Por quê?
Você tem algum contrato pra gente?
Não, não.
Eu trabalho com comércio de armas.
Faz um sinal pro orca que abre, assim, um casaco.
Tendo várias armas penduradas.
Sei que aventureiros estão cada vez mais raros na região.
A maioria deles está indo pra guerra, pra essa luta insana que está acontecendo.
Tenho certeza que se quisessem usar uma das minhas armas, seria ótimo negócio pra vocês.
Mas é de graça?
Sim.
E tudo que eu peço é que sempre que passarem pela cidade, vocês conversem comigo.
Para que as pessoas vejam que são minhas armas mesmo.
E que eu possa vender cada vez mais.
Tipo permuta?
É, sim.
Digamos que é uma troca de divulgações.
É um recebidinho?
É.
Olha, não costumo fazer permuta, hein?
Mas ele mostra, assim, a qualidade das armas élficas, né?
Que são realmente as melhores.
Temos lâminas de todos os tipos.
Hoje em dia, não trabalhamos só pra braços élficos, mas também para orques fortes,
como você, senhor.
Ele mostra alguns machados, algumas coisas ali penduradas.
Hum, ó.
Eu não sei os meus colegas, mas eu tenho...
Minha arma é de família, entendeu?
Não é assim, pra ficar tranquilo, né?
Eu tenho uma garrafa aí do seu vinho e a gente pode levar e fazer propaganda, já
que você disse que era bom.
Ele põe a rolha assim na garrafa e empurra pra mim?
Pode levar o meu vinho.
O que você tem no ramo dos porretes, hein?
É, assim...
Se eu tiver uma garrafa aí de vinho, eu vou e pego.
Ele fica meio...
Uma mistura de nojo, assim...
Ora, nós temos armas tão finamente trabalhadas e você quer um pé de mesa?
Eu gosto de mesa e gosto de pé.
E aí, se você tiver algo que pareça o pé de uma mesa, talvez seja o que eu vou gostar.
Porque, assim, geralmente, né, minha arma acaba sendo o meu corpo, né?
Enfim, durante a batalha ali, a gente vai usando o que tem no alcance.
Eu nem não quero levar esses negócios bonitos e brilhantes aqui pra depois perder no meio do caminho e você botar a culpa em mim.
Não, não farei isso. Pode ter certeza.
Então, eu encontro uma massa ou alguma coisa assim, alguma coisa que tenha uma...
Sim.
E seja, então, vou pegar uma dela e vou levar isso aqui, então.
Se alguém perguntar, se alguma vítima minha perguntar, eu vou falar que é do senhor.
Obrigado. Ficarei muito feliz.
Ele aponta pra Ayla.
E você, mocinho?
Bom, você tem...
Alguma faca que eu possa arremessar?
São as minhas favoritas.
Ele faz sinal pro Orc, abre um dos bolsos e mostra várias facas pra ti.
Tá bom, ela pega ali umas... só duas ou três faquinhas de arremesso.
Vejo que estão fazendo provisões.
Imagino que estão saindo da cidade.
Posso fazer um pedido com um amigo de vocês, que sou?
Quando retornarem, antes de falarem com qualquer pessoa, venham falar comigo.
Tenho certeza que terei um porrete maior e mais adequado para você, meu amigo verde.
Se eu chegar na cidade, então, é pra eu chegar calado e não falar com ninguém.
Eu vou até te encontrar.
Isso?
É, assim... preferencialmente, né?
Vou pensar.
Não vou garantir, não vou dar minha palavra pra um desconhecido também.
Eu sou burro, mas não sou louco.
Eu já tô aliviada que ele não fez promessas que a gente não poderia cumprir.
Ele aprendeu nesses anos alguma coisa.
É.
É, obrigada, meu caro Celegor.
Espero que esse negócio seja lucrativo pra todas as partes.
Será.
Que o sol os acompanhe, meus amigos.
Vocês, então, pegam os cavalos ali.
O cavalo mais triste é o do Sergião.
As outras meninas são mais tranquilas ali.
E vocês, então, pegam os cavalos e vão seguir o caminho, vão passar em algum lugar antes, precisam de mais alguma coisa.
Eu só gostaria...
Assim, a hora que a gente saiu da taverna, tá se preparando pra sair com os cavalos,
eu quero pegar a garrafa de vinho e entregar pra Ayla.
Ayla, as promessas do Celegor estão boas demais pra serem verdade, né?
Por garantia...
Eu sei que o nosso amigo Sergião já bebeu, né?
Você tá bem, Sergião?
Agora só gases, né?
Bom, por garantia, se você puder fazer...
Você que entende mais de venenos, se você puder fazer uma análise dele, tá aqui.
Fica com você.
Ok, eu vou tentar dar uma...
Bom, ver se eu acho alguma coisa.
E aí eu quero analisar o líquido do vinho.
Enquanto vocês estão andando a cavalo, dar aquela provadinha, nesse tempo não tem muito como fazer, mas tem conhecimento, né?
Rola dois dados, certo, Butomã?
Tirei cinco e um.
É só vinho, assim, é um vinho de excelente qualidade.
Essa garrafa deve valer um bom preço, assim, não é algo que alguém distribui dessa forma.
Vocês têm que confiar mais na bondade das pessoas.
Eu olho no olho e já reconheço, sinto o cheiro do vinho, sei que é vinho.
Sergião, meu intestino é um pouco suave, ele é mais delicado do que o seu.
Eu não posso ficar bebendo qualquer coisa assim.
Até amanhã cedo, né?
É.
Esse é um vinho sem lactose, não ia ter problema nenhum pra você.
Não parece ter nada nele mesmo, só um ótimo vinho, que é realmente estranho dele ter entregado assim.
Bom, fica como um ótimo presente, então.
Você vai testar o veneno da minha massa?
Ou posso pôr na boca?
Lamber a massa?
Se você quer lamber a sua massa, eu não tenho nada a ver com isso.
Mas o que eu ia dizer, eu vou colocar veneno nas minhas faquinhas de arremesso, enquanto a gente estiver no caminho.
Beleza.
As tuas faquinhas têm veneno.
Olha só.
É isso.
E aí, acho que vamos ver.
Vamos ver.
Vocês vão seguindo, vocês vão rindo, vão conversando ali, né?
Vocês não vão pela estrada principal.
Vocês vão por essa estrada mais secundária.
O tempo todo prestando atenção, se não tem alguma marca, alguma coisa.
Não é um caminho muito usado, né?
Vocês param pra comer alguma coisa.
Vocês seguem essa viagem.
Quando começa, mais ou menos, a anoitecer, quem tá mais à frente, fala dois dados.
Quem vai estar mais à frente?
A Ayla, ela ataca de à distância, então ela tá mais atrás.
Tá bom, então eu vou na frente, deixa que eu vou na frente, que eu tô, né?
Sou um tanque, né?
Perfeito.
Um tanque e péssima intercepção, mas vamos lá, nada que um 5C não resolve.
4 e 3, eu diria.
Perfeito.
Vamos ver o que tu... falhando, o que tu vê.
Mais à frente na estrada, é impossível não enxergar.
Olha, tem uma carroça já destroçada, né?
Tem dois cavalos mortos na frente dessa carroça.
Há tábuas quebradas por todos os lados, tecido rasgado e tal.
Tem alguma coisa, tu não conseguiu ver o quê?
Escura, assim, por debaixo de alguns... da parte de trás da carroça, né?
Aquela tá quebrada, mas ela ainda é um obstáculo grande.
Tu vê que ela se mexe um pouco, como se algo estivesse lá dentro, futucando alguma coisa.
E é isso que tu vê.
E tu vai seguir, tu vai parar, vai fazer o quê?
Tu vai avisar as meninas?
Eu vou parar.
Vou parar porque, enfim, vi o barulho, eu falo, ó, tô ligado que não é a minha praia, né?
Saber das coisas, né?
Então, assim, tô achando treta, entendeu?
Acho melhor a gente parar e olhar.
A gente consegue ver a carroça também agora que ele falou?
Sim, a carroça e os cavalos mortos, vocês conseguem ver, mas o que é que esteja fazendo essa carroça balançar um pouco,
o barulho de uma madeira quebrada e tal, é dentro dela, vocês não sabem, não conseguem ver o que é.
Os cavalos estão mortos há muito tempo?
Dessa distância, tu não tem muita certeza.
Bom, então, eu também, ouvindo o que o Sérgio falou, vou dizer, então, vamos se aproximar pra ver o que que tem.
Eu vou pra um lado, você pelo outro, pode ser?
Demorou.
Eu vou pegar só o meu...
Minha massa na mão, vou deixar ela já na mão já, e vou como uma criança no escuro procurando o interruptor.
Vou de boa ali.
Desmontou do cavalo os dois?
Desmontei, é.
A Ela tá fazendo o que enquanto os dois estão cada um indo por um lado da carroça?
Ela vai descer ali do cavalo também, e ela quer ir se aproximando também, assim, por um dos lados.
Qual? De qual dos dois?
Pelo lado da Anine.
Vocês, então, tá, as duas meninas por um lado.
O Sérgio e o Seu Correte pelo outro, assim, vocês abaixadinhos ali.
Quando vocês estão chegando no que seria a entrada ali da carroça por trás, dá pra ver uma criatura peluda, grande, assim, um urso de pele escura.
Ele tem uma cicatriz estranha, com umas coisas pra fora, perto do olho dele.
Parece uma criatura meio esquisita.
Babando muito.
E ela pulou pra cima do Sérgião.
Antes de mais nada, rola dois dados, Sérgio.
Dois e dois.
São dois acertos.
O urso pula pra cima de ti.
O que que tu fez?
E tu acertou, tá?
Me diz como é que tu deu uma paulada nesse urso, ou o que que tu fez?
De cima pra baixo, segurei a máscara com duas mãos, dei no meio da cabeça do urso, e na hora que ele foi caindo, deu uma bicuda pra afastar ele de mim.
Perfeito.
O...
O urso no ar é atirado pro chão, assim.
Ele fica bem assustado, principalmente depois que vem a bicuda ali.
Fez um barulho muito esquisito na cabeça desse urso.
Ele deve estar bem ferido, mas ele ainda se mexe um pouco.
É esquisito o tipo de carne mesmo, não é um barulho de metal nem nada.
Não, não é um barulho de metal, mas assim, tem algo além dessa carne ali.
Tem uma crocância que não deveria ter.
Nini, ação.
É, se eu vejo o urso caído, né?
São do Sardão.
Eu vou pra cima com a minha espada e quero fincar na barriga desse urso.
Dois dados.
Três ursos tá caído, vamos lá.
Eu tirei seis, seis e cinco.
Tu cravou, assim, no urso a espada que tava meio...
Já rendido, né?
Muito sangue do bicho que errou.
Muito, assim.
Na tua cara, na tua roupa, além dos teus braços.
Tá imunda desse sangue ali.
O urso parou de se mexer.
E tu não consegue puxar a espada de volta.
A espada da minha família.
Me ajuda aqui, gente.
Eu posso tentar puxar a espada dela?
Pode.
Rola, rola...
Assim, dois dados, vamos lá.
Três e um.
Dois acertos.
Tu tira sem se sujar.
A amiga de você está imunda de sangue ali.
A Ayla rola dois dados.
Eu tirei quatro e um.
Um acerto simples, né?
Não importa o que eu queira, né?
Se eu tirar um assim, né?
Não abaixo do teu atributo, mas era pra perceber.
Esse urso, ele parece bem doente, assim.
No rosto dele, parece que tinha uma marca de um corte, talvez um machado ali, acima do olho.
E desse corte, saiu uma górgona meio escura, que fazia meio que uma crista saindo daquele olho.
Vocês não notaram pela escuridão, pelo urso e tal.
O sangue desse urso, também, ele é mais escuro.
Ele é mais escuro que o normal, não sabe o que é, mas ser coberta por esse sangue não
é uma coisa muito boa.
Isso tu sabe, a tua amiga só tá suja, o quanto vai assustar ela ou não.
Fica por dentro do teto.
Eu falo, é, Nini, vamos tentar achar um rio, alguma coisa pra você se lavar, ou, enfim,
vamos ver se a gente acha uns panos.
Esse urso parece que tá doente, o sangue dele tá mais escuro, tem alguma coisa estranha
aqui.
A Nini tá limpando o rosto, né?
Tirando dos olhos, assim, ah, tá bom, é, Sérgio, obrigada por tirar a espada.
Ah, que coisa esquisita esse bicho.
Eu devolvi pra ela a espada, então, não vou roubar, não.
Perfeito.
As meninas, então, vão procurar um lugar pra lavar a Nini, o Sérgio fica com a carroça
ali, é isso, né?
Isso, eu quero até ver, não sei se é agora, mas eu quero ver o que tem na carroça além
do urso, né?
Se tem outro cadáver ali dentro dos cavalos e tal, se tem mais gente.
Tu rola dois dados?
Tu é tributor?
Tu é tributor mais, vamos lá?
É bom que tu ficou pro Vitinho, que não é o ideal.
Dois e um.
Assim, tu percebe que não tem um outro corpo, né?
Além do próprio urso e dos cavalos, tu não faz ideia de quando isso aconteceu, tu tem
noção pelos tipos de ataques no cavalo e na carroça, isso tu não precisaria ter passado
pra notar, não foi o urso que fez aquilo ali, houve um ataque mesmo com armas, né?
Tem até algumas flechas.
Tem até flechas caídas ali por perto, houve um combate, você não faz ideia de pra onde
as pessoas atacaram o foro, mas essas são as informações que tu consegue reunir ali.
As meninas logo encontram uma fonte de água, tem um rio que passa não muito longe dali,
e conseguem limpar a Nini, né?
Não sei se há tempo.
Quando vocês retornam, o Sérgio não tem essas informações.
Ele não descobriu nada.
Resumindo, é, não, ele descobriu que os cavalos morreram, né?
Pra lá, os dois cortados.
É.
Eu fiz, é, eu fiz, eu botei a mãozinha no pescoço deles e constatei que realmente
estão mortos.
É isso que eu deu pra fazer nesse tempo todo que eu fiquei aqui.
Eles também tem esse sangue esquisito?
Os cavalos não.
É, tem alguma informação de quem tava na carruagem?
E aí a Ayla quer dar uma olhada dentro, assim.
Não dá pra ter certeza, assim.
O que tinha dentro parece que foi roubado, senão há alguns barris quebrados, assim,
um deles até com uma substância mais adocicada, provavelmente isso atraiu o urso ali,
mas não há nada intacto ali, é, o barril parece ter sido, o lugar parece ter sido saqueado,
né, e como eu falei antes, é óbvio que o ataque ali foram pessoas e não o urso, o
urso só foi atraído pelo que tava lá dentro.
É, a carruagem, ela parece, assim, seria uma carruagem da realeza ou ela parece ser
uma carruagem mais simples?
Parece uma, assim, da realeza talvez não, mas de nobreza, assim, parece ser uma carruagem
cara.
É, dá pra saber, dá pra ver ali mais ou menos quanto tempo parece que se passou?
O Serjão já falhou nesse teste, então dá.
Tirei dois.
Tu não faz ideia.
Mas, apesar da gente não saber há quanto tempo isso aconteceu, tem algum sinal de
rastro, tipo, ah, puxaram coisas nessa direção, a grama está mais rala desse lado, mais amassada.
Tu te afasta um pouco aí da carroça, dá uma olhada.
Tu leva um tempo pra fazer essa verificação, né, tu já falharam nos testes anteriores.
E dois dados pra gente continuar.
Cinco e dois.
Tu encontra alguns galhos quebrados, não é nada assim muito, não dá pra ter certeza
quantas pessoas ou o que, mas tudo parece que alguém foi matar dentro por um caminho
que não é um caminho usual, né, quebrando alguns galhos, cortando algumas folhagens
ali e seguindo numa direção mata.
Gente, olha aqui, a Anine se abaixa, tá vendo aqui, ó, tá vendo aqui esses galhinhos
mais quebrados?
Pessoal, seja quem, quem atacou essa carroça, acho que foi aqui pro meio do mato.
Vocês acham que vale a pena?
É, ele tinha falado pra gente que talvez tivessem ursos por aqui e, como a gente encontrou
aqui, acho que, bom, estamos procurando pessoas que a gente não sabe quem são, acho que
a gente pode ir por aqui.
Certo.
Não tem nenhum, nessa carroça não tem nenhum...
Quebrazão, nada disso, né?
Tem algumas marcações do reino vizinho mesmo.
Provavelmente a princesa, não sei das quantas, não sei que nome, deve estar por aqui.
Vamos?
Pelo menos um espírito, né?
Não.
Não, às vezes.
A vida é passageira.
É um sopro.
Mas espírito não indeniza a gente.
Não, mas ninguém sabe como ela aparece, se a gente achar qualquer pessoa é a princesa.
Vamos atrás, vamos ver.
Pessoa orc, né, no caso.
A trilha não dá pra entender.
A trilha é cavalo.
O que vocês acharam dos cavalos?
Tem o rio ali perto.
Dá pra, tem, tipo, a gente pode prender eles ali num...
Nas árvores ali, perto do rio.
Vamos fazer isso.
Tem matinho, tem rio, bebe água, come, faz cocô.
A vida perfeita do cavalo.
Vocês seguem, então, pela trilha.
Bom, a noite tá cada vez mais escura, né?
Isso não é tanta dificuldade pro nosso orc,
essa elfa, mas a Ayla tem bastante dificuldade.
Precisa ser de uma tocha, alguma coisa do tipo, ou não?
A Nini tá de boas.
E, se for possível, eu sugiro que a Ayla vá no meio da gente.
Se a gente tiver em fila.
Ok, posso ir no meio.
Tá, então eu fico atrás, sem tocha.
Você segue por algum tempo ali, pra aquela trilha,
até que, novamente, quem está à frente, Sérgio, vamos dar dois dados.
Quatro e dois.
Ok.
Tu vai andando, assim, tu nota que as árvores diminuem, né?
Foi aberta uma clareira, assim.
Tu nota que, de um dos teus lados, tem uma barraca.
Tu nota que chegou num acampamento, mas tu nota, assim, quando já tá nesse acampamento,
a fogueira tá apagada, não tem ninguém ali por fora.
Tem uma torre de vigia com alguém lá em cima, agora tu tá conseguindo ver,
mas essa pessoa parece não ter te notado ainda.
Mas tu já tá...
Ela tá ali no acampamento.
Tá.
Eu consigo enxergar alguma coisa dentro do acampamento?
Eu consigo ver quanta gente?
Tem uma espécie de cela improvisada, feita com madeiras, assim, pra fazer uma grade,
que tá aberta.
Dá pra ver algumas barracas grandes ali, não dá pra saber o que tá dentro.
Tem uma fogueira que tá apagada no centro dessa clareira,
e foi construída, assim, em cima de uma árvore, tipo uma plataforma,
onde tem um...
um humanoide, né, um homem, em terra ali.
Ele pareceu vigia, mas ele não te notou ainda.
Tá bom, vou aproveitar que ele não me notou ainda e falar.
Ayla, ele não me notou ainda.
Tem um cara ali.
E começa a falar mais baixo, pelo menos pra dar uma...
Pra Ayla é escuridão, né?
Ayla tem um cara ali.
E Nini? Nini é elfa, né? Ela consegue enxergar um pouquinho melhor, né?
Enxerga.
Dá uma olhada aí, tipo um rapaz ali.
Certo.
E se a gente tentar?
Não sei.
A Ayla não tá vendo, né, mas...
Se a gente tentar dar a volta,
pra chegar por lados diferentes nele.
Ele tá em cima de uma árvore mais pro centro da clareira,
numa plataforma pra olhar em volta, né?
É o vigia ali.
Não tem muito como cercá-lo.
Pelo menos onde vocês estão agora ele não viu ainda.
Entendi.
Pena que a nossa arqueira não enxerga.
Posso tentar chegar um pouco mais perto,
tentando ser mais furtiva e tentar atacar ele aqui debaixo?
Pode.
Um dado pra tributo ou mais.
Cinco.
Tu vai andando furtivo ali.
Não faz barulho nenhum.
Tu consegue...
Olha pra cima, assim, tem a lua.
Não é uma lua cheia, mas já dá pra...
Consegue ver uma silhueta de alguém lá no posto de vigia.
As barracas continuam paradas ali.
O que tu vai fazer?
Eu quero usar a bala extra.
Atirar nele.
Agora, vamos lá.
Teu atributo, ao menos, né?
Tu quer acertar um ataque.
Eu tirei quatro.
O tiro não acerta, né?
Passa próximo.
Ah, o rapaz.
Ele dá uma olhada em volta.
Ele te olha, assim.
Ele tá meio sem reação, olhando pra ti.
Os teus colegas têm direito a uma ação, um dos dois,
antes que ele faça alguma coisa.
Você quer fazer? O que é que eu faço?
Eu também...
Eu só ataco de perto.
Eu vou correr em direção a ele.
O que você quer fazer?
Não vai dar tempo.
Essa discussão não dá tempo, né?
O que vocês fazem?
Eu vou arremessar meu porrete no maluco.
Um dado, vai lá.
Quatro.
Tu arremessa o porrete, acerta o cara em cheio.
Ele cai.
Junta com o porrete lá de cima.
Cai sobre uma das barracas.
Faz bastante barulho.
Aquele cara não vai incomodar mais vocês.
Mas tem algumas pessoas saindo de outras barracas ali.
Nini, um cara de tanga segurando uma faca
tá saindo meio desnorteado ali com o que tá acontecendo.
Ele é humano, né?
E ele saiu perto de ti.
E ele vai te dar uma facada se não fizer nada.
O que é que tu faz?
Tá, se ele já me viu, eu vou tentar reagir, né?
Por óbvio.
Eu quero acertar...
Eu quero mirar nas pernas dele.
Porque eu quero deixá-lo vivo por enquanto.
Dois dados.
Eu tirei seis e quatro, sendo quatro o meu atributo.
Acerto crítico.
O quanto tu quis destruir essa perna dele?
Pode me dizer.
Se a narração me deixar descer paz do gozo, é esse o meu objetivo.
Porque eu não quero ser muito cruel.
Eu não quero ser muito cruel.
Cortei as duas pernas dele.
Mas tranquilo.
Tu, num momento ali, corta mais sangue, né?
Eu falo...
Parece que o teu dia, ele é repleto disso.
Ayla, um outro maluco tá correndo na tua direção,
segurando, assim, uma frigideira pra bater na tua cara.
O que tu faz?
Tá, eu vou tentar...
Tô com a balestra na mão.
Eu vou tentar atirar nele.
Não pra matar também.
Vou atirar na perna ou pra ele cair.
Dois dados.
Todos os teus tiros são venenosos, não?
Sim.
Eu tirei seis e um.
Toda perna demora esse minuto.
Eu tiro acerto.
Ele mata o pé dele, assim, cravando o pé dele no chão.
Ele não consegue dar o passo.
Ele grita.
Os dois que atacaram vocês eram humanos.
Um orc também tá por ali.
Recém acordou ali.
Ele tá com um pedaço de madeira que ele catou pra usar como porrete.
Só que o nosso amigo Serrajan tá desarmado, né?
Ele jogou o porrete dele e o cara tá indo pra cima de ti.
O que tu faz?
Como eu falei lá no começo, né?
Meu corpo é uma arma.
Certo.
Sabe o que o Raiden faz com os inimigos?
Que é de se jogar com as duas mãos.
É isso que eu vou fazer pra cima do cara.
Vou jogar meu corpo e pronto.
Dois dados.
Vai lá.
Três e dois.
Como foi que esse cara voltou a dormir?
Descreve pra mim.
Simplesmente na hora que eu botei meu corpo, eu errei o braço.
Eu acertei o ombrinho no queixo dele e ele simplesmente desmaiou.
É exatamente isso.
Perfeito.
O cara tava dormindo, sonhando.
Acordou.
Nossa, eu me assustei.
Um orco gigantesco pulou pra cima dele e ele voltou pra um mundo de sonhos.
Botou ele pra dormir talvez pra sempre.
O acampamento fica meio silencioso, novamente.
Há um barulho de corrente vindo em direção daquelas grades que estão até abertas lá no fundo do acampamento.
Fora isso, é silêncio.
O cara que perdeu as pernas.
É um grito de dor.
Tá, vamos lá.
Não é só silêncio.
Tem um cara gritando e sangrando muito.
Ok.
Eu quero me aproximar dele.
A gente ajuda a estancar o sangue.
Conta pra gente.
A gente só quer saber onde tá a princesa.
E você sai daqui vivo.
Ele não consegue nem falar.
Ele só aponta pra onde veio o barulho.
É, Nini, rola dois dados ali.
Que bom, tirei um e um.
As rolagens estão excelentes.
Estão.
Tá beleza.
Fechou, gente.
Tá seguro.
É só a gente ir lá pra aquele barracão.
Ó, vamos lá.
Os outros.
Eu vou correr e pegar meu porrete de volta primeiro pra tu.
Prioridades.
Perfeito.
Prioridades, é.
Não dá pra ficar de raio, hein, o rolê todo.
Mas vamos junto.
Vocês se aproximam ali.
As meninas chegam primeiro, né.
Dá pra ver que aqui é uma grade, que ela tinha tipo uma porta.
Foi feita ali, mas essa porta foi destruída.
E amarrada, assim, com umas correntes.
Em volta do corpo, das pernas.
Tem uma orca.
Mas ela tem, nas mãos e no pescoço, uma gosma escura.
Muito similar àquela que vocês encontraram.
Do urso.
E o olho dela, assim, bem amarelado.
Ela baba muito.
Ela tenta se arrancar das correntes ali.
E se debate como um bicho.
Ela tem roupas reais?
Ela tem o que sobrou de um vestido caríssimo.
Ayla, será que essa é a aparência da nossa princesa?
Talvez.
Mas ela tá...
Estranha.
Com a mesma coisa que aquele urso.
Guaxa.
Tendo agora, tipo, a princesa...
Que ela tá...
Tipo, assim, com uma coisa.
O urso dá pra...
Tipo, assim...
Era um urso?
Ou pode ser que ele tenha sido uma pessoa antes?
Fala dois dados.
Eu tirei 5 e 3, que é meu atributo.
5 é um acerto simples, 3 é um acerto crítico.
Ou seja, foi perfeita na tua análise ali.
O urso era um urso.
Essa orca era realmente uma orquisa provavelmente nobre mesmo.
Essa gosma preta parece algum tipo de doença mágica.
Tu nota que ela sai no corpo dessa mulher, nos pontos onde tem ferimentos.
Parece que onde a pessoa se fere, surge essa gosma.
E pelo que tu analisou do urso, que tava se comportando mais como um bicho,
e ela agora, quanto mais feridas, quanto mais dessa gosma saindo,
mais enlouquecida a pessoa fica.
Tá, eu conto isso pra eles.
Eu falo...
Bom, parece uma doença mágica.
Nini, você tem algum conhecimento disso?
Por conta, enfim...
Os elfos costumam mexer com magia, não?
Eu posso dizer que o gosto dessa gosma aí é ruim.
Pelo que aconteceu hoje mais cedo.
Eu tenho mais alguma informação, narração?
Quer dizer, agora eu tenho informação que tu comeu o negócio.
Só como eu tô aqui.
Aqui mesmo.
Mas é que...
Você fica com a boca entreaberta quando você está fazendo posições de força.
Claro, claro.
Não, assim, tranquilo.
Mas no momento que ela confessa isso, eu posso esticar a garrafa de vinho?
Que a gente pegou e dá pra tirar o gosto da boca?
Tira esse gosto da boca aí.
Isso aqui é gostoso.
É bom, é nutritivo.
E álcool, né?
Eu acho melhor, sr. John.
Tá certo.
Obrigada.
A gente leva a princesa assim.
Eles não falaram quais eram as condições que ela estaria.
Depois eles vejam como será ela.
O que vocês acham?
É...
Eu não sei se o cadáver ainda é uma princesa.
Mas...
Ela tá morta?
Eu entendi errado, então.
Não tá não?
Cada um tem a sua interpretação.
Vamos lá.
Ela tava se mexendo ainda.
Ela tem muitos ferimentos e tem essa gosma escura.
Ela está se mexendo.
De onde eu venho?
Se tá se mexendo, tá vivo.
É difícil mexer e tirar daqui, né?
Vai que tira e aí essa gosma espalha onde a gente levar.
É assim, né?
Também não é problema meu, né?
Levar, levou.
Espalhar, espalhou.
O que vocês decidirem tá decidido por mim.
Eu não vou decidir nada, não.
Eu vou sair andando, inclusive, um pouquinho na frente.
Porque eu não quero nem participar da decisão.
Ok.
Rola dois dados ali.
Tá andando.
Pela vila.
Ih, rapaz do céu.
Olha que decisão errada.
Cinco e três, hein?
Olha aí.
Cinco.
Acerto crítico.
Perfeito.
Tudo num raro momento de lucidez inside ali.
O cara que perdeu as pernas já parou de sangrar.
E tem uma gosma meio escura ali saindo do ferimento.
Todos ali que foram feridos, que tem algum tipo de sangramento.
O sangramento parou e tá substituindo por essa gosma.
É um acerto crítico.
Mais uma informação.
Há muitas armas por ali.
E que não foram usadas porque vocês pegaram o lugar de surpresa.
E porque provavelmente as pessoas ali estavam meio doentes.
As armas ali, tirando uma ou outra arma improvisada, são élficas, tá?
Rapaz do céu.
São armas de extrema qualidade.
Inclusive, tu vê assim um cantinho onde tem carne seca, algumas coisas pra comer.
Tem um vinho idêntico ao que vocês trouxeram.
Mas a garrafa tá vazia já.
O Legunza Blue lá que deixou pra gente o vinho.
E as armas, que eu esqueci o nome de novo.
Ele...
Tô com uma dificuldade de fazer a conclusão aqui.
Ok.
Mas tem alguma coisa a ver.
Tem alguma coisa a ver aqui.
Guarda.
As meninas.
Vocês estão lá decidindo o que fazer.
E aí?
Vocês ainda não viram esse inside que o Serjão teve ali.
Então, Ayla.
Eu acho que assim.
A princesa tá doente, mas a gente leva a encomenda assim mesmo.
Você acha que talvez...
Como tem os reinos tão de aliança, provavelmente a gente teria que passar.
É só alguém...
Algum elfo, sei lá, que faz...
Que entende de magia, alguma coisa assim.
Ou...
Não sei, alguma coisa que...
Sei lá, se a gente levar ela doente e que ele pudesse ajudar, talvez.
E algumas pessoas que trabalham com isso e podem receber um dinheiro pra fazer.
Um tipo de médicos medievais, o pessoal que entende de algumas ervas, de algumas curas.
Ninguém assim que vocês...
Tenho 100% de confiança.
Mas há pessoas que fazem esse tipo de trabalho.
Ah, é?
Bom, a gente pode levar.
E no fim é o que você disse.
Se ele pediu pra gente levar a princesa, ele não especificou bem as condições.
E quanto mais rápido, mais chance ela tem de melhorar, eu acho, né?
É, acho que...
A gente pode arrumar um jeito de levar, com que ela não ataque a gente.
Mas a gente pode levar ela.
Eu vou procurar uma corda.
A gente amarra ela certinho, prende a boca, né?
Sim, cuidado com os ferimentos dela também.
Tá bom, Ayla.
Eu vou buscar uma corda e eu já volto aqui então.
Tudo em conta.
O Sérgio, assim, meio pensativo, olhando pro acampamento dos bandidos ali.
Pensando na morena, Sérgio, o que foi?
Eu acho que isso aqui é uma emboscada, hein?
Não sei se pra gente, não sei se pros homens, mas vai ter um cagaço aqui.
Ó, aí eu vou apontar pra garrafa de vinho vazia e falar.
É o vinho do Gonzaguinha lá, que deu pra gente lá na vila, na taverna.
E as armas aí, ó.
Igualzinho as permutas que ele ofereceu pra nós.
Vou começar a apontar pra ela ali.
Meu Deus.
Você também bebeu desse vinho, né?
Bebi.
Mas foi só a caneca.
Eu posso já estar com a corda no colo?
Pode.
A gente tem encontrado, tá.
Tá, mas isso é grave.
Isso quer dizer que realmente...
O que a gente bebeu?
Mas o que tem a ver com o que a gente bebeu?
Não necessariamente é o vinho.
É o vinho?
Sei lá, tá todo mundo esquisito aqui.
Vamos falar com a Ayla.
A gente vai amarrar a princesa e vai embora e a gente fala com ela.
Você conta o que você viu.
Vou contar o que eu vi.
Pela análise do vinho que eu tinha feito, eu não tinha percebido nada de estranho.
É, assim, tu passou no teste, inclusive, de analisar a doença.
Parece que essa princesa tem uma doença extremamente contagiosa.
Alguma coisa ligada ao sangue, talvez mais do que isso, porque tá todo mundo ali infectado, né?
Do urso, que tava só mexendo lá na carroça.
Não tem a ver com o vinho.
Tem a ver com essa...
Essa orca aí e algum tipo de doença que ela tá trazendo.
Tá.
E se manifesta pelos ferimentos.
Eu falo, bom, talvez aquele...
Aquele elfo lá da taberna soubesse onde a gente tava se metendo.
Não sei.
Mas não parece ter a ver com o vinho.
Parece que a orca talvez estivesse doente quando eu tava vindo e...
Isso aí é muito contagioso e afetou todo...
As pessoas que foram...
Esses caras que foram...
Que foram...
Assaltar, enfim...
A...
A carruagem.
E eles ficaram doentes também.
Enquanto a Ayla fala isso, vocês notam, assim, a Nini coçando bastante o pescoço, assim, o rosto.
Involuntariamente.
Ai.
Nini, tá tudo bem?
Tá.
Eu...
Eu acho que eu fiquei nervosa.
Ai.
Que agonia.
Eu não sei.
Então quer dizer que não foi o vinho, né?
Então tá tudo bem, né?
O amigo tá.
Tá.
A Nini começa...
Ela fica vermelha e começa a se coçar com mais vontade.
É tudo uma questão de ponto de vista.
Tudo é muito relativo.
Mas, ó...
Vamos olhar o seguinte.
O que eu tô pensando aqui?
Com uma certa limitação.
Essas coisas aí, a garrafa de vinho, as carnes aí e tudo mais...
Assim...
Eu não sei se faz sentido.
O acampamento tá todo cagado, todo fodido de tudo.
E tem um cantinho tão...
Tão conservado aqui.
Sei lá.
É estranho pra mim.
Não consigo tirar conclusão nenhuma.
E voltei a ficar pensativo.
Pensando no acampamento.
Que eu tô realmente confuso.
Bom, a única coisa é...
Se a gente levar ela...
A gente tá levando isso...
Pra...
Pro outro reino.
Será que eles tentaram usar ela...
Meu Deus.
Será que eles tentaram usar a princesa...
Pra acabar com o outro reino?
Tipo...
De vez?
Um cavalo de uma terra que poderia chamar Troia...
Se a gente estivesse em outro planeta?
É tipo isso.
Eu não sei do que vocês estão falando, mas...
Pelo que a gente viu aqui...
Com certeza aquele Celegor sabe muito mais do que o que ele falou pra gente.
Bom, o que a gente pode fazer...
Vocês vão querer levar a princesa ainda?
O que a gente pode fazer é voltar e ver se ele consegue ajudar a Nini.
Então você acha que eu também tô doente, é isso, né?
Se a Nini se coça.
Não sei.
Eu quero olhar se ela tá...
Onde tá coçando o pescoço dela, assim.
A Nini chegou a ser arranhada.
Ah, enquanto coçava ou não, gente?
Eu vou rolar um D2.
Eu botei que um era assim, arranhou.
E eu tirei um.
Tá.
Tu fez um arranhão, assim, no pescoço, com a unha, assim, enquanto coçava.
Rolou, assim, um pequeno...
Deu aquela vermelhadinha.
Mas logo escureceu, assim, o filete de sangue.
A...
Por mais que esteja escuro ali...
Aí ela consegue perceber isso.
A amiga de vocês tá doente.
Bom, parece que daquela hora...
Do urso, talvez...
Você tenha pego também.
É...
Bom, a gente pode...
Tentar levar a princesa...
Ou não.
E voltar pra falar com...
Com o elfo.
Porque ele com certeza sabe de alguma coisa.
A gente tem três cavalos, né?
Três cavalos.
Sim.
A princesa tá um...
Né?
Um envelope, né?
Ela não é mais um...
Ela...
Ela tá ali, né?
É um corpo.
Se mexendo.
Eu sei que se mexendo, né?
Mas assim...
Não...
Né?
Não é...
Ela não é como se ela estivesse andando com as próprias pernas pra lá e pra cá, né?
Ela tá só...
Balangandando ali, né?
Se for isso, dá pra levar ela num cavalo com mais alguém.
Por exemplo, eu vou levando a princesa.
Se meu cavalo, coitado, já tá tão sofrido levando só eu...
Vai levar outro orc junto, você se aguenta, né?
Mas, Sergião...
Se eu...
Se eu tô doente...
Deixa...
Deixa que eu levo ela.
Ah, melhor, hein?
Eu nem oferecer já, porque eu já falei que meu cavalo já não ia aguentar.
Mas você pensou melhor ainda.
É, eu...
Eu...
A gente amarra ela e...
Eu vou deixar uma cordinha na minha cintura também.
Qualquer coisa...
A Nini olha pra baixo.
Qualquer coisa, vocês me amarram se precisar.
Ok.
Se a gente for rápido, eu acho que não vai precisar.
Eu...
Eu prefiro amarrar.
Em nome da nossa amizade, né?
Eu vou amarrar.
Em nome da sua segurança, eu vou amarrar.
Se você não se sentir...
É...
Assim...
Quero amarrar a ponto de você ficar segura no cavalo pra você não cair, caso tenha
um maldito.
Não é pra te prender, assim.
Pra te dar um cinto de segurança.
Sergião, a gente...
A gente anda junto há muito tempo, eu...
Tá tudo bem, eu não...
Eu não quero que vocês saiam machucados dessa.
Pode amarrar.
Quando ela começou a concordar, eu já tava amarrando, né?
Mas deixa os braços se mexendo, pelo amor de Deus.
Sim, não.
O braço...
É como eu falei.
Tem que pilotar o cavalo.
E o mesmo pra levar a princesa, né?
Sim.
Isso.
É, elas tão amarradas juntas, né?
As doentes.
A partir dali, já vão juntas até o cavalo.
Nossa.
A pessoa com lepra, ele fez isso.
Meu Deus, né?
Tudo bem.
Tudo bem, eu entendo.
Eu entendo o motivo.
Faz parte.
Eu espero que a gente encontre a cura e fique tudo certo.
Mas vamos voltando pros cavalos, então.
O cavalo tava no riozinho, né?
Uhum.
Vamos voltando.
A princesa tá amarrada, então é fácil tá conduzindo ela até o cavalo.
Três dadinhos, então.
É o único que pode dar errado.
Te atributo ao menos.
Tirei seis, cinco e três.
Um acerto simples.
A volta demora muito, assim.
Volta e meia, a princesa tenta correr ali.
Ou as duas se prendem, as cordas das duas se prendem em algum lugar de árvore, alguma coisa.
É bem demorado tá levando ela até os cavalos, né?
E o sol já tá nascendo quando vocês chegam na estrada.
Os cavalos estão vivos, vocês estão com um sócio, eles estão lá amarrados ainda perto do rio.
Nenhum outro urso apareceu.
Vocês vão naquele esquema, né?
As duas, a princesa e a Nini num cavalo.
A Ayla e o Serjão, cada um no seu respectivo cavalo.
Vocês vão voltar pra vila com essa mulher assim exposta, com essas marcas escuras.
É isso.
Ó, tem algum paninho?
Alguma coisa assim que a gente consegue usar perto das carroças antigas, alguma coisa assim?
É, tinha as barracas, tinha as roupas do pessoal lá na pampaminha.
Podiam rolar nos paninhos, no lençol, sei lá, numa barra, qualquer coisa que dê pra, pelo menos, né, pra dar aquele...
Pra não chegar tudo exposto, né, pra se der pra dar uma estancada em alguma coisa, uma ferida aberta, não ficar tão...
E também não ficar pingando geleca pelo lugar todo, né?
Pelo caminho, né?
Colocar assim os panos como se fosse um manto, assim, de cobrir.
De cobrir ela, assim, a cabeça, o corpo.
Isso.
E deixa eu ver, a hora que a gente chega nos cavalos, a Nini tá como?
A ferida dela piorou?
Boa pergunta.
Demorou, né?
Rola dois dados, tu atributou mais.
Atributou menos, né, físico.
Doença é físico.
Atributou menos dois dados.
Caraca, desculpa, Nini.
Tirou quanto?
Como assim eu morri?
Eu tirei cinco e cinco.
O pescoço dela, assim, tá tomado por aquela gosma preta, assim.
Dá pra ver pela blusa dela, assim, mais...
Tem tipo um calombo.
Ele vem pelo pescoço, assim, chega ali na roupa dela.
Essa gosma escorreu por dentro da roupa dela.
Assim, parece muito, muito feio a situação.
Tatuou, Nini?
É tatuagem?
O que você tá falando?
Daí eu coloco a mão no meu pescoço, assim.
Sente que tem aquela gosma escura.
Sabe que não tá muito bom.
Podia ser, né, Sardião?
Mas...
Vocês fazem tatuagem depois com o meu nome.
Rindo de nervoso.
Tá de chocotone aqui, só de olhar o pescoço dela, mas eu vou continuar seguindo em frente.
Vai ficar tudo bem, Nini.
Com certeza aquele elfo vai saber alguma coisa sobre ele.
Acho que...
Você tá bem? Você precisa de ajuda pra subir no cavalo?
Eu ainda tô amada.
Tá amarrada, né?
Sardião, você consegue também dar uma ajuda aqui?
Não, vambora, vambora.
A viagem demora um tempinho, né?
Pra você...
Mas vocês agora apertem mais um passo.
É...
A Nini, ela não tem muita fome.
O pouco que ela come, ela às vezes bota pra fora.
Junto com uma gosma escura, assim.
Ela tá cada vez pior.
Dá pra ver nos olhos dela o amarelado tomando conta.
Ela tem se coçado bastante, tem mais feridas.
Pelo corpo dela.
Assim...
Nada bom.
Mas...
Vocês ao longe já conseguem ver a...
Aquela primeira...
Tem as construções em volta da murada, né?
Tem a cidade fora dos muros, que é onde mora o povão.
Onde até tem a taberna onde vocês encontraram lá o...
O general foi negociar com vocês.
Tem daí os muros que protegem os nobres e o castelo, né?
Vocês estão indo pra onde?
O general provavelmente espera.
O general provavelmente espera vocês na taberna.
Aquele alvo vocês não chegaram a combinar exatamente onde era.
Talvez a taberna também.
Quem vocês estão procurando ali, ativamente?
Eu fiz uma promessa, né?
Pro Celigor.
Que eu ia voltar e falar com ele primeiro.
Então a hora que eu vi a cidade...
Eu só falo com a Ayla e com a Nini.
Não falo com mais ninguém.
Vai chegando o Celigor.
Então...
Já vou chegar pra Ayla e falar.
Precisamos falar com o Celigor direto.
E aí dá duas uma.
Eu não sou o melhor cara com as palavras.
Esse país aqui.
Então se...
Eu acho melhor você falar com ele.
E de alguma forma convencer ele a vir aqui.
Sem contar pra ele o que que tá rolando.
Pra ele ser pego de surpresa.
Se ele já souber que tá todo mundo...
Vazando trufado de dentro do pescoço.
Vai dar ruim pra nós também.
É, bom...
Também acho que a gente tem que falar com ele primeiro.
É...
Vocês podem esperar aqui ou...
Eu vou na taberna pra tentar encontrar ele.
Fora da cidade?
É, vamos esperar fora.
E aí eu fico cuidando das...
Das duas ali.
Enquanto...
A Ayla vai lá convencer os caras.
Aproveitando o momento, né?
Ô...
Ô Sergião.
É...
Se esse negócio desandar aqui com...
Né?
Enfim...
Se eu virar um chocotone de verdade...
Eu...
Eu queria que...
Que vocês ficassem com a minha espada.
A espada da minha família.
Apesar de eu não gostar disso em vida.
Se vocês puderem...
Acender uma pira.
Com a espada.
E fazer desse um...
Um...
Falando de alguém...
Alguém que...
Ficaria...
Muito honrado.
Não, pode contar comigo.
Pode contar comigo.
Eu...
Tô claramente mentindo porque...
Não vou lembrar dessa informação daqui...
10 minutos.
Mas tá tudo bem.
Prometi.
Uma promessa vazia...
Como todas as que eu já fiz na vida, tá ótimo!
A Nini tá aliviada.
Promessas estão sendo feitas...
Vazias como a maioria das promessas...
A Ayla...
Ela, ela...
Dá uma...
Ela vai ali pela cidade...
Vai, vai pela...
Pela taberna...
E...
Aquele elfo, assim, sentado numa mesa.
Tem o Orc que trabalha para ele, em pé, do lado dele, né?
Ele abre um sorriso para você.
Ah, bem-vindo, mana.
Seus amigos te abandonaram ou morreram no caminho?
Ela tá com a cara fechada, assim.
Ela só põe a garrafa de vinho em cima da mesa.
A gente precisa conversar.
É, os outros morreram, então.
Sente-se.
Sobre o que precisamos conversar?
Bom, acho que a gente tem que conversar num outro lugar.
Aqui no meio de todo mundo, eu não sei se seria a melhor situação.
Tudo bem.
Ele levanta e vai andando.
Atrás dele vai seguindo aquele Orc gigantesco com o casaco.
Eu não sei o quão longe a gente tinha parado lá,
mas ela quer ir andando para ver se ele segue ela.
Ele tá indo. Os dois estão seguindo.
Beleza, então ela vai até onde eles estavam lá, pelo lado de fora.
Você já não quer ir me adiantando o assunto?
Acho que você já sabe o que eu tenho para dizer sobre qual assunto.
Sim, e posso pagar muito bem para o assunto ficar esquecido.
Na verdade, eu quero que esse assunto...
Seja resolvido.
Como resolvido?
A guerra não foi criada pelos Elfos. Ela foi criada pelos Orcs.
Essa doença... Ela tem cara de ser mágica.
Isso não é coisa de Orc.
Rola dois dados.
Hum, eu tirei dois e dois.
Ele faz uma cara assim, meio fechada.
Ele parece saber da doença, mas ele não fala nada.
Tá.
E aí eu quero chegar com ele ali onde estão a Nini e o Sergion.
Ele chega junto com o servo dele.
Ele olha para os dois?
Ah, então não morreram.
Ele olha para a Nini?
Ou quase isso. Você está bem doente, minha querida.
E você não tem nenhuma responsabilidade sobre isso?
Não, sobre isso não. Por que eu teria?
Por que você teria? A gente viu as armas que você deu para todo mundo lá no acampamento.
A gente viu o vinho que você deu que também estava lá no acampamento.
Eu estou toda gosmenta por causa de você.
É.
Olha, talvez...
Não estou dizendo que é isso, mas talvez...
Se os dois reinos entrassem em paz, para mim, que sou um negociante de armas,
digamos que não seria uma boa ideia.
E talvez eu tenha interceptado a tal princesa. Talvez.
Mas eu não tenho nada a ver com essa gosma.
Ele está coçando assim o queixo.
Cerebrão, deixa eu te falar um negócio.
Vou chegar perto do Orc dele.
Não vou encostar no cara, que eu não quero desrespeitar, né?
Mas eu vou falar.
A gente está só na boa aqui.
Tentando fazer nosso trabalho.
E assim, eu não quero nem salvar a princesa.
Princesa, tanto faz.
A princesa está viva?
Eu não quero nem saber.
Ela está aqui, ó.
Ela é isso aqui.
Vou apontar para a princesa ali.
Por gasparzinho, né?
Por lençol ali.
Lençol.
Olha lá.
Eu digo que aquilo ali também tem meus mistérios.
Também não vou deixar você mexer.
Mas está ali.
Tem alguma coisa que a gente poderia fazer para, pelo menos, ajudar a Nini?
Se for, eu dou a princesa como garantia.
Você pode fazer o que você quiser com ela.
Não tem problema.
Ele coça o queixo.
Ele dá uma olhada, assim, perto da Nini.
Ele tira uma agulha muito longa, assim.
Ele impede...
Com licença.
Ele encosta, assim, um pouco na gosma que está saindo do teu pescoço.
Ele dá uma olhada.
Onde foi que você pegou isso, hein?
Ele está perto de mim ainda?
Tá.
Ele mexeu no meu pescoço, né?
Sim.
Eu quero morder a mão dele.
Dois dados.
É um ataque.
Vai lá.
Com força.
Aê!
Muito bom.
Rapaz do céu.
Vai arrancar a mão dele fora.
Eu tirei 4 e 4, que é o meu atributo.
É crítico.
Tu me descreve, assim, o que aconteceu em todos os detalhes.
Vamos lá.
Então, ele estava com a mão ali futucando meus machucados.
Aham.
Eu pensei, se ele não...
Ele vai me ajudar por bem ou por mal.
Eu quero morder e o anelar e o dedo médio dele não existem mais na mão dele.
Puxei com tudo.
Ok.
São dois críticos.
Quem sou eu para e contra isso?
O servo dele dá um passo à frente.
Estava encostado ali do Serjão, né?
O servo está indo para cima da tua amiga.
Você vai fazer alguma coisa?
Eu vou tentar dar um golpe na nuca dele.
Eu posso dar com o porrete na nuca dele?
Dois dados.
Cinco, que é meu atributo.
Três.
Me descreve como tu derrubou esse cara.
Cara, eu só ergui o porrete e dei na nuca dele, meio que na diagonal.
Desci o negócio.
E minha intenção é desacordar o cara.
O servo, né?
Porque eu quero que o Celibron fique sozinho, sem a segurança dele.
Ele cai sentindo o barulho das armas.
O elfo coloca a mão nos dedos, sentindo a dor ali.
Ele olha para o sangue dele.
Ainda está vermelho, mas ele parece já saber o que espera.
Ele pressiona o ferimento.
Ele olha para o servo dele, olha para vocês.
Ainda...
Podemos negociar.
Essa doença, você pegou do grupo que estava vindo para cá?
Eu... eu... eu não sei.
A gente mexeu no murso e espirrou sangue para tudo quanto é lado.
A verdade é que foi meio burro, né?
Porque ela estava cheia de sangue, mas ela se arranhou.
Eu vou falar, vou contar para o cara.
Foi culpa dela.
Só para ele saber que tem mais alguém burro aqui que eu não sou o único.
E aquele embrulho de vocês e a princesa, certo?
Ela está doente?
O que você acha? Ela está 10? Dá uma olhada ali.
Ela está se balançando igual um Gasparzinho em cima do cavalo.
Ela vai comer os outros dedos que me restaram?
Depende, você foi um garoto muito, muito malvado?
Eu estou achando esse papo meio esquisito aí.
Bem, se me perguntarem o que acho que aconteceu.
O reino daqui achou que estava vindo uma princesa para fechar um pacto de não agressão.
Eu acreditei nesse boato e paguei um grupo para interceptar a princesa e impedi-la de chegar aqui.
O que estou vendo que aconteceu é que a princesa estava contaminada.
Sei que eu estou errado, mas o outro reino está mais errado ainda.
Mandaram uma doença contagiosa para cá.
E eu acho que todo mundo pode sair ganhando aqui.
Eu conheço a cura para doença.
Por isso que eu estou relativamente calmo.
Sem dedo e calmo.
Eu posso curar a amiga de vocês.
Tenho acesso a magias que vão resolver essas questões bem facilmente.
Tenho pessoas que me devem favores, sabe?
O que preciso é o seguinte.
Preciso que vocês entreguem a princesa doente para o general.
Que piorem essa guerra.
E depois disso, dinheiros, armas, terras.
Isso não será mais problema para vocês.
Além, é claro, que eu curo a amiga de vocês no processo.
Eu consigo falar com a Ayla meio que na maciota sem ele saber o que eu estou falando para ela ou não?
Você pode se afastar um pouco, né? Ele está sem o guarda dele.
É, então.
Eu quero falar para ela e falar assim, Ayla.
Eu tenho uma sugestão para a gente resolver isso.
Não é a sugestão mais limpa do mundo.
A minha sugestão é a gente termina de matar aqui o servo dele.
Eu dou uma porretada na nuca dele no chão e é um problema a menos.
E a gente faz ele curar a Anini primeiro.
Se ele curou a Anini e provar para a gente que curou, aí a gente pode tentar o jeito dele.
Se ele não conseguir fazer isso, aí a gente taca fogo na Anini também daqui a uns dias e está sossegado.
Está tudo resolvido também.
Para a gente, né?
Para mim e para a Ayla.
Ayla, por favor, reaja a esse plano.
Não, mas ele não vai querer curá-la antes.
Eu acho que a princesa...
É a garantia dele.
É, então.
Ele convenceu.
É que eu queria muito matar o servo no chão e terminar o serviço que eu comecei, mas eu posso esperar.
Gratuitamente.
Tá, a sua vontade.
Tá tudo bem.
Eu vou lá puxar o capuz da princesa como se fosse um inimigo do Scooby-Doo e mostrar para ele que é a princesa.
Ele não parece surpreso depois de tudo que ele viu, né?
Ele está só muito incomodado com os dedos que já estão ficando escuros ali durante o tempo.
Então, vamos prosseguir com o trabalho de vocês.
Levem a princesa.
E avisem que ela está contaminada.
Antes de mais nada, deixa eu só saquear o servo dele para ver se tem alguma coisa dele de interessante que eu possa usar de arma e que seja melhor do que eu tenho.
Tem muitas armas.
O quanto eu consigo carregar.
É bem forte, assim.
Ele é um orc.
Se tu pegar o casaco dele, tu leva tudo, inclusive.
Então, eu vou usar o casaco dele e falar, só vou levar isso aqui comigo.
Não que eu não confie em você.
Confio nele.
O senhor vai esperar aqui com quem?
Enquanto a gente entrega a princesa.
A gente precisa de uma garantia de que a sua cura vai funcionar.
Eu também preciso dela ou estarei tão mal quanto a amiga de vocês.
E se formos todos levar a princesa?
Você fica aqui agarradinho comigo.
Estamos doentes mesmo?
Eu chegar lá com vocês vai estar bem na cara, né?
Então, eu fico aqui com você e os outros dois levam ela.
Não estou gostando não, hein?
Porque o servo dele está no chão.
Mesmo desarmado.
É dois contra um, entendeu?
Você vai saber como é que a Nini vai estar daqui a 15 minutos.
Bom, a gente pode ir...
Quando o machucado servo dele está, qualquer coisa, a gente leva.
Pera aí, tem bastante corda aqui, né?
Tem bastante corda aqui.
Então, a gente pode fazer o seguinte, Cerebelo.
Já que você está na boa vontade toda, se a gente amarrar você de frente para o seu servo,
vocês ficam deitadinhos um em cima do outro, está tudo resolvido.
A gente volta, vocês estão aqui, amarradinhos um no outro.
É, eu acho que vocês ainda não...
Perceberam, não é?
Ele aponta para cima.
Será que é azul?
O que está acontecendo?
Que medo.
Os telhados ali próximo das construções têm vários elfos com arcos na mão apontando para vocês.
Eu sei.
Não estou ameaçando vocês.
Estou apenas informando que me amarrar é um pouquinho de exagero.
Eu fico aqui com ele, eu fico aqui com ele e está tudo certo.
Mas eu quero dar um abraço de, talvez, despedida nos meus companheiros de sempre.
Ok.
Farei remédio para todos, então.
Não, eu vou...
Bom, eu quero chegar perto da Ayla.
Sem encostar.
Não, calma, eu não vou morder ninguém.
Calma aí, acabou.
Acabou.
Minha boca já está suja, já é suficiente.
Eu quero cochichar para ela.
Ayla, eu já não tenho futuro aqui.
E essa guerra já está durando há muito tempo.
Por causa desse desgraçado.
Então, conta a verdade.
Conta que é ele que está fazendo isso.
Eu posso depor, se for necessário, para contar essa história.
E antes de...
Enfim, você sabe.
Mas não deixa...
Por que a gente não pode levar a Nini?
Estou confuso aqui, hein?
Desculpa aí, gente.
Desculpa o ouvinte.
Desculpa quebrar a quarta parede.
Porque, assim, a gente era um grupo de três, entendeu?
Se a gente chegar lá e entregar a princesa em dois, vamos perguntar o que aconteceu com a terceira.
Então, vamos levar a Nini junto.
E depois a gente volta.
Depois a gente volta.
Mas o cara vai estar sumindo já.
É, então, qual que é a garantia que a gente tem que ele vai...
Deixa aqui, se ele tentar fugir, eu...
Taco a faca.
Ou vai...
Ah, ele é a princesa e eu fico com a Nini aqui também.
Ou a gente tenta...
Você que falou dessa opção de sequestro humanizado, a gente pode tentar de novo com esse cara.
Porque os elfos não vão tentar matar o chefe deles.
Podem tentar matar a gente.
Mas eu já...
Eu já...
Eu já estou condenada, né?
O que vocês acham?
Eu não vou tomar decisão.
Mais uma vez.
E daí lá vai a Nini.
Dessa vez eu virei de costinha.
Eu não vou sentar.
Só vou virar de costa e sentar de costa pra vocês.
A gente está cochichando ali, né?
A gente está conversando entre a gente ali, assim, né?
É, o elfo, ele não está fugindo.
Ele não se aproximou de vocês.
Ele está um pouco mais afastado, esperando.
Ele é um homem paciente.
Eu falo...
O que a gente pode fazer é levar a princesa.
Depois que a gente conseguir a cura pra Nini, a gente tenta levar a cura pra ela também.
E a gente tenta dar um jeito nesse cara depois.
Mas eu quero que vocês contem.
Eu acho que a gente tem que acabar com a guerra.
Tá?
Duzentos anos nessa...
São duzentos anos, né?
Só duzentos anos.
Só.
Tem trezentos de vida, né?
Pra dizer que é óbvio.
São sessenta e seis por cento da minha vida esse reino esteve em guerra.
Então, não sei.
Eu acho que...
Acho que a gente não devia ficar caindo na chantagemzinha desse desgraçado do Célegor.
Falei pra matar o servo dele.
Eu estava com vontade antes.
Se a gente levar e contar...
Assim, não foi ele que trouxe a doença.
Foi o outro reino, né?
E aí, eu não sei se contar...
Se isso não vai...
Você acredita no que ele falou?
Vocês acreditam nisso?
Que foi o outro reino que trouxe essa doença?
E se eu fizer o seguinte, gente?
E se eu fizer o seguinte?
Eu for sozinho lá.
E eu com toda a minha lábia e elegância.
Trago a galera pra cá.
O cara que contratou a gente.
Fala, cara, tô com a princesa lá fora.
Não dá tempo de explicar.
E saio correndo.
E venho pra cá.
E aí, a gente explica pra todo mundo ao mesmo tempo.
Pode ser humilhante mesmo.
Você negociando, né?
Eu não vou negociar.
Eu vou entrar e gritar.
E sair correndo falando que resolveu.
É uma situação.
E aí, pronto.
Ele vem atrás.
Eles vão ficar super empolgados.
Super felizes.
Que a gente conseguiu.
Eu vou entrar fazendo festa na cidade.
Conseguimos.
Salvamos a princesa.
Olha aqui.
Vem cá ver.
E aí, traz eles pra essa farra do boi que tá rolando aqui.
E bota todo mundo na mesma página.
Do jeito que tá, gente.
Vamos ficar aqui decidindo, decidindo.
Talvez seja melhor que trazer todo mundo pra mesa.
É, antes que essa coceira aumente.
Ayla.
Pode ser a Ayla também se ela quiser fazer essa festa.
Mas eu acho que eu sou mais carismático.
O que você acha, Ayla, da ideia do Sérgio?
Bom, é uma boa ideia.
Pelo menos, eles já vão ficar sabendo.
E o Sérgio vai ter que se explicar com ele.
Não só com a gente.
Vai lá, Sérgio.
A gente enrola o Sérgio aqui.
Eu não vou mais pensar duas vezes, Guaxa.
Eu vou sair correndo pra dentro da cidade.
Gritando que resolvemos.
Que a princesa tá com a gente.
A princesa chegou.
E é isso aí.
Vou tentar atrair a galera pra sair.
Não sei que eventualmente alguém vai me ajudar.
Vai me parar, né?
Mas eu só vou fazer um festa.
Sorrisão na cara.
Tá.
Sai nessa alegria.
Alegria!
Pela cidade ali.
O pessoal olha meio estranho.
Pô, princesa.
Que princesa, né?
Tu chega até o local onde tá o chefe do exército.
O rei, né?
Que foi quem contratou vocês.
Ele tá lá com a armadura dele imponente.
Com a espada élfica na cintura.
Ele olha pra ti.
Onde estou, da princesa?
Eu vou pegar ele pelo ombro e vou dar um beijo no rosto dele.
De alegria.
Muita alegria.
Beleza.
Cara, ela tá na frente da cidade.
Tá lá na frente.
Ela tá a dez.
Tá a dez.
Ele faz sinal pros soldados.
Comitiva.
Preparem a comitiva.
E eu já vou virar as suas coisas e sair correndo de volta lá pra frente.
Não quero perder muito tempo lá dentro.
A princípio eles não tão indo contigo, mas eles logo pegam os cavalos, que são mais rápidos.
E tão te alcançando quando tu quase chega ali na entrada da cidade.
Nesse meio tempo, o Elf ficou ali.
É.
Com as duas meninas, né?
Ele fala.
Assim que resolvermos, prometo remédios e tenho certeza que ainda faremos muito negócio juntos.
As meninas vão sair de maré?
Ah, ah, é, é.
Pode ser.
Há quanto tempo você trabalha nessa área?
Meu pai está nesse ramo há muitos anos.
Sempre negociamos armas para os dois reinos.
Afinal, alguém precisa oferecer alguns pés de mesa para esses bárbaros, não é mesmo?
Certo, importante, sim.
Inclusive, a Nini quer...
Tirar a espada dela, assim, da cintura, a princípio para exibí-la para o comerciante, né?
Mas ela já quer deixar aquela empunhada.
É, você que entende de armas enquanto a gente espera, essa aqui, ó, essa aqui é uma espada da minha família, tá vendo?
Ela pega fogo, mas eu nunca consegui fazer, acho que não é uma coisa muito legal.
O que você acha?
Ó, é uma arma antiga, um metal muito bom.
Um pouco suja, mas...
Talvez possa te providenciar um trabalho de polimento.
É, que interessante, né?
A Nini finge, finge que quer ficar conversando.
Ah, ela quer fazer alguma coisa nesse meio tempo, enquanto tudo está acontecendo na cidade?
Bom, ela está com as faquinhas ali que ela tinha pego, né?
Ela está com as facas ali um pouco acessíveis, mas o balanço dela está guardado.
E ela está só ouvindo a conversa ali dos dois.
Vocês logo veem o Serrajão voltando, sendo acompanhado por vários soldados, assim.
A cavalo, o soldado naquela marcha, né, acompanhando o orco que vai à frente.
Muitas bandeiras, muitos soldados, a população em geral também notou que alguma coisa estava acontecendo.
Então, o padeiro está lá limpando a mão no avental da farinha, ele está ali também junto com os filhos.
Tem o pessoal descendo, tem uma moça com um seixo de maçã já vendendo ali para o pessoal que decidiu acompanhar a comitiva.
Está vindo, assim, a cidade, todo mundo que estava pelaquela região decidiu acompanhar aquele orco com os soldados e está indo ali.
Os elfos que estão em cima das casas, eles se abaixam, assim, um pouco, para tentar não ficar tão visível, né?
O Sérgio acha, assim, um pouco de exagero o que está sendo feito, né?
Mas ele dá um passo para um lado, ele faz uma reverência para o general ali em cima do cavalo, né?
E vocês se reúnem ali.
O general sai de cima do cavalo.
Então, o mundo estoura a princesa.
Então, como eu falei, a princesa está 10.
Um pequeno detalhe, mas o detalhe já está resolvido, porque esse cara aqui, vou apontar para o Sérgio, ele tem a solução para tudo.
O cara é 10, o cara é nota 10.
Ele prometeu para a gente aqui que ele está, ó, ele está...
Aí eu vou falar, ô, Nini, mostra o pescoço para o rapaz aí.
A gente pegou essa doença aí, coisa besta, segundo o Sérgio, coisa besta.
Falou que dois palitos ele resolve.
E a gente pegou essa doença dele, ó.
Olha a mão dele, como está...
Eu vou falar que ela pegou dele.
Ele é benta.
Ele olha para a mão assim, meio chocado.
Fala, às vezes eu confundo a ordem das coisas, mas é isso.
Ele pegou, a gente pegou dele.
E a princesa também pegou dele.
Todo mundo pegou dele.
Olha a princesa ali, está vendo?
Ela ali, na roupinha de vestidinha ali.
Está tranquilo.
Entendeu?
Está assim.
Célebro.
Agora é só você curar geral, resolvido, pô.
E aí?
O general, ele está com a espada já em mãos, assim.
Ele está encarando o elfo ali, sem entender muito bem.
Ele não tem motivos para não acreditar em ti.
Ainda mais, principalmente a tua amiga que está com a cara.
Ela demonstra bem que está bem doente.
Os soldados também se posicionam.
O Sérgio faz um leve nãozinho, assim, com o dedo.
Provavelmente para os soldados dele não fazerem uma bobagem.
E tem muita gente aí.
Ele faz só um nãozinho, assim, meio...
Ah, é.
Um dos que sobraram.
Está bom.
Ele tem oito.
Vou pedir para meu servo.
Ele olha o servo caído, assim, no chão.
Ele estrala o dedo, assim, a ponta para cima de uma casa.
Um elfo desce de lá.
Ele fala...
Traga o remédio para mim.
O remédio logo estará aí.
Mas vocês iam falar para o general as condições que vocês encontraram essa princesa, não é?
Encontramos assim mesmo.
Do jeito que está aí.
Encontrou no cativeiro do senhor.
O quê?
Cativeiro?
Ela estava doente.
Não teve nada de cativeiro.
Putz.
Assim, a gente encontrou a princesa.
Ela estava num acampamento.
Vamos falar a verdade aqui.
No acampamento.
Onde era esse acampamento?
No mato.
No acampamento, no mato.
Tinham coisas lá no acampamento que eram exatamente iguais às coisas do Céligor?
Tinham.
Essa garrafa de vinho aqui, ó.
Tem outra.
Tem duas iguais.
Por quê?
Uma é daqui, outra é de lá.
Mas assim, quem pode explicar isso?
Eu não consigo.
Eu não vou acusar o Céligor de ter feito o acampamento lá.
É tudo uma grande coincidência.
Exato.
Uma grande coincidência.
Eu fui roubado recentemente, sabe?
Um carregamento inteiro meu foi.
Provavelmente foi assim que foi parar naquele acampamento.
Sem dúvida.
Você resolvendo aí.
Cadê a cura?
Você dando a cura, você prova que está tudo certo.
Até porque sabotagem é um crime punido com a pena de morte aqui nesse reino, não é mesmo?
E eu não tenho nada contra o Céligor.
Ele me deu esse porrete.
Vou mostrar o porrete.
Olha o porrete bonito.
Que legal.
Que interessante.
A marca desse porrete está na nuca do cervo dele, inclusive.
Mas é uma coincidência também.
Uma outra coincidência.
Que hoje está cheio de coincidência.
Já está cheio de coincidência.
A menina que vendia maçãs, ela já não tem maçã mais nenhuma de sexto.
Mas já está chegando mais gente com mais comida.
O padeiro foi buscar pão.
A população está se ajeitando ali.
Porque parece que hoje o dia vai render.
Está acontecendo.
O general está meio perplexo, assim, olhando para vocês.
Vocês estão muito doentes também?
Não é uma coisa.
Mas é coisa pouca.
É a doença do Céligor aí.
Ele sabe resolver.
Ele olha uma trouxa de roupa amarrada em cima de um cavalo, meio que se debatendo.
Leva um tempinho constrangedor ali.
Até voltar o cervo do Céligor com algumas garrafinhas.
Ele olha para a Nini.
Quer que eu beba primeiro?
Ou você quer ter a honra de dar o primeiro gole?
Com certeza você bebe primeiro.
Ele pega uma das garrafinhas.
Ele bebe ali.
Faz uma macara assim.
Uma careta, né?
Os dedos dele, obviamente, não crescem.
Mas aquele escuro que estava nos dedos ali, ele passa.
Ele esfrega aquela mão.
Aquela camada meio escura fica mais endurecida e cai.
Está sangrando normalmente.
Ele coloca um lenço ali.
Ele entrega uma garrafinha para ti.
Isso é caríssimo, hein?
Tem quantas garrafinhas ali ao todo?
Ele trouxe quatro.
E as outras duas estão com quem?
Com o novo cervo dele, que é um elfo baixinho.
Beleza.
Eu vou tomar, então.
O gosto é horrível, mas, assim, leva pouco tempo para te começar a te sentir melhor.
Que ótimo.
Eu falei.
Cura.
Temos uma solução.
Agora nós já podemos expor o traidor do reino?
Não.
Melhor não, hein?
Teve gente assim, estava no meio da mordida do pão, para, assim, olha.
Ele é revelado.
Porque, assim, o que é trair, né?
Cada um tem uma concepção, né?
Tá bom.
Faz o que vocês quiserem.
Eu vou virar as costas de novo, vou ficar de novo.
Tem a princesa ainda e as garrafinhas.
E tem o que vocês foram fazer aí também.
É, a Ayla vai pegar uma das garrafinhas e vai...
É, Nini, você me ajuda aqui?
E aí vai, enfim, soltar-lhe os lenços ali que estavam na princesa e vai dar uma das garrafinhas.
Diz que eu abro a boca dela e você joga.
O povo, olha, é meio assustado, assim, para preter essa princesa.
O estado atual dela.
Eu vou calmar o povo, com um sorriso na cara totalmente constrangedor e até um pouco psicopata.
Falando, gente, está tudo bem.
A gente já tinha combinado antes e, assim, ela só está um pouquinho embriagada, um pouco com reflexo ruim, a princesa.
Mas ela é muito simpática no normal.
Ficou tranquila.
A princesa, ela desmaia sobre o cavalo, né?
A doença nela estava bem avançada.
Mas dá para ver que ela está regredindo ali.
O Elfo fala, guarde outra garrafa.
Tá.
Talvez ela precise de outra dose.
Acho que está tudo resolvido, não é?
Ele faz sinal para outros elfos dele chegarem próximos para tentar levantar o servo dele que está no chão ali.
Posso seguir minha viagem.
Tenho coisas a fazer.
Está tudo certo.
Não é, gente?
Eu quero até uma espadada nesse cara, mas eu vou deixar...
Eu olho para a Nini.
Deixa eu perguntar um negócio para o guarda.
Vou perguntar um negócio para o guarda.
O guarda contratou a gente e falou.
Seu guarda.
Essa é a princesa.
É o general do exército.
Esse é o guarda que colocou lá.
Esse negócio de título de nobreza não é comigo, não.
Jogou para o general do reino de seu guarda.
Ele te olha assim.
Ele viu tanta coisa hoje que ele não vai nem discutir.
Sempre avante.
Olha para mim aqui nesse momento.
Você consegue garantir para a gente?
Porque assim, a gente fez o serviço e tal.
Você quer a princesa, né?
Correto, né?
E tudo para ser.
Faz isso mesmo.
Show de bola, né?
Sobrou pouco das vestimentas dela.
Ela tem agora um lençol em volta dela.
Eu tenho como confirmar.
Se ela é da linhagem real, o sangue dela não é muito diferente do sangue do nosso rei.
Temos alquimistas que podem verificar.
Tá, então, assim.
Aí, Ayla, sei que conta as moedas aí.
Depois você descobre aí esse negócio aí.
Mas o ponto é, esse célegor aqui.
Se eu fosse vocês e ir na cidade de vocês, manteria ele por perto aí.
Porque o cara tem a cura aqui, pô.
Que é coisa que ele faz, mas você não consegue chavecar o cara aí para ele ficar mais uns dias na cidade, de repente.
Ele fornece armas para o rei.
O rei tem anos de histórico de negociação com eles.
E o rei tem um contrato de exclusividade?
Não temos armas tão boas em nenhum outro lugar.
Muitos ferreiros da região, anos atrás, tiveram acidentes trágicos.
Acidentes?
Sim.
Coincidências, né? O que tem acontecido aí na cidade mesmo.
Ele tira um saco de ouro, ele te entrega?
Mas já pagou, nem sabe se é a princesa e eu não vou questionar.
A missão de vocês está feita.
Assim que confirmarmos tudo, chamaremos vocês a uma cerimônia.
Para verem seus títulos e terras.
O reino é muito grato a vocês pelo que fizeram hoje.
O elfo e seus servos, ele está se mandando de fininho para mim.
Ayla, eu quero meter a faca naquele...
Faca não, porque eu não uso faca, né?
Quero tacar minha espada naquele desgraçado.
Olha, eu não sou contra.
Ela falou, eu não sou contra.
Enquanto o príncipe...
Aliás, enquanto o Sergião está negociando, a Nini vai com autorização...
Feliz, mano.
É, com autorização.
Mas a ação da Ayla, sair correndo, quero tacar a espada nas costas do nosso amigo.
Dois dados, tu atributou menos.
Seis e dois.
Um acerto simples.
A espada não pega um ponto vital.
Assim, atravessa o elfo.
Ele é pego completamente de surpresa.
Várias flechas voam na tua direção.
Você tem que ter elas cravando ali pelo teu corpo.
Ação, Ayla.
Eu quero atirar...
Um dos elfos que estavam em cima do telhado.
Dois dados.
Eu tirei quatro e quatro.
Que é uma falha, né?
Tu atira, teu tiro acaba pegando um pouco mais baixo.
Acerta um vaso que acerta um dos soldados do exército.
Ele fica bem puto ali.
Ele sai do cavalo dele.
Outros soldados começam a acompanhar ele.
O general está vendo que os elfos estão brigando.
O exército dele está meio puto ali.
O que você vai fazer, Sergião?
Eu não vim aqui para ser da paz, não, né?
Eu vou olhar para a Nini e falar...
Toda vez, eu tenho que arrancar a espada do bucho de alguém.
Eu vou sair correndo na direção do elfo.
E vou tentar, enfim...
Atacar ele com o porrete para depois arrancar a espada de dentro dele para ela poder atacar de novo.
Eu vou tentar ir para cima.
Dois dados.
Três e dois.
Como é que tu matou esse elfo?
O Celegor.
Eu...
Enfim...
Ela atirou pelas costas dele a espada, né?
É.
Saí correndo atrás dele e finalizei o serviço esmagando a cabeça dele que devia estar meio
aqui no chão.
Ao mesmo tempo, eu já estou puxando a espada de dentro dele e devolvendo para ela.
Só esse negócio.
Jogando para perto dela se eu puder.
Mais elfos surgem de todos os lugares ali que eles estavam escondidos para proteger aquele homem.
Os soldados orcs começam a avançar também onde eles foram atingidos, né?
A população começa a crescer.
A população começa a correr desesperada de um lado para o outro.
Porque o que?
Aquele...
O circo vira enterro, né?
Ação, Nini.
Tu está, assim, sangrando muito, tá?
Tu foi...
Tem várias flechas cravando.
Nada mortal por enquanto.
Mas tu saiu de doente para sangrando até morrer.
O que que você faz?
Tá.
A minha ação, se ele já está caído, é gritar.
Traidor!
Ele traiu!
Ele quer...
Ele é o financiador da guerra!
Traidor!
Traidor do rei!
Ele traiu!
Ele quer...
Ele é o financiador da guerra!
Traidor!
Traidor do rei!
Salagor, traidor!
Ayla?
Os...
Elfos dele ainda estão em posição de ataque, né?
Estão.
A culpa é dele!
Deles!
E aí aponta para os elfos que estão em cima, assim...
Eles que...
Que raptaram a princesa e deixaram ela doente.
E aí ela ajuda a Nini nessa de...
Pôr a culpa nele.
Perfeito.
Serjão?
Tá as duas ali acusando.
Os elfos.
Tu acabou de matar o chefe deles, inclusive.
Tá.
Os elfos conseguiram levantar o servo dele ou ele ainda tá drogue?
Não é um cara que faz muita diferença?
Ele não faz diferença.
Ele foi de uma caída.
Tá.
A primeira coisa que eu quero sentir é, tipo...
Tô com o casaco ainda, né?
Do cara cheio de...
Tá.
De arma, né?
Eu quero pegar uma arma em cada mão.
Qualquer arma que seja.
Tanto faz.
Pode ser um porreço, uma espada.
Pode ser qualquer coisa.
Puxar de dentro uma arma em cada mão e começar a bater uma na outra pra fazer barulho.
E fazer tipo um...
Parou, parou, parou.
Começar a gritar.
Falar assim, ó...
E ir concordando com ela, né?
E realmente, o cara é um traidor e que aquilo lá era uma emboscada nossa pra eles não
poderem fugir.
Perfeito.
Nini, três dados.
Tu tem os apoios.
Era um dado, que é difícil.
Cada um de seus amigos deu um dado a você.
Pode rolar.
Cinco, quatro e dois.
Sendo quatro o meu atributo.
Um acerto simples, um acerto crítico.
O...
Os orques, eles...
Acreditam na história de vocês.
E vão...
Eles já não têm muita simpatia pelos elfos, né?
E...
É um exército.
Eles vão pra cima dos elfos que acabam recuando ali.
E...
Vocês são deixados de lado.
Os orques ajudam a Nini a tirar as flechas, né?
E salvá-la da morte pela segunda vez hoje.
O orque caído, ele é preso, né?
Assim como algum elfo que tenha sido derrubado em combate ali.
Mas a maioria ou foge ou morre.
Incluindo o líder desses elfos, morreu ali.
Depois de um tempo, o...
A princesa se prova ser realmente a princesa.
E ela tá bem desorientada.
Talvez porque ela foi ali pra morrer com uma doença terrível.
E ela foi curada por aquele reino que ela sempre aprendeu.
Que eram os inimigos dela.
Talvez algo surja disso.
A guerra ainda não acabou.
Mas tá numa trégua temporária, né?
Vocês recebem títulos de nobreza, terras...
Dinheiro que foi prometido a cada um de vocês.
Um novo grupo de elfos tá fornecendo armas pra cidade.
A guerra não pode parar, né?
Mas vocês foram bem sucedidos na missão de vocês.
Pelo menos até onde esperamos.
As pessoas sabem, né?
Alguém quer deixar uma última informação sobre o seu personagem neste áudio?
Vocês têm muito dinheiro e terra.
Vocês não precisam mais se aventurar se não quiserem.
O que vocês vão fazer a partir de agora?
Jogar tudo no bicho.
Pode botar tudo no macaco.
Ou as meninas.
Olha...
Se vocês toparem, eu queria perseguir os Vendedores de Armas.
Foi o que eu pensei também.
É melhor do que jogar no bicho.
Eu retiro o que eu disse.
A gente pode fazer os dois.
Agora não tem onde voltar, né?
Existe o bicho urso nesse jogo do bicho medieval?
Tem. Tem urso.
Tem muito mais bicho do que no jogo do bicho padrão, né?
Quem?
Vocês gastam o dinheiro com bobagens e continuam caçando Vendedores de Armas.
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão ou madeira que o Mestre usa para conduzir anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto para vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Uma coisa que eu esqueço às vezes, né?
Pode ser ter ouvintes novos.
Você vai lá no portaldoenviante.com.br e procura este post.
E nos comentários, você deixa o seu comentário que a gente vai ler na Twitch.
Na próxima segunda, normalmente.
Mas fica de olho nas redes sociais para ter certeza da data certinho.
Lá pelo mais oito da noite, oito e meia.
Eu vou ler os comentários e discutir teorias do episódio.
Conversar com um dos participantes.
Então, já vão deixando tudo lá.
E já segue em twitch.tv barra rpguaxa.
Segue também nas redes sociais.
Mas, o que mais ajuda.
O que vai deixar você ainda mais preparado para tudo que está por vir.
Seja nosso padrinho.
A partir de um real, você ajuda muito.
A partir de dez reais, você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Que se divide em vários subgrupos.
Você recebe o episódio antes.
Você pode gravar NPC.
Você pode gravar as regras que a gente ouviu lá no início do episódio.
E entre vários subgrupos.
E entre as outras coisas.
Então, venha conhecer esta família maravilhosa.
Se tiver que escolher.
Eu estou escolhendo a Mary Jo.
Fique aí.
Eu tenho lados.
Mas, assim.
Quem não conhece.
Procure um mal acompanhado.
Talvez não os episódios sobre o Big Brother.
Que deve estar um pouco datados.
Mas, os que estão marcados como mal falado.
São esses que eu falei de fofoca.
Eu acho que mesmo de coisas mais antigas.
Vale a pena dar uma conferida para rir.
Para entender a lore por cima desses três.
O Vitinho com as suas vinhetas.
E barulhos estranhos.
Que me fazem não poder ouvir o mal falado sem fone.
Vocês vão entender se vocês ouvirem.
Então conheçam o mal acompanhado.
E novamente.
Muito obrigado Vitinho.
Portas abertas Mary Jo.
E um beijo para o mal.
Mas vamos lá.
De onde surgiu a ideia dessa aventura?
Vitinho se convidou.
Lá no Twitter.
Vários ouvintes vieram falar comigo.
Porque a gente discutia na época do Big Brother.
Do mal acompanhado.
No grupo de padrinhos.
E muita gente ficou naquela expectativa.
Porra.
Eu sempre gosto de pensar na aventura.
Pensando em quem vai jogar.
O Vitinho.
Por mais que eu saiba que ele gosta de futebol.
Eu até pensei em criar alguma aventura disso.
Mas já que é algo que ele entende muito mais do que eu.
Eu não me senti tão seguro.
Talvez no futuro.
E porra.
RPG clássico.
Vamos criar alguma coisa medieval.
Escrevi essa aventura.
Chamei a Juleiva.
Que é nossa veterana da casa.
Para estar ajudando.
Para estar junto.
Chamei a Rafa.
A Rafa acompanha o mal acompanhado comigo.
Então.
Achei bacana trazer ela.
A Jule é mais neutra nessa história toda.
Mas acho que ficou bem bacana.
Acho que a gente se divertiu.
E acho que eles gostaram bastante.
Como falei.
Rafa Malaschewski e a Juleiva.
São madrinhas.
Elas não tem um projeto.
Para chamar de delas.
Então eu digo que.
O RPG eu acho que é delas também.
Então muito obrigado as duas.
E o Vitinho.
Como eu comentei lá no início.
Pelado na net.
Que fala sobre futebol.
É um podcast já bem antigo.
Assim na podosfera.
Bem conhecido.
Acho que quem curte futebol conhece.
O Pelado na net.
E agora.
Ele está no mal acompanhado.
No site do mal.
O Mauricio Fátio.
E com a Mary Jo.
E assim.
Está muito bacana.
Por mais que a gente fale sobre esses programas.
Sobre fofoca.
São aquelas coisas absurdas.
Sei lá.
Semana Neymar.
Que o Neymar conseguiu platinar tudo.
De absurdos.
Que ele podia ter.
Para a vida dele.
Então assim.
Convido vocês a conhecerem lá.
É realmente um podcast.
Muito bom.
Essa nova temporada vai se chamar Pústulas.
Ela é ambientada no século XX em um navio em uma viagem transatlântica em direção a Nova York.
A história conta a saga dos passageiros da embarcação e a luta deles contra a ameaça
que põe em risco a vida de todo mundo a bordo.
Uma doença misteriosa que vai testar o físico, a mente e a fé dos passageiros do navio.
Vai ser a história mais densa já feita pelo projeto e eu espero que estejam preparados para sujar as mãos.
Porque o diferencial do Projeto Drama é que os ouvintes votam para decidir que rumo a história toma.
Então após cada episódio, todo fim de episódio, vocês serão apresentados a uma escolha
e poderem votar no site do projeto ou no Twitter para onde a história deve ir.
Então acompanhe os lançamentos dessa nova temporada para poder decidir o futuro dos personagens dessa nova temporada em tempo real.
A vida deles está na mão de vocês, literalmente.
Pústulas lança dia 9 de agosto no feed do Projeto Drama.
Isso é o texto.
Mas resumindo muito, muitas vezes você escutou o RPG Watch e pensou
Nossa, eu teria feito uma coisa diferente.
Então é agora de todo mundo junto jogar um RPGzinho, tocar um audiodrama e fazer a diferença com suas decisões.
Então escuta lá, porque normalmente entra um episódio e outro tem um tempo, mas não é um tempo tão longo assim.
Então é ideal que dia 9 você já escute o episódio, faça seu voto, faça sua campanha para a sua escolha.
Tipo, o que você deve fazer?
Olha, escute o próximo e veja para onde você mandou essa história.
Teve a revisão da Juleiva, né, que também jogou o episódio.
E assim, como é que ele aconteceu, gente?
Ele não é um audiodrama.
O Vitinho não está valendo um script.
Ele é um RPG.
Eu tinha uma aventura, os jogadores não sabiam de nada, nenhum dos três, né?
Só que cada um deles era um aventureiro.
Eu fui contando as cenas, eles foram me dizendo o que eles iam fazendo, a gente foi rolando dados.
O sistema é bem simples, vocês ouviram lá no começo.
E depois de pronto, vai para o editor, o editor edita para ficar parecendo um audiodrama.
Tipo, bati a porta, ele faz o barulho da porta.
Matou o Orc, faz o barulho do Orc.
E ele troca as vozes que eu faço quando a gente está contando uma história.
Os jogadores fazem os três personagens, eu faço o narrador, né?
E daí, por exemplo, tinha o Orc, eu fazia o Oh, obrigado por vocês.
Só que a gente pede para os padres.
Os padrinhos, né? O pessoal que apoia para regravarem essas vozes, a gente troca para ficar tipo uma radionovela, né?
Então, quero agradecer a esses padrinhos.
Que, no caso, foi o próprio Rafael Zorzal, que é o editor, que ele fez o Elfo, né?
E o Orc General, que foi feito pelo Davi Lucas.
Espero que vocês tenham gostado bastante.
Existem episódios com mais NPCs, aí tem mais nomes, episódios que tem um pouco menos.
Facilitando a edição também.
Agradeço aos padrinhos que gravaram vozes, aos padrinhos que realmente apoiam.
Que pagaram o editor, que fizeram isso ser possível.
Agradeço aos meninos maravilhosos que seguraram a minha mão.
Num momento emocionante de gravar com uma figura incrível como o Príncipe Vidani.
E muito obrigado, Vitinho.
Muito obrigado por ter se convidado, de ter aberto esta porta que eu adorei estar te trazendo para cá.
E gravaremos mais vezes.
Rola em seis, rola em vinte.
Mas se tudo é errado, rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês.
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?