19 reizinhos foram passear além das montanhas e a leima
Um dia todos os reinos se uniram para festejar
19 reinos, 19 reis, 19 povos
Em um único lugar, por um breve momento, a paz parecia finalmente ter sido alcançada
Mas só 18 reizinhos voltaram de lá
Episódio de hoje, a 19ª coroa
Com a Shelly lá do RPG Next, do Pode Isso e do Contínuo
Com a Ana do Projeto Drama
E com o Ramon lá do Psycast
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais é possível
Mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Ele joga dois dados e precisa tirar seu atributo
Ou menos, para ataques e ações físicas
Ou, seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil ou tiver auxílio, ele joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, ele joga um dado a menos
Eu sou o Matheus Nery e sou padrinho do RPG Guaxa
Não porque pretendo provar que existe um Guaxa Verso
Mas porque o programa já me trouxe hoje
Uma história de diversão
Tenho certeza que continuará trazendo
Não deixe de seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim
Boa aventura
Ação irá gostar de todas
Porque todas são iguais
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Quase eu morri
Hora iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco
O magro lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Ubi Holder
Eu quero rolar a percepção
Posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica
Ataque de impunidade
Chama o clérigo
RPG
Realidades paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Música
Muitas
décadas depois da Guerra Civil
de Vetur, o mundo entrou no período
de paz. Os regentes de cada
território, através de magias e animais
fantásticos, começaram uma grande
rede de troca de informações e produtos
que acabou culminando na primeira
Conferência dos Reis.
Um encontro nunca repetido,
que juntou em um único lugar todas
as lideranças do planeta,
para uma grande conferência que dividiria
as fronteiras do mundo e serviria
para assinaturas de tratados de paz.
Quando a conferência se iniciou,
haviam 19 reis,
mas só 18 voltaram para casa.
Pouco se sabe daquela semana.
Conta-se que um dos reis
tentou render os outros governantes,
mas seu plano maligno foi descoberto
e impedido por sete
cavaleiros mágicos. Os 18
reis restantes não só decidiram
executar o traidor,
como a todos os seus descendentes
e seu reino foi deixado
de fora de qualquer tratado
comercial ou de proteção.
Dizem que suas poucas
cidades restantes são hoje
o lar do que há de pior
nos reinos. Algumas gerações
depois, no reino da pedra
inclinada, o rei Rascos,
o Valente, está passando por um problema
sério de desabastecimento.
A população cresceu rápido
demais e suas terras cultiváveis
já estão no limite.
O comércio com outros reinos está cada vez
mais caro, já que monstros estranhos
têm aparecido por todo o planeta
e atacado caravanas.
Essa aventura não é sobre os heróis
combatendo essas criaturas.
Essa aventura é diplomática,
pois uma cidade dentro do território
banido está querendo fazer comércio
com pedra inclinada. Ela é próxima
e parece ter uma grande produção.
Isso reduziria muito
o problema deste povo.
Mas será que não criaria um outro problema?
É isso que os jogadores vão tentar descobrir.
Neste mundo existem humanos
e no geral a maioria deles tem
uma característica ou outra, alguns mais
outros menos, de animais.
Então os jogadores e os NPCs que surgirem
vão representar um pouco disso.
Então eu queria que a Shelly, a nossa veterana,
fale sobre o personagem dela, a aparência, o atributo.
Muito bem.
Eu vou jogar com a Tamatea.
Ela é uma mulher com uma cabeleira ruiva,
enorme, desgrenhada,
tipo a animação Valente, sabe?
Só que ela tem pés e rabinho
pretos de coelho.
Ela não suporta gracinhas com o pompomzinho
dela, então ela usa calças
bem largas, pro rabinho não aparecer
e as pernas dessas calças se
ajustam logo abaixo dos joelhos.
Então mostram os pés longos
e ela usa descalços, ela tem bastante
orgulho dos pezinhos de coelho dela,
mas o rabinho ela esconde.
E o atributo, para a surpresa de zero pessoas,
é 4.
Perfeito. Ana, você
como a segunda em experiência,
fala sobre o seu personagem.
Oi, tudo bem?
Eu sou a Valentina,
eu tenho um casco de tartaruga
nas costas
e eu tô aqui,
pra servir aí o reino.
Tô muito feliz de ter sido escolhida.
O casco aparece mesmo,
não tem como eu esconder.
Meu cabelo é preto, curtinho,
tipo um chanelzinho.
Eu sou meio baixa,
uma estrutura tipo de 1,50.
E desculpa se eu tô falando rápido,
é que eu tomei uma bebida energética.
E meu atributo é 2.
E por último, nosso estreante
da noite, temos o Ramon.
Fala sobre o seu personagem.
Olá, o meu personagem é o
Josué. Ele tem atributo 4
e de metade pra baixo da cintura
ele é um macaco-aranha.
Apesar dele ser muito alto, ele não parece
porque quando ele tá sentado
é o maior pai do tempo, né?
Porque quando ele para, ele senta
como qualquer macaco. Então ele parece baixinho,
mas ele tem 2 metros de altura.
Também justamente por esse atributo físico,
ele costuma correr usando as mãos.
Da cintura pra cima, ele é bem,
bem, bem branco, assim.
Chega a ser fantasmagórico.
E justamente por isso, ele,
ele tem um pouco de aversão ao sol, então ele gosta
bastante de usar chapéus. No dia de hoje,
ele tá usando um chapéu de mosqueteiro
com a insígnia do reino.
Vocês estão no salão de festas do castelo,
o lugar normalmente
quente e animado, mas agora está frio
e vazio. Sentado em sua cadeira,
a mais alta da mesa está
o rei Rascos, o valente,
o terror das montanhas, o senhor dos
vales, o quinto de seu nome.
Rascos é um homem muito alto,
com cabelo dourado que se funde
a barba, formando uma linda
e estranha juba de leão.
Fora isso, é completamente humano,
até onde suas roupas os deixam ver.
Sobre a mesa, temos um
cesto, com as mais belas maçãs,
além de torta e geléia,
e doces diversos.
Sebastião, o provador
oficial, ele é um homem baixo,
com o nariz comprido, ele lembra
muito um rato, as mãozinhas
de dedos finos. Ele está muito
feliz. Ele está provando
das maçãs e das tortas
e dizendo
Maravilhoso! Maravilhoso!
O rei não dá muita bola.
Seus olhos estão
cansados. Há tempos não há uma festa
naquele salão, pois há tempos que
o povo passa fome. O rei olha
pra vocês e diz
Comprar comida dos bandidos?
A que ponto chegou o meu reino?
Eu os chamei aqui porque confio
em vocês. Confio
no julgamento de vocês.
E prometo que serão bem pagos
por isso. Uma das
cidades banidas nos enviou estas
maçãs. E como podem ver
pela alegria de meu provador oficial,
é uma comida de excelente qualidade.
Eu preciso que visitem a cidade banida
como meus embaixadores.
Observem por uma
ou duas semanas e descubram se o
alimento que ela produz é de
confiança. Se a cidade
é de confiança.
E, na pior das
hipóteses, descubram se a cidade
pode ser invadida
ou anexada ao nosso reino
em caso de serem os criminosos que as
lendas contam. Como é que vocês estão
sentados ali na sala ou estão em pé?
O rei é bem tranquilo em relação a isso, pelo menos com vocês.
O próprio rei não está comendo as coisas
que estão em cima da mesa. Quem está comendo é o provador.
O que vocês estão fazendo?
Eu, por ser metade macaco
da cintura pra baixo, eu estou de pé
só que sentado, com as pernas dobradas como se tivesse de cócoras.
Olhando pra ele.
Perfeito.
A Valentina caminha lentamente
até o provador oficial, né?
E cutuca ele.
Você me dá uma licença, por favor?
E começa a puxar
a pálpebra dele pra baixo, pra ver se
o olho dele tá ok. Abre a boca
e vê língua, vê se ele tá bem.
Se ele não tá azul, qualquer coisa assim.
Pra ver se tá tudo certo.
Rola um dado.
Tirei seis.
É um acerto.
Ele tá bem. Ele parece não ter sido afetado
por nada ali. Ele tá realmente
bem animado. Ele parece estar realmente
muito feliz com o que ele tá consumindo.
E não parece estar sendo afetado ou ficando doente por isso.
As maçãs são
perfeitas. Todas elas têm um vermelho vivo.
Provavelmente foram muito bem escolhidas, né?
Pra serem enviadas ali pro rei.
As tortas também estão muito bonitas.
Os doces, tem geleias,
tem alguns doces menores. Tudo
à base de maçã.
Alguém vai comer alguma coisa?
Só quero dar uma cheirada, ver se eu percebo
alguma coisa.
É maçã.
Parece muito boa. O provador, ele parece
que mudou de humor antes de comer e depois
ou não? Ele parece ter ficado mais feliz
ou alguma coisa assim, sei lá, eufórico
depois de provar algumas coisas que estão na mesa?
Ele normalmente é
animado com comida. Mas ele parece
estar bem feliz, bem eufórico que ele tá comendo.
O rei tira a coroa, né?
A coroa amassa um pouco a juba dele. Ele
coloca a outra mão. Ele balança a juba
pra ela ficar mais perfeitinha. Ele coloca a
coroa dele sobre a mesa.
Vocês têm alguma pergunta?
O rei é casado?
Me diz você, ele é casado ou não?
Se ele não for,
a Tamatea já tá com os dois cotovelos
em cima da mesa.
O queixo apoiado nas mãos,
ela tá suspirando enquanto ele arruma a juba dele.
Ai, ai.
Muito bom.
Perfeito. Ele é solteiro.
Ele não notou, ele tá realmente cansado
e preocupado com aquilo ali. Ele sempre
levou o reino em primeiro lugar. Então ele
nunca se preocupou em
herdeiros, em casar ali.
Ele é um rei novo. O pai dele faleceu
cedo, lutando contra criaturas
nas fronteiras.
Se eu chegarem lá e notarem se tratar de uma cidade
que está regenerada,
que realmente está disposta a produzir e vender
seus bens, eu posso convidá-los
a se unir ao nosso reino.
Ou assinar os tratados
que eles eventualmente venham a sugerir.
Mas,
caso vocês venham a notar
que o lugar possa ser realmente um perigo,
ou que eles tenham segundas
intenções, aí sim.
Eu gostaria de informações para uma
possível anexação. Ou mesmo
para um confronto.
É, eu não sou assim,
tão esperta, não tão inteligente, mas
a gente não vai ter problema, de qualquer forma,
querendo anexar um reino?
Ou aceitando fazer comércio com um reino banido?
O que os outros reinos vão achar
do senhor, majestade?
Sim, eu me preocupo com o que os outros
reinos vão pensar. Mas, a princípio,
estamos com um problema que nenhum pode
nos ajudar. Sinto que
cada vez mais, os reinos estão
se fechando em seus problemas.
E temo por um futuro em que
as guerras possam voltar.
Uma população faminta
não vai vencer guerra alguma.
Tá.
Ainda tô ali perto do provador
do rei. E tô lá, enchendo ali
de pergunta.
Se eu te pedisse pra parar de comer agora
de zero a cinco,
sendo zero impossível
e cinco muito fácil,
quão bem você aceitaria
esse pedido?
E quão rápido você pararia de comer?
É...
Dois?
Eu tiro um caderninho assim e anoto dois.
E...
Tem alguma coisa aqui que você pode...
Comeria, é...
Tipo, o tempo todo?
Que você não pararia de comer de jeito algum?
Não.
Como um provador real, eu só posso comer
um pequeno pedaço de cada coisa
para que o rei possa devorar o que quiser
sem perigo de ser envenenado.
Claro, claro.
Eu vou ficar só observando ele
pra ver se ele tá, tipo, muito
com vontade de continuar comendo
uma compulsão louca, assim, ou só
tá nisso mesmo.
Não, não.
Ele parece que tá gostando muito,
mas é maçã, né? Não é...
Sei lá, chocolate.
Beleza. Não, beleza. Vai que tem uma droga.
Beleza, beleza.
É, eu vou me juntar
aos outros, né? Falar com o rei.
Pode ter certeza que a gente
vai tomar todo o cuidado pra saber
se essa comida é segura.
E a gente vai também
observar as demais
exigências que você fez.
Mais alguma coisa pra se resolver
nesse salão?
Ou vocês vão partir em viagem?
Falando em segurança,
esse reino aí garantiu
que a gente vai ficar seguro lá?
Que a gente vai ser bem recebido
e tem acomodações e tudo mais?
Ou a gente precisa se preocupar?
Junto com as maçãs,
com as tortas, veio uma carta pedindo
para que eu enviasse embaixadores
para conhecer o lugar.
E que eles seriam tratados como se fossem
a minha pessoa.
É... E assim,
falando em segurança ainda,
e garantindo a nossa segurança,
assim, é... Sabe?
Monstros lá fora?
Um dos motivos para esta cidade
ser tão atrativa para o comércio com a gente
é que a fronteira não tem tido
ataques. É um
caminho tranquilo.
Ah, então tá tranquilo. O que a gente tá esperando?
Vamos, gente!
A gente vai armado também? Eu não preciso.
Se quiserem levar alguma arma,
não será desrespeitoso.
Temos estradas perigosas.
Não indo prontos para a guerra,
não vejo problemas nisso.
Bom, eu vou levar o meu arco, como sempre.
Uma espada
de duas mãos.
Eu não vou levar nada.
Pra garantir que não vai lutar, né?
Os embaixadores
voltam com a gente?
Nós somos os embaixadores, Josué.
Nós somos os embaixadores.
Não, não. Eu tô falando do que vieram
com a comida.
Não. Achei melhor vocês irem
sozinhos.
Perfeito.
Eu já alcanço
vocês.
É, a viagem, pra não ficar
tão... Terem que esperar, né?
Vocês vão a cavalo, né? A velocidade dos três é a cavalo.
Acaba daí sendo a mesma.
Não é impossível, mas é incomum
ingerir carne neste universo
aqui, já que muitas das pessoas
acham que tem uma descendência
talvez muito próxima dos animais.
É muito mais comum se comer
frutas e vegetais em geral, né?
Então, por isso que a maçã seria
algo tão útil pra aquele povo.
Vocês começam a se aproximar
do local, saem das
fronteiras de vocês, passam
por algumas florestas meio sinistras,
mas nada incomoda vocês.
Até que você chega
numa área de campo mais aberto
e vocês começam a passar por algumas
fazendas abandonadas, assim.
Vegetação seca,
casa já semi-destruída,
telhado caído. Tem algumas fazendas
ali que há muito tempo não
vê uma pessoa. Fora do nosso
reino. Já próximo
do destino de vocês. Vocês viajaram
por uns quatro dias até
chegarem aí. Credo que
abandonam. Não tem
ninguém, tipo,
talvez em alguns becos, alguma coisa assim,
a gente não encontra ninguém. Ninguém.
Que estranho tudo isso.
De onde vem a maçã?
Talvez mais próximo do reino.
São árvores, né? Acho que não precisa
de campos extensos pra cultivar.
Pode ser. Ainda preferi
as bananas. A gente pode
ver se eles também têm bananas.
Já imaginou? Um reino inteirinho
de bananas.
Melhoraria bastante o reino.
Vocês vão seguir viagem?
É, se a gente não ver
sinal de pessoas nem nada,
imagino que a gente continue, né?
A gente consegue observar
com mais atenção agora? Tentar dar uma olhada,
ver se acha alguma coisa diferente?
Nessas primeiras fazendas?
É. Não, do cavalo, assim,
olhando a estrada, não tem muito onde
esconder, exceto, sei lá, nas casas que já estão
semi-destruídas, mas tu não consegue ver
movimentação alguma ali.
Conseguimos.
Vocês seguem, então, à medida que se aproximam
mais, a colina vai subindo.
Vocês começam a ver, no alto dessa colina,
uma área murada, cercada, né?
Dá pra ver que no meio da cidade
tem uma torre muito alta.
Há mais fazendas ali. Essas fazendas
estão funcionando.
Há pessoas trabalhando, puxando
arado, plantando alguma coisa.
São similares àquelas que vocês viram lá
embaixo, mas aquelas estão abandonadas
e essas aí estão produzindo
pouco, mas estão produzindo
e nada de maçãs. Tem cenouras,
cenouras, tem coisas mais raízes,
mais rasteiras, mas nada
de árvores frutíferas, né?
Mas elas estão do lado de fora das
muralhas da cidade.
Hum, cenouras!
Seria legal se a gente
conseguisse pegar alguma coisa
disso daqui pra ter uma amostra
mais pra frente.
Eu acho que a gente pode tentar pedir pra alguém, né?
Deixa eu ir lá.
Olá!
Bom dia!
Um homem, assim,
ele tem uma barba meio de
bode, assim, só embaixo do queixo, né?
Compridinha, branca. Ele tem um olhar
assim, meio redondo. Ele tá com um
chapéu de... Vai, ele põe a mão nesse chapéu.
Ele se apoia na enxada
e ele fala...
Oi, moça!
Vocês são visitantes?
Sim, sim!
Nós viemos do Reino do Sul e
nós estamos aqui pra visitar, conhecer
o seu reino e conhecer as suas plantações.
E... que belas cenouras!
Obrigado!
Você quer algumas?
Se não for fazer falta
pro senhor, eu adoraria experimentar.
Ninguém mais
quer cenouras.
Todos agora só
comem maçãs.
Ele começa a arrancar algumas.
Os olhos ficam bem arregalados, assim.
Ele dá uma olhada em volta.
É que maçã é
muito mais gostosa
que cenoura, né?
Todos preferem
maçãs.
Eu discordo.
Já dou uma mordida numa cenoura.
Dou só uma limpadinha na terra, assim,
na minha calça e já dou aquela mordida,
aquela mastigada, com gosto, assim.
Não tem
nada melhor do que cenoura.
E... escuta...
Onde eles plantam essas maçãs aí?
Dentro da
cidade, murada.
Depois do muro, só.
Depois do muro.
Antigamente
a gente tinha fazenda
lá embaixo.
Mas depois que veio
a maçã, a gente
desistiu.
Abandonar, mesmo.
Eu vou chegar perto com o cavalo pra ser mais rápido.
Porque eu ouvi
essa conversa.
E essas
pessoas que não estão
mais plantando as coisas,
estão fazendo o que agora?
Estão morando na
cidade. Fazendo
outras coisas.
Ah, elas foram todas pra cidade.
Tô anotando
ali, tô anotando.
Vocês estão próximos do muro,
mas ainda não tão próximos.
Mas vocês notam, saindo
dos portões, um senhor, assim,
de barba branca e tal.
As pernas dele tão meio curvadas,
diferentes, provavelmente, vindas de algum
tipo de animal. Ele vem correndo, assim.
Ele vê vocês. Ele começa
a correr na direção do Josué.
Assim, meio apavorado, meio...
Lá atrás,
daquela torre gigantesca, vocês
escutam...
o bater de um sino.
E esse senhor começa a correr
mais rápido na direção de vocês. O que que
vocês fazem? Tento parar ele
e perguntar o que tá acontecendo.
A cavalo? Ele tá
perto? Tá próximo.
Relativamente próximo.
Eu consigo descer e entrar na frente dele?
Pra não assustar tanto? Sim.
Então, melhor.
Tu desce do cavalo,
para diante dele, e ele
estende a mão, assim, como se
fosse tocar no teu rosto, ou alguma coisa
do tipo.
Então, ele cai.
Tu vai segurar ele?
Sim.
Tu vê, pelo olhar dele, assim,
pelo modo como o corpo dele tá mole ali,
ele parece que morreu.
Eu consigo verificar pra ter certeza?
Tu consegue. Tu dá uma olhada ali, tenta
ver batimento cardíaco ou respiração,
e ele não tem nenhum dos dois.
Tem alguma marca estranha nele?
Tu joga dois dados.
Quatro e um.
Quatro, meu atributo.
Perfeito, um acerto crítico.
Tu olha pra ele, ele não tem sangue,
ele não tem marca, ele tava correndo
até um segundo atrás,
e não parece ter motivo
de porque ele cairia
morto na tua frente.
Mesmo o cansaço que ele demonstrava, não era o suficiente
pra um estágio terminal,
assim, ele tava só cansado
de uma corrida.
Tô anotando tudo.
O fazendeiro ainda,
tá perto da gente?
O fazendeiro, ele regalou os olhos,
ele se mandou.
Eu ia perguntar se era comum
gente morrer assim na cidade.
É, vai ficar pra próxima.
Eu vou descer do cavalo, vou até
o corpo do cara,
devagarinho, chegando assim.
Licença, Josué.
E vou abrir a boca do cara.
Quero ver se ele comeu maçã.
Recentemente.
Rola um dado, vai.
Três.
É um acerto simples. Provavelmente não tão recente,
não agora, mas assim,
há pedacinhos de casca de maçã
entre alguns dentes ali. Alguns estão ali
há algum tempo, inclusive. Mas tu tem
a mesma percepção que o Josué.
É uma pessoa saudável, pra todos os efeitos.
Ok.
Exceto que tá morto.
Saudável, só que tá morto.
Ah, que triste.
Se não fosse pelo fato de ele estar morto...
É, ele seria um senhor saudável.
Guaxa, será que eu consigo alcançar
o senhor bode fazendeiro
de cavalo?
A casa dele era próxima, ele correu e se trancou.
Eu vou tentar. Eu vou com o cavalo até lá
e vou bater na janela.
Com licença.
Desculpe, eu não quero incomodar
mais ainda.
Eu nem agradeci pelas cenouras.
Eu só queria saber se o senhor sabe
quem era aquele moço ali que veio correndo.
Ele é daqui do povoado?
Eu... eu acho que sim.
Lembro de tê-lo visto
algumas vezes.
Ele tinha
fazenda mais pra baixo
antigamente,
mas abandonou.
Tá, eu não quero...
não quero meter ninguém em encrenca.
A gente vai...
a gente vai entrar lá na parte murada, então.
Mais uma vez, obrigada pelas cenouras.
Viu?
Disponha, moça.
É, eu volto pro meu grupo.
É, o senhor fazendeiro
lá disse que esse daí
era um antigo fazendeiro, mas que tinha
abandonado a fazenda.
Vocês acham que a gente deve colocar
ele em um cavalo e levar ele pra dentro da cidade
de volta?
Ah, talvez.
Bom, ele tava fugindo, mas eu pensei a mesma coisa.
É.
Bom, a gente não sabe disso.
Ele só veio falar pra gente que tava na hora
da gente chegar e...
ele correu demais e caiu duro.
Pela expressão que a gente viu dele, não parecia
ser isso o negócio.
Ele parecia assustado com alguma coisa.
E ele correu em direção
do Josué. E tentou,
sei lá, tocar o rosto dele ou algo similar.
Ele caiu
quando tocou o sino.
Minutos depois. Poucos minutos depois.
O sino tocou antes.
É, o sino provavelmente
tocou pela altura do sol,
marcando a metade do dia, né?
A hora do almoço.
A gente não pode deixar um corpo aqui.
É, talvez a família esteja procurando.
Com certeza.
Acho que a gente não tem muita opção agora.
Vai ter que levar ele pra dentro.
Vai, eu te ajudo a colocar ele em cima do cavalo.
Ok. Vamos nós.
É, eu vou tirar aqui.
E até mais.
Tá, eu vou levar.
Vocês vão indo em direção à cidade.
Os portões estão abertos.
Foi por onde o senhor passou.
São grandes portões.
Parece ter um sistema pra ser fechado e aberto ali
mais rapidamente. Não tem ninguém, assim,
cuidando desse espaço em específico
ali agora. Não parece ter soldados
na entrada da cidade.
Talvez eles pudessem ter impedido ou ajudado esse senhor,
inclusive. Vocês entram
na cidade e o pessoal estava
vivendo sua vida normalmente, andando de um lado
É um lugar meio estranho no sentido de que, enquanto o reino que vocês veem,
todo mundo mais ou menos faz um trabalho e poucos são os lugares para uma visitação.
Ali tem muitas construções com grandes janelas mostrando vestidos, mostrando bolos.
Parece que essa cidade inventou o conceito de vitrine,
algo que vocês só viam em algumas padarias de algumas cidades maiores de onde vocês veem.
O povo se assusta quando vê vocês a cavalo e carregando uma pessoa desmaiada, né?
Mas ninguém aborda vocês de primeira.
Tem algum posto de guarda, alguma coisa ali perto?
Não, posto de guarda não.
Talvez se a gente seguir direto para os aposentos do líder daqui.
Não é rei, né? Porque matou todo mundo.
É a cidade banida, ela não tem nome nem rei.
E quem que tá mandando?
A gente pode ir direto? Vocês querem falar com alguém? Antes?
Eu acho que a gente pode ir em direção à torre.
Sim.
Tem alguém por perto fácil, eu acho.
Eu acho que o pessoal vai assustar se a gente começar a conversar assim.
Ou não, não sei.
Tem bastante gente na rua, assim, olhando vocês.
Alguém amigável o suficiente para bater um papo?
Algumas pessoas parecem ser amigáveis.
Que tipo de pessoa tu tá procurando?
Algum para perguntar se é comum as pessoas caírem duras na rua por aqui.
Para um homem ou para uma mulher?
Melhor perguntar para um homem.
Para não te intimidar tanto.
Eu tô com uma espada e tudo mais.
É um homem muito alto, bastante barba no rosto, assim, que se confunde mais ou menos com o cabelo dele.
Ele olha para ti.
Às vezes as pessoas mais velhas morrem.
A cidade de onde você vem ninguém morre.
E daí algumas pessoas riem assim em volta.
Deve ser um paraíso por lá.
Tá certo.
É, aproveitando assim, já que você tá aqui, pra que lado que fica os aposentos ou o castelo?
O líder de vocês mora ali na torre, alguma coisa assim?
A torre do sino é da igreja.
O nosso regente mora na casa grande do outro lado da praça.
Tá, pra aquele lado ali então.
Sim.
Ok, muito obrigada.
E as plantações de maçã, pra que lado ficam?
As principais.
As principais na própria praça.
E, vem cá.
Vem cá, moço.
Você gosta dessas maçãs?
Elas salvaram nossa cidade.
E vão nos ajudar a ser reconhecidos em todo o planeta.
Que ótimo.
Que sorte de vocês.
E aí eu volto meio...
Dando aquele sorrisinho sem graça, assim.
Pra junto dos companheiros.
É.
Parece que o pessoal daqui gosta das maçãs mesmo.
Pelo menos os que tão dentro do muro.
Vão passar primeiro na plantação e depois falar com o líder?
Carregando um corpo.
Ah, ninguém pareceu se importar com o corpo.
É.
Talvez.
Eu tô achando estranho que ninguém reconheceu ele ainda.
Mas eu também não vou perguntar no meio da praça se alguém conhece esse moço.
É.
Vocês vão até a praça.
No centro dela tem poucos bancos pra caracterizar uma praça mesmo.
E tem uns quinze, dezesseis no máximo, pés de maçã.
Todas as macieiras carregadas de frutas.
Aquela maçã bonita que vocês viram na mesa do rei de vocês.
Nada de guardas?
Nada de guardas.
Parecem todas perfeitas, muito similares entre si.
Eu quero olhar por alguns minutos.
A praça é movimentada? Tem bastante gente andando assim?
Como se fosse numa praça?
É. Tinha.
À medida que vocês se aproximaram, as pessoas tão evitando.
Vocês tão a cavalo ainda, né?
Bom, eu acho que nesse ponto a gente tá puxando os nossos cavalos, né?
Não tamo mais montados.
Ah, perfeito.
Talvez a Valentina esteja montada, porque senão a gente vai chegar só à noite.
É.
Hehehe.
Você que não pare não que eu te passo, viu? Fiquei esperta.
Ah, você quer apostar outra corrida?
Eu ganhei aquela, posso ganhar outra.
Eu tô esperando por essa revanche ainda.
Vocês tão ali discutindo, né? Chegando próximo à praça.
Daquela construção que tem uma torre alta.
No alto dessa torre vocês veem um sino, que foi de onde veio aquele barulho, né?
Sai um homem vestindo roupas escuras.
Ele esconde o rosto numa máscara que tem um bico comprido.
Aquelas que lembram os médicos da época lá da peste, né?
Ele tem um chapéu escuro também, bem grande.
Ele vai meio que correndinho em direção a vocês.
Ele tenta não correr, mas andando rápido, né?
E ele fala...
Ah, vejo que um de nossos pobres cidadãos acabou falecendo.
Deixe-me pegá-lo.
Você conhece esse homem?
Ah, de vista talvez.
Mas é função da igreja ajudar os mortos nessa passagem.
Sem dúvida. Ele tem família? Eu me sinto meio que responsável por pelo menos avisar familiares dele.
Sim, vamos procurar a família. Não se preocupem.
Vocês são os embaixadores?
Sim, sim. Somos os embaixadores do Reino do Sul.
Sejam muito bem-vindos. Peguem uma maçã. Sirvam-se do que quiserem. Só um minuto.
Ele faz um sinal pra algumas jovens ali recolherem o corpo.
Vocês vão se opor, não?
Quer uma ajudinha aí, amigo, pra enterrar o corpo? Queria conhecer também o cemitério, sabe?
Não, não. Nossa religião é mais restrita.
Ele levanta um pouco a voz e fala...
Atenção, todos.
Espalhem minha palavra.
Esses três à minha frente são convidados do nosso rei. Eu gostaria que fossem os mais gentis e sinceros com essas pessoas.
O que eles quiserem que vocês entreguem, anotem. Que depois serão ressarcidos.
Ele volta a falar pra vocês.
A fofoca vai cuidar que logo vocês fiquem conhecidos aqui. O regente, infelizmente, está meio indisposto hoje.
Mas aquela taberna que tem um grande golfinho sobre a porta...
Ele aponta.
É a taberna do golfinho feliz.
É a nossa melhor taberna. Vocês já têm um quarto reservado lá. Amanhã à noite o regente vai receber vocês.
Eu virei pra ver o que era um golfinho. Achei legal.
É... Muito obrigada pela calorosa recepção.
É... Eu gostaria de saber um pouco mais sobre a religião do local também, já que a gente vai ter um dia livre, né gente?
Eu não sei o que vocês querem fazer, mas...
Você se importa se eu acompanhar até a torre?
E ouvir um pouquinho sobre a palavra do seu deus? Seus deuses? Não sei.
Infelizmente. Leva muito tempo até ser iniciado e já temos muitos acólitos.
Apenas entenda que o nosso regente é um enfiado dos deuses pra nos guiar de volta a essa grande nação global que existe.
Ele que nos trouxe as maçãs. Pegue uma.
É... O seu regente que trouxe as maçãs?
Sim. Ele veio de longe. Deu de uma terra de mares. Ele não era daqui.
Quando entrou pelo portão, o antigo regente morreu de causas naturais. Ele então se casou com a esposa do antigo regente, se tornou um novo governante e se proclamou rei.
Que conveniente. É... É recente isso? Faz pouco tempo então?
Faz quase um ano. Estamos para comemorar esse momento em breve, em um grande festival.
Que bacana. É bom ver a cidade prosperando, né?
Sim, sim.
Só pra ver se eu entendi certinho, o regente chegou com a primeira maçã dessas que estão plantadas aqui faz um ano.
E você já tem 16 pés de maçã, dando muita maçã de uma vez só em idade adulta.
Isso. Primeiro vamos pensar.
Sim.
O rei promete abastecer o seu reino com maçãs.
16 pés são suficientes?
Eu imagino que não.
Ele colhe uma maçã e começa a ir embora.
Do lugar que ele colheu a maçã, outra surgiu.
Instantaneamente, a maçã já é perfeita e adulta.
Vou dar bem uma olhada pra essa outra maçã que apareceu e tal.
Eu quero pegar tipo um galinho da árvore.
Não precisa ser tipo um galho grande e tal.
Uma coisinha pequena com uma folhinha na ponta. Alguma coisa assim, uma varinha.
Perfeito. Tu consegue tirar. E cresce outro.
Hum, interessante.
Cresce não. Cresce, envolveria, crescer. Ela surge.
Entendi.
Tu tirou, tu piscou por um momento, ele tá lá de volta.
Entendi. E a outra varinha tá na minha mão.
Continua na tua mão.
Hum, interessante.
O padre parecia nervoso quando eu perguntei de ajudar ele pra levar o corpo.
Ele tá de luva, ele tá de bota, ele tá com uma máscara daquela de bico que cobre o rosto dele.
Ele tá com um chapelão preto.
Se ficou, não deu pra perceber.
Tá. Padre esquisito.
Eu achei até que ele fosse o médico e não o padre.
Talvez ele acumule funções.
A Valentina tá muito curiosa agora com a árvore que cresce sozinha depois de, tipo, não cresce.
Surge galho, surge fruta.
Tudo perfeitinho, já de cara.
Quero dar uma olhada, tipo, nas raízes da árvore.
Ela tá agachada no chão, dando uma cavadinha na terra em volta, se ninguém tá percebendo.
Fica aqui na frente, pra ninguém ver o que eu tô fazendo.
E dá uma cavadinha, assim, no chão pra ver se as raízes são normais, coisas do gênero.
Tu não consegue chegar até a raiz porque a terra, ela vai preenchendo o buraco à medida que tu vai tirando.
Tá, eu vou levar a varinha comigo, tá? Vou ficar guardando ela.
Beleza. O Josué vai fazer alguma coisa?
Também quero levar uma maçã comigo.
Perfeito.
Eu vou fazer a mesma coisa com uma maçã. Eu vou colher uma maçã, mas não vou comer, eu vou deixar no meu bolso.
O povo já tá sorrindo pra vocês.
Vocês deixaram de ser estranhos ali. E aí, o que vão fazer?
Taverna, né?
A gente vai pra taverna, né?
É, acho que é o que nos resta.
Pelo menos a gente deixa os cavalos lá e vê se a gente pode ver o resto das plantações.
Ver como é o nosso quarto e descansar um pouco também, né? Poxa vida, quatro dias viajando.
Ai, eu preciso muito de um banhinho.
Ai, seria ótimo.
Vou ficar mais relaxada, eu tô muito agitada.
Dá pra perceber, Valentina?
Correria.
Não.
Vocês chegam até a taverna, ela tem realmente um golfinho, um animal que vocês provavelmente nunca viram.
Um talhado, assim, gigante em cima da colcheira.
A construção.
Dentro da taverna tem algumas pessoas sentadas e tal.
O taberneiro é um homem, assim, de sorriso largo. Ele olha pra vocês.
Ele tem pequenos chifres na testa.
Ah, os embaixadores.
Sejam bem-vindos ao meu humilde taverna.
Espero que esteja adequada a pessoas tão importantes como vocês.
Muito obrigado. O que você serve aqui?
O que vocês quiserem, desde que tenham maçãs.
Hahaha.
É, eu sou mais uma pessoa que gosta de cenoura, sabe?
Aí eu bato o meu pé no chão, assim.
Ele olha assim, ah...
Rapazinho, vai até fora da cidade?
Ele entrega umas moedas pro rapaz.
E compre outras cenouras e vegetais lá.
Como embaixadores, podem fazer o que quiserem.
Eu recomendo essa sidra.
Ah, parece ótimo, mas eu acho que eu vou deixar pra beber depois, ainda muito cedo.
E muito obrigada pela sua atenção, puxa.
É...
Do jeito que você fala até, parece que as pessoas não podem comer alguma outra coisa que não seja maçã.
É isso mesmo?
Não, as pessoas podem comer o que quiserem.
Mas se você pode comer o que quiser, por que não escolher o melhor?
Vocês não enjoam de tanta maçã?
Ah, mas tem tantas formas de preparar uma maçã.
Transformando em geleia, em torta...
Eu recomendo muito pão com geleia de maçã.
Opções não faltam.
Ah, que interessante.
Essas maçãs, tenho certeza, vão nos tornar famosos em todos os reinos.
Logo, vão querer comprar nossas frutas.
Voltaremos a estar no mapa.
Seremos respeitados, graças ao nosso grande rei.
Vamos!
Todo mundo na taverna se levanta o copo, parece acompanhar o taberneiro ali.
Ai, eu mal posso esperar pra conhecer o regente de vocês.
Eu posso ter uma mochila?
Pode.
Eu queria a garrafa inteira de sidra.
Ele te olha estranho, mas ele pega uma garrafa e te entrega.
Valeu, chefia.
Josué, você vai encher a cara?
Não, depois a gente conversa.
Pronto.
Já vai querer fazer um daqueles joguinhos de bebida à noite.
Já tocou o sino do almoço há algum tempo.
Já comeram alguma coisa?
Eu vou adorar.
Deixem-me servir o almoço a vocês.
É...
Temos uma...
Salada?
Ele olha pra coelha.
Vamos providenciar isso.
Se quiserem sentar, fique à vontade.
Muito obrigada.
Vocês vão comer coisas que não tem maçã?
Ou é impressão minha?
Coisas que não tem maçã.
Eu faço questão de comer coisas que não tem maçã.
E vou dar sempre preferência a cenoura, se tiver.
Porque eu disse que eu prefiro cenouras.
Então eu vou manter isso.
No almoço ele tenta colocar outros pratos ali à base de maçã pra vocês.
Mas vocês preferem os pratos daqueles vegetais que foram pegos lá fora, né?
Assim, se aparecer, por exemplo, sei lá, um bolo com pedacinhos de maçã.
Alguma coisa assim, que são só pedacinhos.
Como o resto, tiro a maçã e guardo no bolso pra ninguém ver que eu não comi.
A Valentina rola dois dados pelo grupo pra anotar uma coisa interessante nesta taverna.
Eu tirei um e um, que era o único jeito de eu falhar.
Foi maravilhoso esse almoço.
Ok, o almoço de vocês transcorre tranquilamente.
Ok.
Vocês conseguiram evitar a maçã, nesse teste não tinha nada relacionado a isso.
Era pra notar o ambiente de vocês ali.
Parecem pessoas agradáveis, no geral.
Nada de estranho está acontecendo em volta de vocês.
Como é que vocês vão passar a tarde de vocês?
Pra gente já avançar um pouquinho
pouquinho, já que o regente só vai ver vocês
na noite do dia seguinte.
Eu vou perguntar
pro taberneiro se tem algum problema
a gente andar pela cidade.
Vocês podem ir aonde quiserem.
São convidados do rei.
Possuem passe livre
pela cidade.
A gente não vai abusar disso, mas
eu só queria saber se
tem algum lugar que a gente não deve ir, alguma coisa assim.
Não. Tirando
obviamente a igreja e a
própria casa do regente,
vocês podem abrir qualquer porta
da cidade que serão bem recebidos.
Não é uma pena, eu queria
muito conhecer essa religião.
Ah, ela é bem fechada
até pra gente que mora aqui.
São poucos escolhidos que podem
fazer parte dela.
Não tem cultos semanais
nem nada?
Volta e meia, o regente aparece na sacada
ou caminha pela cidade.
Pra que orar pra um deus distante
se podemos apertar a mão dele?
Ele é
o representante de um deus, certo? Ele não é
o deus.
Você está entrando em coisas técnicas.
Eu tenho fé.
Tem razão,
desculpa. É que é um assunto
que me interessa bastante.
Nosso rei é maravilhoso.
Você vai entender quando conhecê-lo.
Mal posso esperar.
Qual é o nome
dele que ninguém me disse
até agora?
Amis.
Amis. Grande Amis.
E o cemitério
de vocês fica onde?
O lugar de enterrar os corpos?
É.
Não enterramos os mortos.
A igreja cuida deles.
Tá bom.
Vocês não querem subir
pra gente ir nas nossas acomodações,
deixar nossas coisas
e depois a gente vai conhecer
a cidade?
Quer um cavalinho, Valentina?
Olha, eu aceitaria.
Vamos nós.
A Valentina deve ser mais baixa
do que ele quando ele tá baixado, né?
Tá, por mim tudo bem. Encontro vocês lá em cima.
E eu saio correndo.
Foi separado um quarto individual
pra vocês. Vocês preferem juntar
tudo num quarto só ou cada um tem seu quarto?
Eu acho que todos
no mesmo quarto, né?
É, agora que você falou, parece uma boa ideia.
É providenciado lá
um quarto maior com as três camas, né?
Vocês têm lá o espaço de vocês.
Tô, tipo, tirando
a mochila das costas, né?
Do casco, no caso.
E aí eu olho pra eles. Ih, vocês estão
planejando invadir a igreja
essa noite?
Eu não tava planejando
isso até agora.
Eu acho que
talvez vocês... Não digo
agora. Talvez a gente devesse
falar com o tal do Amis antes, mas
só talvez
não seja
tão uma ideia assim. Afinal de contas
a gente tem que conseguir informações dessa
religião misteriosa. Desculpa, tô falando muito rápido.
A gente precisa
conseguir saber
o máximo do lugar.
Então,
talvez...
Talvez, só dizendo,
seria uma boa ideia.
Como é bom ter gente esperta no grupo, né?
É.
Que horas são?
Umas duas...
Duas e pouco.
É, a gente podia dormir um pouco
agora, então, pra fazer essa
movimentação noturna, não?
A ideia de vocês é ficar pelo menos
uma ou duas semanas aí. Na primeira
noite vocês querem fazer isso. Esse é o plano de vocês.
Não precisa ser
hoje, gente.
Gente, a gente tem um tempo
aqui. Vamos ver o que vai
acontecer, mas é bom a gente
já ir dando uma olhada
em volta pra saber se
é fácil.
Por acaso a nossa janela
do quarto dá pra torre da igreja
ou não? Não.
Que pena. Eu acho que
se você pedir pra trocar de quarto
com certeza vão trocar.
Com certeza
eles vão cuspir na minha salada amanhã.
É melhor não. Justo.
Mas vão cuspir
com ou sem maçã?
Ai, gente, eu acho
que essa maçã não deve ter problema, mas...
Eu acho que o tempo que a gente tá discutindo
ali eu quero pegar a varinha e
pegar uma faquinha e cortar ela
pra ver se ela vira duas varinhas.
Não.
Beleza.
Eu vou ficar observando pra ver se ela vai murchando
e secando ao longo desses dias, tá?
Vou deixar ela num canto da janela
pra eu sempre estar olhando.
Tá.
A primeira tarde de vocês...
Vocês vão ficar no quarto?
Vão passear pela cidade? Vão fazer o quê?
Ah, eu acho que a gente vai passear.
A gente falou que ia passear mesmo, né?
Conhecer mais ou menos onde fica cada coisa.
É, acho justo.
Eu acompanho a Samateia.
Vamos três?
Vamos.
A gente pode prestar atenção melhor até nos prédios.
Vocês passeiam pela cidade ali naquela tarde?
Como eu falei, principalmente nas ruas principais,
tem bastante vitrines, assim,
tem vestidos, alguns são até oferecidos
às meninas, roupas são oferecidas
também pro Josué.
Tem bolos, tortas,
toda comida que é oferecida
possui como ingrediente principal
ou pelo menos um dos ingredientes maçã, né?
Mas, assim, a cidade
acolhe vocês bem
e se vocês quiserem ter pego algum presente
ou alguma coisa, vocês conseguem.
Mas, a princípio, a gente vai passar por aqui.
A princípio, esse primeiro dia de vocês,
vocês conhecem agora um pouco mais da cidade.
É uma população bem sorridente,
talvez porque pediram pra eles serem sorridentes com vocês,
talvez porque realmente eles têm a esperança
de que vocês levem a maçã deles
pro resto do mundo, mas foi uma tarde
agradável.
Vocês comem alguma coisa à noite, imagino, né?
Vocês vão dormir todos ao mesmo tempo?
Acho que nunca é assim
essa resposta, né?
Só por você ter perguntado?
É, então.
A minha função é perguntar.
Sim. Não custa nada
a gente fazer turnos, né?
Tava pensando nisso antes até.
Eu posso pegar o último turno,
eu acordo cedo de qualquer forma,
eu já ouvi isso em algum lugar.
Familiar essa história.
E é.
Vocês se alternam ali
durante a noite, nada acontece?
Vocês acabam levantando
um pouco mais tarde que o normal,
porque pra todo mundo conseguir fazer o seu descanso, né?
Ah!
E vocês
descem pra fazer o desjejum, né?
Sim.
Isso. Sim.
Não é perto do meio-dia ainda, né?
Não, não. É umas
nove e meia, talvez um pouco mais que isso.
Ok.
Nessa hora a taberna tá vazia, ela não
costuma nem receber pessoas pra dormir,
porque as pessoas moram naquela cidade.
Ninguém costuma visitar
uma cidade banida. Isso agora, no
segundo dia, parece meio estranho, porque aqui tem um lugar
tão perfeito pra se passar na noite.
Esse lugar não é, assim, um ponto turístico.
Mas, além do taberneiro
que tá ali cuidando do balcão,
tem uma moça, uma jovem,
ela tem orelhas de coelho,
ela tem um cabelo loiro, assim,
cortado curtinho, ela tem um
narizinho de coelho também.
Fora isso, é o que dá pra notar, ela tá
sentada numa mesa, ela tá comendo
um pedaço de bolo, assim,
meio sonolenta.
Enquanto ela olha pra uma janela
e tal, ela parece não ter notado vocês.
Eu dou uma cutucadinha, assim,
na tamateia, bem devagarinho, tipo,
duas cotoveladinhas.
Quando ela olhar pra baixo, eu dou uma piscadinha
e faço um joinha, tipo...
Por que você não vai lá e puxa um assunto
com ela?
Não é porque a gente tem
características semelhantes
que a gente fala a mesma língua e você não, né?
Ah, não sei.
Às vezes ela pode te achar
mais interessante, você é bonita.
Olha o tamanho dele.
Ela é assustadora.
Eu sou esquisita, você é bonita. Vai.
Vamos todo mundo, a gente senta na mesa do lado.
Isso mesmo.
Tá bom, justo.
E a gente chega aquela coisa de café da manhã de hotel, sabe?
Chega, assim, na mesa do lado.
Bom dia.
Ela olha pra vocês.
Bom dia!
Vocês são os tais embaixadores?
Vou anotar.
Acordou?
Acordou do nada.
Tava sonolento até agora.
É, somos nós.
Eu tô achando tão estranha essa fama repentina.
Eu entendo.
Eu tô me preparando pra ficar famosa também.
Todo mundo vai me respeitar.
Ah, é mesmo?
Ah, é? Por quê?
Eu não posso falar, mas em breve
eu vou ser mais famosa que vocês.
Uau!
Ah, mas você vai fazer mistério.
Você agora vai me deixar curiosa.
Você já começou a contar.
Hum, você não entenderia.
Talvez não.
Bom, vamos começar com essa conversa do jeito correto.
Muito prazer, meu nome é Tamatea.
Qual é o seu?
Oi, todo mundo me chama de Bubu.
Como?
Bubu.
Isso, um belo nome.
Obrigada.
Nome fácil de se lembrar.
Se você for famosa mesmo, vai ser um nome fácil.
O taberneiro lá atrás do banco vai falar.
Famosa.
Ah, Bubu meio fecha a cara.
Gosta de cidra, Bubu?
Sim, mas não é essa hora da manhã, né?
Ah, que pena.
Ah, não liga pro Josué. Ele tenta embebedar todo mundo mesmo.
Ah, eu sei como são os homens.
E você faz o quê? Você é artista?
O taberneiro ri lá de trás do balcão.
Artista.
E ela fecha muito a cara, assim, com muito ódio.
Vocês podem ver pelas minhas orelhas que os meus antepassados eram coelhos.
Não me diga. E aí eu, toda mal educada, boto os meus pezão em cima da mesa.
Uma coelha!
E você é embaixadora?
Sim.
Por que não seria?
Ela levanta e grita pro taberneiro.
Tá vendo? Uma coelha que não precisa balançar o pompom por aí.
Ela pode ser o que ela quiser. E eu posso ser também.
Eu fechei a cara pro taberneiro quando ela falou de balançar o pompom.
O taberneiro nota que tu é uma coelha e ele fica meio constrangido com as risadas e comentários.
Ele fala.
Claro, claro. Uma coelha pode ser o que quiser. Eu tô só por você, Bubu.
Bubu, eu tenho certeza que você vai ser uma excelente...
É...
O que você quiser.
Eu vou me casar!
Com quem?
Alguém importante!
Uh!
Menina!
Vai ser na igreja?
Eu imagino que sim.
A igreja aqui é recente. Não sei se eles realizam casamentos.
Eles recolhem os corpos todos os dias, né?
Mas deve haver casamentos.
Todo dia?
É.
Morre muita gente por aqui?
Ela fica meio vermelha sem rosto?
É.
Ah, mas é assim mesmo. Todo dia alguém nasce e alguém morre.
Isso, é isso que eu falei. Morrer é natural, né?
É natural.
E morrem aqueles que viveram bastante. Então fica bom pra todo mundo.
Sim. Quanto mais as pessoas vivem, mais rápido elas vão morrer.
Perfeito.
Nossa, que horrível.
E, Bubu, por um acaso, você vai ter festa ao seu casamento?
Espero que sim.
E vai ser quando? Eu gostaria muito de ver um casamento daqui.
Eu não sei. Ele é meio complicado.
Ele tem coisas a resolver ainda, mas ele prometeu que a gente vai se casar.
Que lindo, amor.
Tô anotando no caderninho.
Todo dia alguém morre.
Vai ser hoje mesmo?
Eu acho que hoje ele vai contar pra todo mundo. Ele me prometeu que hoje tudo ia se resolver.
É mesmo?
Perto do meio-dia?
Ué, por que meio-dia?
Não sei. Eu achei que é um bom sol apino, né? O nascer de uma nova vida.
Ela meio que se arrepia ali.
O horário do almoço não é uma boa hora pra essas coisas.
Claro.
Tem alguma coisa de errado nela nessa revista?
Ela parece meio incomodada.
Perfeito. O pessoal não gosta de sino aqui?
O sino marca o horário do almoço, mas eu tenho uma maneira ótima de fugir do sino.
Isso aqui, ó.
Ela faz... Sabe a orelha de coelho que tu põe as duas mãos assim, a palma pra frente?
Uma de cada lado da cabeça, né?
Ok.
Ela faz as palmas da mão, mas uma ela coloca na testa com a palma virada pra frente.
E a outra ela coloca atrás da cabeça dela, assim.
Pra as duas ficarem paralelas, né? Assim.
E daí ela fala...
Vale o mesmo que um chapéu.
Então se eu continuar usando o chapéu, tá tudo certo.
É o que falam, né?
Dei sorte hoje.
E pra que eu saiba, onde eu posso comprar um chapéu aqui?
Vocês são embaixadores, vocês podem pegar o que quiserem.
Mas como eu falei, isso aqui, ó...
E ela faz de novo o movimento com a mão.
Isso vale como um chapéu.
Entendi.
Já passou muito tempo que a gente não faz isso?
Já passou muito tempo que a gente tá ali conversando com ela, ou não?
Faz um... algum tempo, sim.
Pessoal, se vocês não se incomodarem, eu gostaria de dar uma volta.
Vocês vão me acompanhar, eu tenho que começar cedo pra ver tudo.
Vamo lá.
Ok.
Bubu, muito obrigada, e lembre de mandar pra gente um convite do seu casamento.
Com certeza os embaixadores são pessoas quase tão importantes quanto... quero dizer...
Ela fica meio vermelha.
Vocês são os mais importantes.
Muito obrigada pela sua consideração.
E bora gente, eu quero dar uma olhada nesse portão-meio-dia.
Eu deixo os dois irem na frente.
E eu fico mais um tempinho sentada na mesa.
Eu abaixo bem próxima da Bubu.
Bubu, antes de eu ir embora, você não precisa balançar o pompom pra ser importante, nem pra ser famosa, viu?
Ela te olha assim com uma admiração.
Eu faço um carinho no cabelo dela, na orelhinha de coelho dela, levanto e vou atrás dos outros dois.
Desenrubou a ordem lá de cima, mandou ela sair, julgou que seus dotes vai colocar ali, nessa sinfonia tão patriarcal.
Diana é assolista, só aplausos no final.
O que vocês vão fazer?
Quando a gente desistir...
Quando a gente sai, eu preciso falar com os dois, enquanto a gente tá andando meio que...
Eu acho que a Valentina tá andando com mais propósito, então eu vou só seguir.
Gente, vocês me desculpem, eu fiquei muito distraída lá dentro com aquele taberneiro.
Qual é o problema do chapéu, do sino?
Eu perdi toda essa história aí.
Bom, parece que ao meio dia, pelo menos foi o que eu entendi, a gente tem que estar usando o chapéu.
O corpo que a gente pegou na estrada não tava usando o chapéu.
Tava.
Não tava de chapéu.
Não tava de chapéu, não.
Foi isso?
Gente, que loucura.
Ele correu pra fora da cidade, sem chapéu, quando o sino tocou.
E aparentemente a Bubu, que não consegue usar chapéu, faz um gesto, aí eu faço o gesto, pra imitar o chapéu e impedir que alguma coisa aconteça com ela.
Então, eu quero estar perto do portão.
Então, ao meio dia, vou fazer o sinal do chapéu e vou ficar vendo se alguma coisa acontece.
E se eu não fizer isso, eu vou morrer. É isso.
Ou virar maçã.
Esse negócio de magia é muito complicado, gente.
Vamos fazer uns testes, né? Quem sabe a gente, observando, consiga chegar a uma conclusão mais certa.
Olhando em volta, os moradores usam chapéu?
As pessoas na rua, em geral, estão...
Estão ou com chapéu na cabeça, mas muitos carregam, assim, na mão ou embaixo do braço, um chapéu.
Não são todos, mas é comum.
Ok.
Eu queria dar uma ideia.
Qual?
Diga, Josué.
E se a gente, perto do meio dia, um tá perto da igreja e o outro, ou dois, não sei, tá perto da porta?
Saída.
Bom, eu já tô caminhando até pra perto da porta.
Até chegar à igreja, eu vou demorar muito.
Então, vocês podem tentar se dividir, se vocês quiserem.
Você prefere carregar a Valentina ou você prefere ir pra igreja?
Valentina, você tá indo pro portão de saída, é isso?
Eu vou ficar do lado de dentro, mas perto dos portões, pra observar.
Eu vou te acompanhar, então. Talvez eu veja aquele fazendeiro legal que a gente conheceu ontem.
Seria legal pegar umas leguminosas, algumas coisas que não fossem...
Maçã.
Compre um chapéu.
Eu não sei se eles vão aceitar meu dinheiro, mas eu posso tentar.
Não tão dando tudo?
Era tudo de graça.
Ai, mas eu me sinto tão mal fazendo isso. Parece que eu tô abusando de um poder que eu nem tenho.
É, no dia de ontem, as pessoas ofereceram as coisas pra vocês e foi deixado claro que vocês poderiam pegar o que quisessem.
A gente pode pegar emprestado.
Quer pagar com uma sidra?
Uma sidra!
Bem pensado, Josué.
É, eu já volto.
Eu corro de volta pra dentro da taverna.
Chego no balcão assim, bato a mão no balcão.
Taverneiro, uma garrafa de sidra, por favor. E um bolo de maçã.
Claro, claro. Acabou de sair um bolo quentinho.
Ele vai até a cozinha, ele volta com alguma sidra e o bolo.
Muito obrigada. Tem uma cestinha pra eu carregar? Eu prometo que eu devolvo.
Ele pega uma cestinha e te dá.
Obrigada.
Eu não tô mais sendo tão gentil e fofinha como eu tava sendo no dia anterior com ele.
Tá. Até porque pegar de graça da taverna é tranquilo. Das pessoas lá fora, não.
Não, na verdade não é a taverna. É o taberneiro que eu agora tô incomodada com ele.
Ah, a bubu continua sentada ali dentro, tá?
Ela faz sinalzinho pra você.
E eu dou um tchauzinho pra ela.
Aí eu rapidamente volto lá, do lado da Valentina e do Josué.
Agora eu tô pronta.
Então, dividimos?
Ou tá cedo ainda?
Não, eu acho que se você quiser, eu não sei o que você tá pensando em conseguir na igreja, porque é tudo fechado aquele lugar horrível.
Só quero ver se não sai ninguém correndo de novo.
Bom, se sair correndo, você já sabe. Põe as mãos na testa da pessoa.
Tá. O plano de vocês, vocês vão se dividir, é isso?
Sim.
As meninas vão pra entrada da cidade e o Josué vai pra igreja.
Isso.
E vão esperar da meia-dia.
A gente observa um pouco e depois a gente se encontra de novo nas macieiras. Pode ser?
Macieira tá na frente da igreja quase, não é?
É mais fácil eu ir até vocês. Até porque eu ando mais rápido.
Tá bom, então você encontra a gente.
E o que vão fazer com o bolo e com a sidra?
Enquanto a Valentina tá no portão, eu pretendo correr até a casa do fazendeiro que eu conheci ontem.
Então tá, primeiro o pessoal do portão. A Valentina tá lá chegando no portão, tu vai até a casa do fazendeiro.
Ele tá lá do lado de fora, plantando algumas coisas, colhendo outras.
Ele tá com um chapéu na cabeça, ele enxuga o sorro e olha pra você.
A moça voltou. Você é a embaixadora que todos falam. Ontem eu não sabia disso, me perdoe.
Que isso, você foi tão gentil comigo sem saber que eu tava fazendo qualquer assunto importante aqui.
E eu vim hoje agradecer a sua gentileza. Eu trouxe aqui, ó.
Uma garrafa de sidra e um bolo de maçã.
Muito obrigado, muito obrigado. Eu não mereço isso.
Ah, é claro que merece.
Ele pega.
Fala uma coisa pra mim. Alguém veio comprar cenouras ontem aqui de você?
Veio um rapaz e me deu algumas moedas. Era um menino da taberna.
Estava uma delícia.
Que bom que gostou.
Vem, ó.
Ele abre a casinha dele, pra ele guardar a sidra e o bolo.
Tá, com licença.
É uma casinha simples, de um único cômodo. O banheiro dele fica lá do lado de fora,
uma casinha menor do lado de fora. E...
ali tem uma cama no canto, tem uma mesa mais no centro, um fogãozinho a lenha no outro, né.
Ssssssssssssssssssss.
Ele coloca uma água pra esquentar, pra fazer um chá ou alguma coisa
Coloca o bolo na mesa
Coloca a cidra ali também
E aí? O que estão achando da cidade?
Olha, é...
Eu vou ser sincera com você
É tudo tão estranho
Parece que as maçãs são mágicas
As macieiras ou as maçãs, eu não entendi ainda
Sim, é estranho, né?
Você não precisa plantar
Meu pai me ensinou a plantar para poder ter as coisas
Plantar e trabalhar faz muito mais sentido pra mim
Mas parece que as pessoas que moram lá dentro não tem nada do que reclamar, não é mesmo?
Eles pretendem vender para os outros reinos, para serem aceitos
Isso realmente faz sentido
Essa parte eu compreendo
Deve ser horrível morar num lugar banido
Mas antes das maçãs, tínhamos nossas fazendas
Todo mundo vivia de trocas
Ninguém queria ser melhor do que ninguém
Já existia a Torre do Sino
Mas o antigo regente era um homem do campo como a gente
É, a gente não pode parar...
o progresso, eu acho.
É.
Mas eu prefiro uma vida simples mesmo.
Eu imagino que você seja feliz aqui.
Já fui
mais...
Já fui mais...
Eu tomo um chá ali com ele.
A gente conversa algumas amenidades.
Não quero tirar mais nada dele.
Ele já é o suficiente.
Beleza.
Valentina
está lá nos portões.
O que você pretende fazer?
Eu estou por ali observando.
Estou muito decepcionada porque eu achei que ela ia trocar
o bolo e a cidra por dois chapéus.
Eu também achei.
Jamais.
Jurei
que eu ia ganhar um chapéu de brinde.
Porque o outro já estava usando.
Falei, que bom, ela vai comprar dois chapéus.
Tem algumas lojas ali que expõem chapéus.
Se você quiser pedir algum chapéu, consegue.
Eu vou
parar na vitrine de uma loja.
Vou ficar dando uma olhada, mas eu estou mais enrolando
para ver se vai dar meio dia
logo do que
fazendo mesmo alguma coisa.
Estou observando ali as pessoas ao redor.
Se alguém é mais esquisito.
Se o pessoal agora que está quase dando meio dia, já está todo mundo
já pondo o chapéu ou alguma coisa assim.
Rola dois dados.
Um e um de novo, porque eu não sei o que o bote te odeia.
É todos eles.
Meu Deus,
tá bom, tá tudo tranquilo, tá tudo tranquilo, tudo maravilhoso na cidade.
Bonito.
Espero que eu tenha achado um chapéu bonitinho, pelo menos
tu te perde olhando algumas vitrines, provando alguns chapéus.
Tu vai pedir um chapéu, então é isso?
Vou pedir um chapéu.
Está muito sol.
Eu queria um com aba larga.
Se tem alguma coisa.
Sim, sim, sim.
E eles te providenciam esse chapéu.
Ah, muito obrigada.
Aí eu vou colocar o chapéu.
Eu devolvo.
E vou voltar pro portão.
O Josué está lá próximo da igreja.
O que tu pretende fazer?
A macieira fica bem perto da igreja, né?
Isso.
Eu consigo subir na macieira e ficar escondido, sem ninguém me ver?
Não, porque está cheio de gente na rua, né?
As pessoas vão notar.
Tá, não tem nada como eu posso fazer alguma coisa furtiva, assim, tipo, olha pra lá, daí
todo mundo olha e eu subo.
É assim, imagina uma cidade, um centro de cidade, né, em que as pessoas estão passando.
Tu não teria como fazer isso sem chamar a atenção de uma pessoa que seja.
Então eu vou sentar no pé da macieira e ficar olhando pra porta, lá, esperando ver
se acontece alguma coisa.
E reparando na população.
Se eles vão mudando de comportamento conforme vai passando o tempo.
Rola dois dados.
Cinco e quatro, sendo quatro um atributo.
Perfeito.
O tempo passa pra todos vocês.
O sino toca.
A...
Tá matéria.
Matéria tá na casa do senhor.
Quando ele escuta o sino tocar, ele põe a mão na cabeça e segura o chapéu, embora
não pareça ter nada que fosse tirar o chapéu dele.
E ele fica meio apreensivo por um tempo.
A Valentina nota que muita gente está de chapéu, está colocando o chapéu por ali.
O Josué, que tirou o acerto crítico, ele nota que, no geral, as pessoas não estavam
de chapéu.
Que o momento...
Viram o sino, e daí tiraram o chapéu de bolsa, de baixo do braço, colocaram na cabeça.
Algumas pessoas não estão usando chapéu de jeito nenhum, mas tu nota que o sino fez
as pessoas vestirem o chapéu, e não as pessoas vestiram o chapéu para esperar o sino.
Tu nota que as pessoas com calma botaram esse chapéu depois que o sino tocou, e a cidade
parou.
Assim, as pessoas estavam andando, param, começam a olhar em volta, parece que tá
todo mundo assim esperando algo acontecer.
Mas pros três, nada acontece.
Não, não, não.
Ninguém saiu correndo pelo portão da cidade?
Não.
Nem da igreja, nem pelas lojinhas que vocês estão, nada.
Tá.
O pessoal que tava sem chapéu, aconteceu alguma coisa com eles?
Nada.
Tá.
Eu, logicamente, vou perguntar pro meu anfitrião.
Algum problema?
Vai bater um vento se o chapéu vai voar?
É o que dizem.
Porque se você estiver usando chapéu, você vai voar.
Porque se você estiver usando chapéu, você nô morre.
Alguns falam que é doença, outros dizem que o antigo argente nos amaldiçoou.
O fato é que as pessoas mais velhas morrem depois que o sino toca.
Tem algum motivo dessa...
Isso é uma lenda?
Isso, isso.
Por isso que eu acho que foi uma maldição.
Porque só começou depois.
Pois que o regente faleceu, o antigo regente morreu assim também, do nada.
Então essa história é recente, já que o antigo regente morreu há um ano mais ou menos, é isso?
Isso.
Coincidência, não? Igual aquele moço que caiu nos braços do meu companheiro ontem?
Daquele jeito.
É. Poxa, que estranho, né? Deve ser alguma coisa dessa magia aí que tem nessa cidade.
Eu não disse isso, moça. Por favor.
Não, não, eu só tô imaginando que seja isso.
Eu acho que é o antigo regente.
Tu sente que não tem assim muita confiança no que ele tá te dizendo? Mas ele continua segurando o chapéu.
Ah, meu amigo, eu imaginaria que seria muito mais fácil terem monstros.
Monstros atacando as pessoas, talvez alguns pássaros monstruosos, e aí o chapéu protegeria. Não é uma boa ideia?
Pássaros monstros? Comeriam minhas plantações. Eu não gostaria de monstros pássaros.
Tem razão, o chapéu não protegeria suas plantações.
Já é difícil me proteger dos pássaros que existem. Imagina ter que me defender dos que não existem.
É, tem razão.
Bom, eu agradeço.
Eu agradeço o chá.
Eu agradeço a conversa.
E mais uma vez, muito obrigada. Eu posso levar mais algumas cenouras, inclusive?
Lógico. Pegue o que quiser.
Obrigada. E foi um grande prazer conhecê-lo.
O prazer foi meu.
Muito obrigado.
A Valentina tá ali pela cidade, vai fazer o quê?
A Valentina viu que se decepcionou, tá totalmente decepcionada.
Anotou lá no caderninho dela que nada acontece.
E tá andando até as macieiras agora. Tipo, lentamente no passo dela.
Devagarzinho. Perfeito.
Josué?
É, depois de ter...
visto todo mundo e tudo que aconteceu
eu acho que eu vou voltar
pra falar com as duas, que aparentemente
nada de errado tá acontecendo
e eu tô um pouco receoso de roubar
o chapéu de alguém e sair correndo pra ver o que acontece
é, tu nota que depois que o sino
bateu, da igreja sai
algumas daqueles ajudantes
com roupa escura
eles tão ali parados
nas escadas, olhando em volta
eles também parecem estar esperando alguma coisa
que não aconteceu
de chapéu também ou não?
eles tão
de chapéu, chapéu não tão grande
quanto daquele que parece ser o líder religioso
ali, mas um chapéu escuro grande
tá bom, se eles tão esperando
que não tá acontecendo nada, eu acho que
tá na hora de voltar mesmo
no meio do caminho da Valentina, a Tamaté
encontra ela, né?
uhum, eu e um sacão de legumes
uma decepção
nada
como
o que aconteceu?
ninguém saiu correndo
nada
ninguém morreu, isso é uma ótima notícia
ninguém morreu
mas eu também tô mais longe de
saber o que tá acontecendo
é, e o pior é que eu não consegui
explicação nenhuma também, parece que é uma
crença esse negócio, os sinos batem
e as pessoas que não estiverem usando chapéu
podem morrer
podem morrer?
hum, e eles acham
olha que maluco, eles acham que
pode ser o espírito vingativo
do antigo regente
que morreu faz um ano
então isso começou faz um ano junto
com a chegada
do novo regente
pois é, coincidência, né?
muita, muita
coincidência, tô notando
acho que nesse ponto a gente já encontra o Josué
é, você se encontra ali
na praça
os padrinhos ainda tão lá?
tão
padrinhos é ótimo, né?
os acólitos estão ali
tá, eu vou em direção a eles
e perguntar se eles estão esperando alguma coisa
as meninas?
a gente tava chegando no Josué, o Josué virou pra falar com os caras
a gente parou
vou ficar olhando o Josué de longe
vai, já volto, pera aí
ficamos na sombra de uma macieira
aproveita a sombra
todo mundo rola um dado
dois, meu atributo, finalmente
o Josué
dois
uma falha, Tamatea
três
pro Josué e pra Tamatea
tudo normal, tudo assim
calmo demais
pra Valentina, ela ficou um pouquinho mais pra trás
tentando acelerar os passinhos
quase que um garoto esbarra nela
mas foi por muito pouco
tu reconhece esse garoto como aquele que foi buscar verduras
no primeiro dia da semana?
quando vocês chegaram, ele corre em direção à igreja
pra falar com os acólitos
tá, eu vou
tentar ir correndinho atrás dele
porque eu quero ouvir o que ele vai falar
é mais fácil tu avisar os teus amigos
do que tu conseguir alcançar ele
né
Tamatea
o que foi?
ia apontar o menino, assim
esquisito, fiz um sinalzinho assim
com a cabeça, esquisito
olho nele
eu vou só o titandinho?
atrás do menino
é, o menino tá indo agora
com os acólitos
estão voltando, vão passar por vocês
dá pra ouvir?
ele tá falando alguma coisa já?
não, eles tão só andando, eles tão seguindo o rapaz
a gente consegue
seguir eles de uma maneira meio escondida?
sim, eles não parecem estar se preocupando
em ser seguidos
pelo resto da cidade alguém vai notar que cês tão indo
mas por eles, não necessariamente
faz sinal de cabeça assim, tipo
vamos lá com eles
é, a gente vai caminhando
o garoto e os dois acólitos entram na taberna
ok
eu tô correndo mais rápido que eu posso
tentando entrar na taberna
vocês chegam até a entrada da taverna
os acólitos tão recolhendo a Bubu
a força?
não, ela parece estar
desmaiada, talvez pra sempre
Bubu!
eu corro até ela
os acólitos...
infelizmente ela faleceu
como assim?
que como? ela tava bem até agora a pouco
eu olho pro taverneiro
ele tá assustado, ele tá de boa
tá meio assustado lá, sim
ele tá com um copo e um pano na mão
mas ele não tá fazendo nenhum movimento
com nenhum dos dois
ele tá só parado assim, olhando, meio com o olho arregalado
e daí um dos acólitos fala pra ti
sabe como é
por eles são acelerados
deve ter dado algum problema
no coração dela
mas não se preocupem
eu já estou retirando
ai, isso é tão triste
eu achei que eu ia ser convidada pro casamento
eu faço um último carinho
na orelha da Bubu e vou até o taverneiro
como isso aconteceu?
infelizmente
às vezes, quando o sino toca
uma pessoa
uma pessoa se vai
mas nunca uma pessoa tão nova
eu sempre ouvi dizer
que morriam os idosos
sem chapéu
por acaso você
viu ela fazendo algum gesto quando o sino tocou?
passou a mão na cabeça?
ela tava com uma mão na testa
e uma na nuca, sim
e só?
e ela simplesmente caiu dura?
você não viu nada, não viu ninguém?
nenhuma sombra?
não, eu estava aqui preparando as coisas
fazendo o almoço de vocês
e de uma hora pra outra ela caiu
e eu não sei o que foi que aconteceu
que estranho
a gente pode acompanhar o corpo até a igreja?
eu sei que eu não posso entrar
mas é que a gente tinha se apegado a Bubu
talvez até a escadarinha
mas ninguém entra na igreja
ah, sim
ele pensou que ela tá saindo, né, com a Bubu
já, já, já estão indo embora, sim
Josué?
você pode me dar uma carona?
bora lá
vai ser a última vez que eu vou ver aquele pompomzinho mesmo?
olha o respeito
que coisa feia
eu vou anotar Josué
pervertido
eu dou um pescotapa no Josué
você não de respeito
eu vou anotar um pompomzinho de uma coelha
haha
hahaha
vocês vão até a escadaria?
lá está aqui?
Aquele homem com a máscara de um bico, né? Ele faz sinal pra vocês?
Uma tragédia. Infelizmente, ela era muito doente. Trabalhava à noite.
Essa vida desregrada cobra seus preços.
E onde ela trabalhava?
Em um clube noturno, descendo a rua.
Pela ponta?
Não acho que seja o local para o embaixador.
Mas se o senhor fizer a questão, podemos providenciar um show particular para vocês.
Não há necessário. Só queria ter uma noção de fica.
E por acaso esse clube é apropriado para homens da igreja?
Eu nunca fui ao clube.
Mas sabe de toda a vida de quem trabalha lá?
Ele ficou sem palavras.
Você sabia que a Bubu estava prestes a se casar?
Acredito que muita gente já deve ter lhe feito essa promessa.
Ela estava certa de que ela ia se casar.
Aparentemente não foi apenas uma promessa vã.
Então eu espero que seu futuro marido encontre conforto.
E ele começa a entrar na igreja.
Eu não sei como alguém consegue encontrar conforto se não há um túmulo para visitar.
É mais fácil para o barco seguir sua viagem sem uma âncora para prendê-lo.
A Tamatea vira e fica pensando no que ele falou.
Eles já entraram com a Bubu porque eu queria dar aquela espiadinha enquanto a porta fecha, sabe?
Para ver como é que é dentro.
É. Dentro parece ter muitos bancos e algumas mesas, mas tu não consegue ver muito.
Ok.
Em volta da igreja tem alguma janela que depois dê para a gente explorar à noite para qualquer coisa assim?
Próximo do chão, não. Janelas só em áreas mais altas.
A gente tem um macaco-aranha no grupo.
Eu sei.
Mas neste momento ele está preso ao chão.
Não, a pergunta é, daria para pensar em um estratagema para pular para dentro qualquer coisa?
Tu sim. Tu acha que conseguiria?
Bacana. Isso ajuda.
Em especial a Valentina não, mas para ti é tranquilo.
Beleza.
Vocês vão almoçar?
Eu não. Eu vou ficar sentada na praça em algum banco virado de frente para a porta da torre.
Lembrando que hoje à noite também é o dia em que o regente vai encontrar vocês, né?
Sim.
O clube está aberto?
A essa hora provavelmente não.
Aqui não tem muito mais coisa do que esperar agora para...
Eu só queria pegar a maçã que eu tenho guardada e cortá-la no meio e guardar de volta na minha mochila.
O que?
Eu vi que você trouxe uns legumes lá de fora. Você não quer me dar uma cenourinha também?
Claro. Pode pegar.
Eu vou pegar e vou ficar ali com a Tamateia, já que ela vai ficar de guarda ali na frente da igreja.
Eu acho uma boa ideia a gente ficar junto.
Somos três. Não dá para ir no clube.
A tarde vai passando, vocês vão comendo ali os vegetais.
Até que chega um rapaz, jovem, com umas roupas vermelhas e tal, chamativas. Ele chega até vocês.
Ah, embaixadores. O regente gostaria de ver a luz em uma hora. Não gostaria de se arrumar para o encontro.
Vamos.
É, claro. Eu já vou.
Perfeito.
Nenhuma movimentação na igreja. Ninguém entrou, ninguém saiu.
Não.
Antes dessa pessoa ir...
E embora, que veio falar com a gente, eu seguro a manga dele, ou sei lá, a barra da blusa, sei lá, o que ele está usando.
Com licença, você sabe me dizer o que fazem com os corpos lá dentro?
Não vão enterrar a pessoa que faleceu?
Ah, eu imagino que sim.
Enterrem. Eu sei que a igreja possui um espaço subterrâneo.
Embaixo da torre?
Sim.
Dizem que embaixo.
Dentro de toda a praça.
Entendi.
Tamatea, vamos se arrumar, então?
Só balança a cabeça, afirmativamente, e continua olhando para a torre.
Vamos, Uzoé.
Acho que está na hora.
É.
Tá, vamos. A gente precisa falar com o regente.
Ah, a gente tem uma missão.
Olha que a gente está andando para a taverna, para a gente se arrumar e tal.
Dá uma ideia para eles.
Vocês não acham estranho que, justo na terra em volta da igreja, a gente não consiga cavar?
E sendo que tem um espaço subterrâneo?
Como assim, não consegue cavar, Valentina?
Mais cedo, no dia de ontem, eu tentei cavar em volta das árvores para ver as raízes,
e a terra voltava, não ficava nas minhas mãos, ela simplesmente surgia lá de volta.
Ah, é mágico, né? Do ponto de vista da igreja.
É mágico, né? Do mesmo jeito que o galinho nasceu, ou surgiu, quando você arrancou um pedacinho.
Muito estranho.
É mágica, eu não tento entender.
Vamos lá se arrumar.
A gente tem roupa especial para isso?
Se vocês trouxeram sim, se não, pode pegar na cidade também.
Eu tenho um chapéu de mosqueteiro, acho que já chama bastante atenção.
A gente é embaixador, se a gente colocar qualquer coisa é especial.
Eu coloco uma roupa limpa só.
Vou botar um vestidinho com o casco para as paredes, mas eu estou divisivo, acho que é.
Vou botar um vestidinho com o casco para as paredes, mas eu estou divisivo.
Eu coloco uma roupa limpa só. Eu coloco uma roupa limpa só.
pra fora, mas eu tô de vestidinho.
Eu não consigo imaginar como isso funciona.
Nem eu.
Mas funciona.
Mas funciona, imagina o RPG.
Prende por dentro do casco, tem alguma coisa que funciona ali.
Imagina o casco
como uma mochilinha, sabe? Você tira o casco,
coloca o vestido e põe o casco por cima.
Não é exatamente assim,
mas tá.
É, é um zíper. Não, zíper não.
Jesus.
Não, é um decote
estranho que tem nas costas que contorna
o casco, só pode ser.
Vocês se arrumam ali,
se dirigem à casa do regente.
Aquele mesmo homem tá na porta pra receber vocês.
Embaixadores,
boa noite.
Sejam bem-vindos.
Probiséquio, me acompanhe.
Ah,
acompanhamos.
Eu vou seguindo.
Ele leva vocês até um salão
grande, assim, com uma mesa bem grande.
Sentado ali,
está apenas um homem alto,
de rosto redondo, assim, a pele dele
é um pouco acinzentada.
Ele tem um sorriso maior do que deveria.
Dentes mais afiados
do que uma pessoa
deveria ter.
Ele tá usando uma coroa idêntica à do rei de vocês,
inclusive. Ele abre um sorriso
e fala
Embaixadores,
bem-vindos.
Essa é minha
excelentíssima esposa.
Ele aponta pra uma mulher,
assim, ela tem o rosto meio
bovino. Ela parece estar
mascando alguma coisa ali.
E olhando pra um vazio, assim,
ela por um momento até olha pra vocês,
mas continua, assim, só
a mastigar e pensar no nada.
O regente, ele continua.
Eu me chamo
Amis. Estou
muito feliz
em conhecê-los.
O que acharam
de minha cidade?
Bonita.
Bonita. Bem arrumada.
Gostei bastante das macieiras.
Maravilha!
Podemos fechar o acordo,
então? Estou
pronto para prover
quantas macieiras
o seu reino precisar.
Antes disso,
a gente gostaria de terminar a visita.
Planejamos ficar duas semanas.
Claro.
Aproveitem o quanto
quiserem. Façam
o que quiserem.
Peguem o que
quiserem.
Essa cidade é
a cidade de vocês.
Vocês
trocam informações também sobre
técnicas de agricultura?
Pelo visto, vocês plantam muito bem
aqui. Ele abre
um sorriso muito maior do que aquele rosto
deveria comportar.
E ele fala
Nós dois sabemos
que isso não é
sobre agricultura.
É sobre
a minha magia.
Muito bem.
Tem alguma coisa diferente nos
dentes dele? Alguma coisa que chama mais atenção?
Rola dois dados.
Cinco e dois.
Embora você nunca tenha visto
um golfinho, provavelmente nunca viu um tubarão.
Ele lembra um tubarão. Foi dito
lá no mais pro começo que ele veio de
terras próximas ao mar, de um reino
distante. Tu nota que os dentes
deles não foram feitos pra comer maçãs.
Embora, no geral, os povos
tenham se adaptado quase totalmente
pra um lado mais vegetariano,
esses dentes são afiados demais pra
ser usados em simples maçãs. E
talvez tu note que
ele se alimenta de outras coisas, assim,
talvez pelo cheiro, quando ele fala,
não temos parte de dente, né?
Aqueles dentes dele te causam um pouco de incomodação.
É um cheiro meio próximo de sangue, alguma coisa assim?
Talvez.
Ok.
Instintivamente, a gente ainda tem um pouco
do animal, da presa que nós somos.
É isso? Sim.
O rei de vocês, por exemplo, era um leão.
Vocês não sentiam isso vindo dele.
Essa é a primeira vez na vida de vocês
que vocês sentem esse instinto
de que algo ali está errado
naquela pessoa.
Posso tirar uma dúvida a mais? As coroas
de todos os reis são parecidas ou não?
Tu nunca viu
outras coroas, mas a lenda diz
que todas elas foram feitas
pra serem usadas naquele festival,
lá naquele encontro dos reis,
e que cada rei teria a sua.
Exclusiva ou iguais?
É isso que é a pergunta. Iguais.
Iguais. Tá.
A dele é igual, por exemplo,
a do rei de vocês. Tá bom.
Por enquanto eu toquei aqui de perguntas.
Por favor, eu gostaria de saber mais.
Você falou que você tem
a magia, né? E eu acho
isso muito interessante.
Eu precisaria saber
quais as chances de você usar essa magia
em outros lugares.
Você diz mais
pés de macé?
Talvez mais pés, ou talvez pés
em outras áreas.
Acredito
que minhas macieiras são
suficientes, mas
talvez eu consiga
criar alguns pés
fora da cidade.
Eu precisaria
de uma infraestrutura.
Ele tá meio pensativo.
Mas sim.
Isso é um convite para
morar no seu reino?
Não, por enquanto
a gente tá só levantando todas as
possibilidades, né? E a sua
magia, me contaram que você veio
de terras distantes, né?
Sim, eu estava
piscando certa vez
quando minha rede
trouxe essa coroa.
Ao colocá-la
na cabeça, eu soube
exatamente o que fazer.
Pescando,
você encontrou essa coroa
e aí sabia o que tinha que fazer.
Que incrível!
Ele dá um sorriso
e ele fala
Realmente!
Eu sou incrível!
Então a sua
magia vem da coroa?
É...
Eu não sei.
Eu sempre
imaginei que a coroa
só me mostrou como usar o poder
que eu tinha.
Nunca pensei
que ele poderia vir
da coroa.
Ah, bom, você não tinha magia antes. É isso que eu
tô perguntando.
Não!
Se eu tinha alguma magia
e não sabia como ela funcionava,
a coroa
me mostrou como usar
esse poder.
Entendo.
Como é que você pescava, amigo?
Com a lança
e às vezes com a rede.
Dependendo
do tamanho da criatura.
Não gostava de dar dentada
nos bichos na água, não.
Eu sempre achei estranho
vocês aqui
preferirem frutas e plantas.
De onde veio
comemos peixe.
Mas, normalmente,
eu os pescava primeiro
e depois os comia.
E onde é
que você consegue os peixes
hoje em dia pro senhor, é...
pra vossa majestade? Tem um rio aqui
perto, alguma coisa assim?
Não. Eu estou
comendo
vegetais
como todo mundo.
Ah, vegetais
como todos. Como é que faz
pra fazer insight check no RP Guaxa?
No guaxiniz e gambiarras?
Rola
dois dados, vai.
Desconfiadíssima dele.
Nossa, não colou nada esse pavo de legume.
Cinco e dois.
Ele deu uma
risadinha assim de canto de boca.
Talvez ele coma
legumes, mas provavelmente, até
pela tua desconfiança, não é a única coisa que ele
come.
Hmm.
Imagino que o senhor goste muito de comer maçãs.
Com certeza.
É a fruta que vai nos tirar desse buraco, que vai nos tornar famosos em todo o planeta.
Que vai fazer eu ser aceito em todos os reinos também.
A gente tem lembrança de detalhes da história dos dezoito reis?
Não. Só que chegaram dezenove e saíram dezoito.
O rei que
perdeu, ele foi executado, todos os descendentes,
e o seu território
ficou banido de qualquer tratado
ou proteção. Vocês estão nesse
território. Nada sobre a coroa
desse último rei, desse décimo nono.
Nunca se falou,
mas a coroa não foi feita durante
o festival. Agora,
pensando, a Valentina é muito
inteligente, a coroa deve ter sido encomendada
e feita com um mês,
talvez meses de antecedência.
Então, se haveriam dezenove reis,
teriam que ter uma dez,
uma nona coroa, né?
Sim.
E você
pescou aqui por perto
essa coroa ou foi mais longe?
Longe.
Mas quando a encontrei
eu soube que ela
pertencia às pessoas que moravam
aqui. Você conhece
a história dos 18 reis
e do tratado que eles tiveram
há muitos anos?
Sim.
O rei desse reino foi traído
e morto
pelos outros 18 reis.
Mas não sou essa pessoa
e não guardo rancor.
O que mais desejo
é fazer parte
dessa grande família.
Então de maneira alguma eu jamais disse isso.
Só imaginando se essa coroa
era do antigo rei e você a encontrou por acaso.
A coroa
que me encontrou.
Só pra confirmar rapidinho, professor,
eu entendi errado. Ele disse que
o 19º rei foi traído
e não que ele traiu os demais, que é como a gente conhece
a história. Sim, é.
Cada lado da história vai contar de um jeito.
Pontos de vista.
Tá. Beleza, beleza.
O José queria falar alguma coisa?
Eu só ia perguntar se tinha mais detalhes
sobre esse 19º rei que foi
morto, além dessa informação que você passou inicialmente.
Antes daquilo, quase não se tinha
história de outros reinos, né?
Mas decidiu não se guardar informações
sobre aquele rei.
Foi realmente banido e apagado da história
o máximo que puderam.
Tá bom.
Eu peço desculpa se a gente enche você com
muitas perguntas.
O que vocês acham da gente marcar um banquete
qualquer dia?
Uma festa?
Claro!
Podemos fazer uma
grande vez de homenagem
aos embaixadores
em comemoração aos
nossos acordos.
Há um petit comité, assim,
nós três, o senhor,
sua belíssima esposa,
só pra gente se conhecer
um pouco melhor, aos poucos.
Certo, certo.
Pode ser assim.
Quando vocês quiserem.
Eu gostaria muito que
os representantes da religião
estivessem aqui presentes também.
Posso convidá-los
sem problema nenhum.
Que tal amanhã à noite?
Ok.
Amanhã à noite
faremos uma reunião aqui.
Eu, o pessoal
da igreja
e vocês.
Perfeito.
Mas, agora sirvam-se.
Ele pede pro pessoal trazer
comida e tal.
A gente tem como não comer
nada de maçã? Agora tá difícil, né?
Eu quero saber o que vocês vão fazer.
A gente tem como engambelar?
Fingir que tá comendo e não tá comendo?
É, tô pensando nisso.
Não tem como, né?
Tudo tem maçã. Tudo.
Absolutamente tudo.
Tudo tem maçã.
É, gente.
Eu faço a minha melhor carinha de coelhinha triste.
Eu espero que o ciano se importe.
Eu estou
de luto
pelo falecimento de uma
pessoa querida.
Então eu
não vou comer.
Boa terra?
Não, não. Eu a conheci aqui
e me identifiquei muito com ela.
Quão próximo o senhor é dos seus
súditos?
Ah, eu tento
conhecer meu povo.
Eu não saio muito.
Mas, quem seria?
Ah, Bubu.
Uma coelhinha que trabalhava no
clube.
Um dado, Charlie.
Ai, por que eu...
Ele olha pra ti.
Você tem traços de coelho
também?
Eu imagino que eu estivesse atrás
de um sofá, alguma coisa assim.
Eu saio de trás do sofá ou
de um móvel, sei lá.
Vocês estão sentados numa mesa, né?
Eu não acredito que eu tenha me sentado.
Essa é a questão. Por respeito até à
figura de autoridade dele, eu imagino
que eu estivesse em pé. Então eu me movo
de forma que ele possa ver os meus pés.
Ele abre um
grande sorriso pra você?
Ah, uma
coelha. Muito
bem, muito bem.
Como era o nome dela?
Bubu.
Ah, sim.
Eu não a conheci.
Mas deve ser
uma boa pessoa.
Ah, Valentina, vai lá, rola um
dado. Você é a mais inteligente do grupo.
Alguém, por favor.
Quatro.
Ele parece que
conhecia a
Bubu. E ele tá com um olhar
assim, meio estranho pra tua amiga.
De fome?
Talvez.
O problema é especificar
qual fome.
Ah, mas eu acho que a gente tá falando de uma fome literal.
Vou
chamar a Tamateia, dar uma
cutucadinha nela, dar um sinalzinho pra ela chegar mais perto.
Chega aqui.
Me aproxima e me abaixa um pouquinho.
Se eu morrer...
Porque amanhã
é a melhor oportunidade que vocês vão ter
de entrar naquela igreja.
Porque vai estar todo mundo aqui.
Como assim, se você morrer, Valentina?
Eu vou comer a comida.
Aí, então, eu vou começar a cortar
ali um pedaço de coisa e tal.
E eu vou comer normal, assim, como se fosse
qualquer comida.
Eu vou tentar engambelar aí
e falar que a Tamateia é minha superiora
e eu não posso comer se ela não come.
É porque eu sou superior à data do tempo.
Exatamente.
Vocês têm os costumes de vocês.
Só posso respeitar.
Ele come alguma coisa ali também.
Ele coloca a comida no prato da esposa,
embora ela pareça estar sempre mastigando alguma coisa,
mesmo não colocando nada na boca.
E sempre um olhar vazio, assim, meio distante.
A noite vai transcorrer normalmente
e vocês vão embora a qualquer momento.
Comi, não passei mal.
Tudo tranquilo.
Comi, não passei mal. Tá ótimo.
Vocês voltam pro quarto de vocês,
passam a noite,
cada um fica de olho,
dia seguinte amanhece.
A maçã que eu cortei, como é que ela tá?
Tá perfeita.
Ela nem escureceu.
Normalmente a maçã fica um pouco mais escura
depois de cortada, né?
Ela continua suculenta como se recém cortada.
E o galinho secou?
Da macieira?
Não, secou.
Da matéia.
Eu acho que eu vou pegar
uma muda
dessa macieira e tentar plantar lá fora.
Será?
Acha que dá problema?
Lá fora dos muros?
Perto daquele seu colega?
Eu acho que é melhor você não deixar ninguém ver
o que você tá fazendo.
É uma ótima ideia, não deixar ninguém ver o que eu tô fazendo.
Vou pegar a sementinha
da maçã que ele já cortou ali.
Josué, você se importa se eu pegar a semente
dessa maçã?
Vai fundo.
Alguém quer ir comigo?
Josué, você pode acompanhá-la?
Eu vou voltar lá pra praça e ficar de olho na porta da igreja de novo.
Claro.
Minha mochila favorita.
Beleza.
A mãe de vocês envolve
plantar uma muda.
Ela falou que ela ia plantar uma semente,
então não vai nem ser uma mudinha.
Ah tá, é só a semente.
Tem a semente lá fora, depois das terras lá do
fazendeiro que é legal.
Tranquilo, tu encontrou bastante espaço lá pra fazer isso.
O solo lá,
em teoria é um solo bom, ele foi abandonado
porque foi abandonado, não porque é ruim.
Vocês fazem isso, amanhã vai
transcorrendo de maneira tranquila
até que o sino toca.
Vocês estão de chapéu?
É uma pergunta interessante pra se fazer.
Eu tô no meio da praça,
logo embaixo da torre, não estou de chapéu.
O Josué sempre tá de chapéu, né?
Eu nunca tiro.
E a Valentina?
Eu não tirei mais depois do dia anterior.
Dormi com ele?
Praticamente.
Beleza, tranquilo.
O sino toca, as pessoas na cidade
param o que estavam fazendo,
começam a olhar em volta,
o tempo passa um pouquinho,
então as pessoas voltam a fazer o que tinham que fazer.
O pessoal da igreja sai,
fica nas escadas, né, atentos
a qualquer movimento.
Josué?
Oi?
Cadê a Tamateia?
Ela ficou por lá, não ficou?
Vamos lá, rapidinho.
Com emoção ou sem emoção?
Com emoção, toda emoção.
Então tá, vou correndo até com as mãos junto, então.
A Tamateia tá viva?
Tá, tá sentada na frente da igreja lá.
Ai, graças a Deus.
A Tamateia vai fazer alguma coisa específica ali?
Eu queria quando as pessoas param e olham,
assim, elas olham pro ar ou só olham uma pra outra?
Olham uma pra outra.
Uma pra outra.
Tô esperando, quem vai morrer?
Eu quero perguntar pra um casal que tava passando ali por perto,
quando isso aconteceu,
com licença,
o que vocês ficam esperando quando o sino toca?
Embaixadora,
é...
a gente tava aqui pensando,
nossa, já é hora do almoço, né,
o que vamos comer?
Ele tá mentindo, claramente.
Eu faço uma cara assim, cruzo meus braços,
é...
disseram que vocês
tem que dar qualquer coisa que a gente peça, não é verdade?
Sim, senhora.
Eu tô pedindo a verdade,
pra vocês.
Alguns minutos depois do sino tocar, uma pessoa morre.
Então, todos ficamos com medo de ser a nossa vez.
Mas só tem morrido gente mais idosa.
Acho que é um medo desnecessário.
Infelizmente, a pessoa que morreu ontem,
era uma jovem.
Ele era pra ti com uma cara meio incrédula, assim, tipo,
agora que não acredita em alguém, é ele?
Eu acho que dá pra perceber, pela minha cara de desamparo,
deve dar pra perceber que eu não tô mentindo.
Uma coelhinha, chamada Bubu.
A namorada dele olha feio pra ele e ele fala
Eu não conheço coelha nenhuma, não.
Eu não conheço, não conheço coelha nenhuma.
Eu juro.
Não, eu só estou dizendo que ela era uma jovenzinha.
E ela morreu ontem, quando o sino tocou.
Eu queria entender o que acontece, sabe?
Talvez a maldição do antigo regente.
Talvez.
Bom, não me deixe atrapalhar o almoço de vocês.
O rapaz vai se afastando e vai dizendo
Eu juro, eu nunca vi coelha nenhuma.
Eu nunca fui pra rua de baixo.
Ela começa a dar uns tapas, assim, nele e eles estão indo embora.
O grupo se encontra.
Você tá bem? Que bom que não aconteceu nada com você.
A Valentina me deixou preocupado.
O que você fez, Valentina?
Era uma preocupação fundada.
Eu...
Achei que você podia talvez...
Você sabe.
É, eu sei.
Eu só não entendo como isso acontece.
Eu tô ficando tão curiosa.
Eu acho que a gente podia talvez visitar a rua de baixo.
É, onde a Bubu trabalhava?
É.
Talvez o clube esteja se preparando pra abrir ou...
Talvez os donos do clube possam abrir pra gente.
Até mesmo fechado.
A gente pode ir lá e ver se tem alguém.
Tentar falar com algum funcionário ou funcionária.
É uma excelente ideia.
É, vamos lá.
E à noite a gente tem a festa, né? O banquete.
É, vocês vão fazer aquilo que eu comentei?
Bom, não no meio do banquete.
Eu não sei como a gente vai fazer isso.
Eu posso passar mal fazendo aspas com a mão.
É, onde vocês ficam doentes.
Ok, podemos tentar.
Overdose de maçã.
E a gente vai descendo pra rua de baixo.
A rua de baixo.
Pleonasmo, descendo pra rua de baixo.
Beleza.
A rua de baixo, ela não tem vitrines, assim.
Ela parece ser uma região menos revitalizada que o resto.
Tem alguns bares, algumas tavernas mais escuras.
E o que chama a atenção de vocês é uma casa de dois andares.
Que tem um desenho estilizado da cabeça de um coelho usando uma gravatinha.
Assim, acima da porta.
Que coisa, não?
Se o plano de hoje não der muito certo.
A gente podia tentar fazer você entrar disfarçada, Tamatea.
Você não vai entrar disfarçada.
Que pena.
Ignora o que ele disse, por favor, vamos só entrar e ver o que tem.
Tem um rapaz varrendo assim na entrada, né. Ele olha pra vocês.
Tá fechado, gente.
Boa tarde, moço.
Eu queria conversar com o dono ou a dona do clube.
Oi.
Dona do clube?
Quem é você pra vir falar com a dona?
Amiga da Bubu.
A Bubu não trabalha mais aqui.
Faz tempo isso?
Ela trabalhou na última noite e disse que não voltaria mais.
Você conhecia a Bubu?
Sim.
Uma menina boa. Trabalhava aqui há pouco tempo
e era bem dedicada.
Dedicada?
Não estou entendendo.
Ela foi a vítima do sino ontem.
Mas...
Mas ela é nova.
É, eu sei.
Será que eu posso conversar com o dono?
Eu não sei se o dono aqui vai querer falar com vocês.
Ele é muito amigo do rei, sabiam?
Ah, é?
Talvez vocês estejam se metendo
hoje não deveriam.
Vocês são da cidade?
Não, não. Nós estamos apenas...
de passagem.
O rei frequenta o clube?
É...
Ele é casado.
Eu não vou contar pra ninguém.
Não se preocupe. Eu só estou perguntando de curiosa.
Bem...
Assim...
Não.
É claro que não.
Você sabe me dizer se a Bubu tinha algum cliente frequente?
Eu olho muito feio pra Valentina.
Ah, por quê?
A ideia de um cliente...
Pô, ela só dançava no clube, tá?
Ah, certo.
Algum admirador frequente?
Gente...
Ela...
Tem.
A última noite que ela trabalhou, o clube estava fechado.
Um cliente fechou o clube
só pra ele.
E no dia seguinte, ela disse que nunca mais
voltava pra trabalhar.
Hum...
E tem muita gente que tem dinheiro suficiente
pra fazer isso aqui na cidade?
Ou uma amizade muito influente, né?
Eu nunca achei
que existisse alguém com dinheiro pra isso.
Mas aparentemente tem.
Que coisa, né?
Engraçado, menino.
Ele chega bem perto de vocês?
E olha só.
Sabe que...
Se o regente souber
que a gente tá falando dele,
ele acaba com a gente.
Mas a gente tá falando
do regente?
Não, não.
Eu achei que vocês soubessem.
Vocês não são amigos da Bubu?
Na verdade, a gente não sabe da história.
Ela só tava contando pra gente
como ela tava feliz,
quer se casar, e aí ela morreu.
Eu só sei que
se a Bubu morreu, e vocês sabem da história,
vocês deveriam sair da cidade
o quanto podem.
É, eu sei.
É isso que é estranho.
Eu espero, e...
Ele põe a mão na cabeça pra conferir se ele tá de chapéu
ou tá com o chapéu.
Fica tranquilo, garoto.
Ninguém vai nem saber que a gente falou com você,
tá bom?
Quem se opõe ao regente
é mais suscetível
à maldição.
Agora as coisas começam a fazer mais sentido.
É verdade.
Mas a maldição tem um lado bom.
Agora temos as maçãs.
Seremos aceitos em todo o planeta.
Claro, é um bem maior.
Eu acho muito legal
isso de maldições terem um lado bom.
Tem que olhar pro lado bonito da maçã,
não é verdade?
Gente, vamos? A gente tem umas coisas ainda
pra fazer.
Eu acho que tá na hora.
Então vambora.
Eu sinto muito pela Bubu.
Eu sinto mesmo.
Mas é para um bem maior, né?
Se você lembrar de qualquer coisa,
a gente tá na taverna.
Dá um toque lá.
Uma piscadinha, manda um joinha pra ele.
Ele faz um sinal com a cabeça, sim,
mas volta a olhar pro chão.
Vocês deixam pra trás um rapaz meio pensativo.
Ele realmente não sabia da morte, né?
E o que vocês vão fazer?
Olha, por mim,
a gente já tem, na verdade,
uma resposta se a gente deve
ou não comprar
as maçãs da vida.
Eu acho que o preço é muito alto.
E o que eu não sei ainda
é se nós conseguiríamos
invadir essa cidade.
Se fosse o caso.
Que é uma resposta que o rei quer.
Não parece ter muita defesa,
tirando as árvores,
que também só parecem regenerar.
Eles têm mágica.
Eu acho que isso é o que a gente precisa focar.
A gente segue, então,
pra taverna até da hora do jantar
e a gente vai voltar lá conversar de novo com o rei.
E alguém vai passar mal?
Alguém tá doente?
Eu acho que o Josué, né?
Isso. Tive ressaca de tanto beber sidra.
Isso.
Conveniente.
Ok, vocês vão voltar pra taverna.
As meninas vão se arrumar pro jantar.
E o Josué não vai.
Isso.
Que o Josué vai invadir a igreja. É isso.
Ok, vamos pular pra esta cena.
As meninas já estão na entrada
da casa, né?
Quem recebe vocês é o próprio regente.
Boa noite.
Onde está o amigo de vocês?
Ele exagerou um pouco
na sidra e não conseguiu
nem levantar pra vir.
Eu sei bem
como é isso.
Com uma mão assim no ombro da
Tamateia, assim.
Permite esta mão no ombro?
Não, eu dou um passo.
Como eu tenho as pernas longas,
eu dou um passo pro lado.
Meio que um giro, né?
Admirando, assim, o salão.
Nossa, a decoração daqui é muito bonita,
não é?
Ah, obrigado.
Muita coisa já
estava aqui da minha esposa
e do antigo
marido dela.
Mas, assim,
é uma mente.
É de muito bom gosto.
Eu quero tentar chegar perto da esposa
se ela estiver meio afastadinha, assim.
Tentar falar com a rainha.
Vocês chegam até a mesa.
Tem um homem que,
no lugar do nariz e da boca, ele tem um bico
muito comprido. A roupa preta
entrega que, provavelmente, é aquela
pessoa por baixo da masca.
A masca escondia o seu bico
e ele está ali com o comentário.
No maçãs e tal, tem alguns jovens
perto dele. Eles fazem
sinal com a cabeça pra vocês.
Tem três cadeiras separadas pra vocês,
né? E a comida está servida.
Vocês vão comer ali, conversar, é isso?
Eu vou meio que distrair
o rei, sabendo que ele tem uma preferência
por mim. Mas me conte, então,
quais foram as mudanças
que você trouxe pra essa cidade,
as implementações,
esses produtos expostos
nas frentes das lojas.
E vou enrolando ele ali,
e a gente tinha combinado que a Valentina
ia falar com a esposa.
Sim, realmente.
Com as pessoas precisando trabalhar
menos, podemos focar
em outras coisas.
Ele vai explicando. Valentina vai
falar o quê? Eu vou tentar falar
com a rainha ali, tipo assim,
puxar som qualquer, assim. Um belo vestido
esse que você está usando.
Rola um dado.
Quatro.
Ela está, assim, olhando meio
pro vazio, pro momento, assim,
ela te nota. Tu nota, assim, no olhar
dela, um olhar meio assustado.
E ela volta a olhar pra frente e
machucar.
Ela está machucando ainda.
Eu queria saber se ela está só ruminando
ou se tem alguma coisa estranha no que ela está machucando.
Ela parece estar ruminando, sim.
Enquanto isso,
lá fora,
José vai escalar a lateral da igreja,
aproveitando da escura, e entrar por uma janela.
Era isso? Isso.
Isso.
Inclusive, porque os acólitos estão lá na festa, né?
Vocês sempre viram
dois acólitos, e tu não viu, né?
Mas as meninas sabem que os dois
acólitos estão lá com ele.
Perfeito. Imagino que seja melhor tentar
entrar pela janela. Furtivamente, né?
Dois dados.
Cinco e um. Perfeito.
Tu escala a lateral ali da igreja.
Chega até a janela.
Consegue abrir ela sem
grande esforço.
Tu vê que
o salão, ele é realmente muito grande.
Tu vê que lá embaixo tem
algumas mesas e cadeiras
e tal. Algumas
velas. Não parece ter ninguém
ali. Ao final daquele
salão grande tem uma escada que leva
a torre acima, que deve levar pro sino.
E uma outra escada
na parede oposta que desce.
Eu queria
descer primeiro.
Tu vai descendo ali pelas escadas.
Escadas e tal. Rola dois dados.
Seis e cinco.
Tu sente um cheiro assim de morte
à medida que tu vai descendo.
Um cheiro de sangue, de podridão.
Tu vai continuar descendo?
Vou.
Cada vez mais cauteloso.
Tá.
Voltando à mesa de jantar.
Tá lá. Os acólitos
comem. As meninas notam que os acólitos
são muito parecidos. Provavelmente
gêmeos, né? E
tá todo mundo lá comendo.
São pássaros também?
Eles não têm nenhuma característica assim muito
de destaque. Rola dois dados, vai.
Quatro e um.
Quatro é um acerto crítico.
Tu tem certeza que os dois acólitos
são filhos?
No mínimo, ou um parente muito
próximo do líder religioso.
Ali. Embora eles não tenham o bico,
o cabelo, os olhos,
eles provavelmente o nariz e a boca
puxaram de dar mãe.
Mas eles parecem muito próximos, os três,
assim, só pela diferença da
idade ali. Certo.
A Valentina tá ali
do lado da esposa fazendo o quê?
Já que ela não responde
nada, eu vou tentar falar
não com o acólito ou o líder religioso
mesmo. E eu fiquei sabendo
que vocês têm um número limitado de fiéis,
é isso?
Podem ser fiéis, mas os trabalhos
na igreja são muito específicos.
Tudo que preciso são esses dois acólitos.
É um serviço simples.
Entendo.
E eu gostaria de conhecer mais,
não necessariamente sobre a religião,
mas a rotina de vocês leva o dia
inteiro? Precisa de muita
dedicação da vossa parte?
Sim, temos que embalsamar os corpos.
A igreja dispõe de uma série
de túneis e alcovas onde acomodamos
cada um dos mortos.
Temos total respeito pelos mortos
durante o processo, mas acreditamos
que os corpos devem ficar longe dos olhos
para não se virem como âncoras
daqueles que estão vivos.
E essas âncoras estariam prendendo o quê,
exatamente?
Imagine quantas pessoas deixam de viver
quando um ente querido se vai.
A nossa rainha, por exemplo.
Se ela continuasse apegada a seu ex-marido,
não estaria casada
com o nosso incrível rei e a prosperidade
não teria tomado conta do nosso reino.
Ela parece ter superado
muito bem.
Dá uma olhada assim pra rainha.
Nossa, ela tá ótima.
E ela é sempre caladinha, né?
Sim, é uma senhora muito reservada.
Madama,
você pode me mostrar onde fica o banheiro?
Ah, ele pede por um dos serviçais
que te mostraram ali.
Voltando pro Josué.
Ah!
Josué, a escada acaba.
Tem alguma porta, alguma coisa?
Ela acaba num chão, assim,
de piso de pedra.
Tu nota, assim, alguns pontos com
sangue e tal. Rola dois dados.
Três e um.
Beleza. Tu olha pro chão, assim, tem sangue.
Tu vê ossos em alguns cantos.
Tu dá alguns passos ali.
Quando dá escuridão...
Olhos gigantescos, assim, se abrem
e eles te encaram.
Voltando pra festa,
o regente fala pra vocês.
Onde estava
o amigo de vocês mesmo?
Ele disse que tava passando muito mal.
A gente deixou ele no quarto da taverna.
Ele olha pro pessoal da igreja.
Rapazes!
Acho melhor vocês voltarem.
Coisas de
religião, sabem?
Os três parecem entender.
E eles tão levantando.
O que vocês vão fazer?
Bom, aparentemente, então,
acabou o banquete, né? Eu agradeço muito
pelo convite. Foi muito bom
ter mais tempo com vocês.
Antes de ir embora,
vocês têm
alguma decisão
em relação às maçãs?
Quem vai decidir
na realidade é o nosso rei.
Nós vamos
apresentar um relatório bem detalhado
pra ele, sobre tudo que ele pediu
pra verificarmos aqui.
Mas a decisão é dele.
Não teria falado melhor.
Josué a dois dados.
Ai, meu Deus.
Josué, Josué, Josué.
Eu achei que eu já tinha morrido.
Tá melhor já.
Seis e um.
Uma língua gigantesca
salta da escuridão.
Tenta te prender,
mas tu pula pro lado ali.
A escuridão, ela chega a ser
densa ali. Mas tu sente uma presença
maligna lá dentro.
E ela vai continuar tentando te atacar.
O que tu vai fazer? Tu vai tentar
enfrentar? Vai subir as escadas?
Qual é a tua ação?
Vou tentar fugir de volta. Já vi o suficiente
por hora.
Tá. Tu tá correndo
a escada acima, né? Pra sair da igreja
ali.
Meninas, o que estão fazendo?
A gente se despede.
Da esposa, do regente.
Agradece mais uma vez.
Me mantenho longe
das mãos dele.
Ele parece incomodado com alguma coisa.
Tu não sabe o que é ainda.
Josué, quando chega no salão
principal, a porta da igreja
se abre.
O responsável pela igreja
olha pra ti e fala.
Encontrou algo interessante.
Aparentemente,
a raiz da macieira.
Você é muito observador,
meu amigo embaixador.
Eu preciso
seguir meu caminho.
E o que vai fazer com essa informação?
Relatórios, aparentemente,
por o meu rei.
Faço um gesto com o chapéu e tento
voltar pela janela que eu entrei, inclusive.
Ai, meu Deus.
Dois dados.
Josué, Josué.
Seis e dois.
Beleza.
Tu conseguiu sair pela mesma janela que tu entrou.
Tu tá aí pela lateral da igreja.
Eles não vão atrás de ti.
Tu vê que as meninas estão se despedindo
e estão saindo lá da casa do regente.
É melhor eu correr em direção a elas
da maneira mais furtiva possível
pra ver se elas forem atacadas.
Já considerando que...
sabem que eu sei muita coisa,
eu já poder defender elas de alguma maneira.
O grupo vai se encontrar
onde vocês preferirem de forma tranquila.
Assim, se a gente passou na frente
da taverna, eu acho que eu nem entrei.
Eu só fui seguindo reto em direção ao portão.
Tamateia, você tem um amigo
fazendeiro, né?
Eu acho bom ver se ele tem
uma caminha pra nós essa noite.
Aconteceu alguma coisa?
É...
Eu explico no caminho.
Ok.
Vamos levar os cavalos?
É, talvez seja bom
deixar eles na porta da taverna.
Talvez pegar outros cavalos?
Talvez.
Talvez seja interessante.
Eu quero olhar em volta.
Tá tendo alguma movimentação estranha?
Quem tava na igreja
continua na igreja?
Os três fecharam a igreja.
Na rua tem pouca gente, né?
Dá pra ouvir uma música na rua de baixo?
Mas fora isso, nada que chame a atenção de vocês.
Tá, cês querem ir pra fora dos muros?
Agora, de noite?
Por hoje, acho bom.
Eu acho que o final da noite foi meio estranho.
Tem alguma ideia do que pode ter acontecido, Tamateia?
Você que tava falando mais com o rei?
Não.
Na realidade...
Eu acho que o Josué tem alguma ideia.
Mas...
Eu acho que a gente já viu tudo o que a gente tinha que ver aqui.
Cês não acham melhor a gente ir embora?
Hoje à noite?
Sim, acho.
Então vamos pegar os cavalos e...
sair daqui.
Tá bom.
Pode ser uma ideia melhor.
Vocês não são impedidos.
Vocês saem pelos portões
e vão cavalgar à noite se distanciando, é isso?
Sim.
Vocês vão seguindo.
Vocês vão trocar alguma informação entre vocês?
Eu vou contar tudo o que eu vi.
Inclusive da presença maligna e...
que possivelmente ela...
que dê força pra macieira, alguma coisa assim.
O caminho que eu andei ali embaixo da igreja
ia acabar mais ou menos embaixo da macieira?
Ia.
Diretamente.
Eu não sei exatamente como funciona, mas...
a pessoa morta tá alimentando a árvore de verdade mesmo.
O ponto tá aí.
Tem alguma relação aí.
Ou tá alimentando um monstro que alimenta a árvore.
Ou o monstro talvez seja a árvore.
Exatamente.
Eu realmente não entendo essa coisa de magia.
Ah, você trocou ideia com o que?
Comigo, né?
Do que vocês viram?
É.
Conto pra ele como é que foi a noite.
Tipo, do nada o rei parou, perguntou dos assuntos da religião.
É, então ele tem alguma ligação com a árvore também, então no fim das contas, né?
É possível.
Ele percebeu que eu tava lá e eles vieram atrás de mim,
possivelmente ele tem algum vínculo aí que permite essas coisas.
O que que a gente vai falar pro rei Rascos, nosso rei?
Tudo.
E se ele resolver que ele vai comprar a maçã mesmo assim?
Bom, aí a decisão é dele.
E eu vou morar numa fazendinha.
Justo.
Planta umas bananas pra mim.
E eu vou ter que aprender a fazer isso antes.
Vamos os três morar em fazendinha.
Vocês vão seguir, então, o máximo que puderem.
Parando o mínimo possível, é isso, né?
Sim.
É, especialmente até a gente ter uma boa distância desse reino.
Mas passa a noite toda, o dia seguinte.
Porque no primeiro dia é melhor dar um pique maior, né?
Depois a gente vai diminuindo um pouco o ritmo.
Sim.
Beleza.
Vocês, então, correm o máximo que podem pra chegar pro reino de vocês.
Pra entregar a informação, né?
O sol...
Tá no ponto mais alto do céu.
E vocês conseguem ouvir um sino, mesmo a muita distância.
A tamateia cai.
Ah, caralho.
Eu vou...
Pegar a tamateia.
Vou nem conferir nada, porque eu não quero saber.
Colocar no cavalo.
E a gente vai correr.
Ninguém fica pra trás.
É.
Vocês vão continuar correndo?
Sim.
É, essa altura do campeonato.
Se bem que, pelo visto, ele consegue chegar de longe, né?
Sim, não adianta.
Eram quatro dias de viagem.
Pra gente avisar, a gente tem que chegar em dois dias, no máximo.
Não dá pra acelerar mais que isso, né?
Não, são cavalos.
Algum dia depois...
Alguns dias depois, os cavalos de vocês chegam no reino.
É.
O rei fica meio sem entender
E ele começa a preparar os exércitos
O quê?
Uhul, TPK!
Escudo do Mestre
E chegamos a mais escudo do mestre, que é a estrutura de papelão, a madeira que o mestre usa para rolar seus dados e esconder suas anotações
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto para vocês
Quase tudo referente a essa aventura
Esse episódio tem várias easter eggs
Várias situações que estão representadas de forma lúdica
Quando eu escrevi a aventura inicialmente
Ela tinha uma pegada um pouco diferente para vários elementos
Mas à medida que eu ia transformando a história da minha cabeça
Numa aventura
E à medida que os jogadores transformavam essa aventura em outra coisa
Alguns elementos perderam um pouco o sentido
Ou melhor, não tiveram sentido
Ou mesmo mudaram de lado
Vou falar sobre isso e responder suas perguntas
No Guaxaverso
Então não esqueça de deixar seu comentário aqui no post
Vai lá no portal Deviante
Deviante.comando.br
Procura pelo RPG Guax por esse episódio
No fim de semana mesmo eu vou estar gravando o Guaxaverso
Então corre
Porque devido aos episódios extras
Eu preciso gravar tudo
Com um pouco mais de antecedência
E lembrando que na próxima quinta-feira
Teremos o nosso especial de aniversário
Cavaleiros do Bicho
Abatendo
Batalha final
Que vai ser como um episódio extra
E daí acabou o mês de episódios extras
Foram dois
Mas aí não significa que a próxima não tem
Você tem episódio extra semana que vem
E você tem o episódio regular
Na semana seguinte
E daí sim, aí voltamos a ser
De 15 em 15 dias
Eu vou analisar os números
Vou ver como é que foi de padrinhos
De outubro pra cá
A gente perdeu um pouco de padrinhos
Por conta da pandemia
Por conta de mil coisas eu entendo
Isso é...
Isso é normal, gente
Mas se você quiser apoiar esse projeto
Seja nosso padrinho, procura lá no PicPay
Por RPG Guaxa
Ou então procura no Padrim mesmo
Pelo RPG Guaxa, assina, apoia
Qualquer um real tá ajudando a gente
A partir daí você faz parte do nosso grupo do Telegram
Que é uma porta pra um milhão de mundos
De realidades
Lá tu pode ir pro Discord
Tem grupo no Telegram, subgrupos, né
Pra discutir episódio
Pra marcar aventura
Pra falar sobre um monte de assuntos variados
E eu volto e meia tô lá apresentando
Plotes de futura aventura
Tô discutindo
Quando eu comentei sobre esse episódio aqui
Lá no grupo
Eu estava falando alguma coisa sobre a Xuxa
Sobre eu ter virado a Xuxa nos Baixa Verso
Porque tem gente que deixa comentário pedindo pra eu mandar beijo
E daí eu falei
Ah, o próximo episódio eu vou cantar
Que é essa abertura que eu fiz dos 19 Reis, né
E surgiu montagem
Comigo de Xuxa
Já teve várias versões de música da Xuxa
Com paródia
Como essa aqui que você vai ouvir
E todos cantam
Pega, estica e puxa
O Guaxa virou a Xuxa
Essa é da Fran
Ela achou que ia escapar
Mas tem várias outras
Tem uma que tá só em texto lá no grupo
Então vai lá
Seja nosso padrinho
Participa de uma comunidade que é maravilhosa
Eu sempre falo nos Guaxa Verso
Que os episódios
Metade dos episódios são os jogadores
Pois saiba que os padrinhos nos grupos do Telegram
São 100% da animação
Eu estar por lá é só
Uma coincidência
Eles são maravilhosos
Por si só
Vêm fazer parte desta família
E gravar a voz de NPC
Gravar as regras lá no começo
Dar nome pra personagem
Um monte de coisa
Outra forma de estar apoiando o RP Guaxa
É seguindo a gente nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Arroba RP Guaxa
Instagram o pessoal voltou a postar
Bastante coisa bacana lá
Então vai lá dar uma conferida
Tem trechinhos de episódios
Tem artes
Tem muita coisa bacana
Dá uma conferida lá
Quero agradecer muito aos jogadores
A Shelly que vocês já conhecem
De um bilhão de episódios que ela gravou aqui
Ela faz parte do RPG Next
Por sinal quando esse episódio está saindo
Eu estou jogando uma campanha com ela ao vivo
Lá no canal do RPG Next
Imagino que isso depois deva ser como episódio
Eu aviso vocês
Mas é segundas-feiras
Os episódios anteriores devem estar salvos no YouTube também
Eu estou gravando isso no passado
Não sei como as coisas funcionam
Então dá uma conferida lá
Eu acho que quando esse episódio saiu
Já teve o primeiro episódio lá
Então você pode vê-lo no YouTube
E já acompanhar os próximos
Então eu estou jogando lá com o pessoal do RPG Next
Quem quer me ver um pouco como jogador
Essa é a sua oportunidade
Além do RPG Next, que é esse podcast de RPG
Também faz lives, eu vou participar da live
Ela faz parte do Pod Isso, que é um podcast de humor
E do Continuum
Que é um podcast de histórias curtas
Tivemos também a Ana lá do Projeto Drama
Eu sempre falo aqui, é um audiodrama maravilhoso
Esse audiodrama
Você pode escolher as ações dos personagens
Com uma votação, estilo você decide
No momento, as sagas estão fechadas
Não está tendo nenhuma votação
Mas você pode ouvir as histórias anteriores
Embora você não possa opinar
E são histórias maravilhosas
Recomendo vocês a ouvirem
E já ficar pronto para as próximas que estão por vir
E por último, quero agradecer o Ramon
Lá do SciCast
Ele faz parte do SciCast comigo, eu também faço parte do SciCast
É um podcast de divulgação científica
De maneira divertida
Então dá uma olhada lá, confira o meu trabalho
Junto com o Ramon, lá no Portal Deviante
Lá no SciCast
Esse episódio foi editado pelo Gustavo Lourençon
Gustavo Lourençon também tem um podcast
De RPG Audiodrama
Chamado Redfoot RPG
Ele é um editor maravilhoso
O professor de editor fala com ele
Ele tem essas nuances do...
Que o Felipe, eu vou falar quem revisou esse episódio
Foi o Felipe
Coisas que eu não notei, que na rua as pessoas
Têm pegadas na areia
E dentro de construções tem pegada na madeira
O que o som fica diferente
Então ele tem esses detalhezinhos
Ali
Então dá uma conferida lá pro professor de editor
Procura o Gustavo, que eu recomendo
E conheça o podcast dele
Esse episódio, como eu falei, foi revisado pelo Felipe Xavier
A Debbie tá terminando um capítulo
Lá do doutorado dela, pelo que eu entendi
Ela tá revisando um outro episódio
Mas que vai sair mais pra frente
Então pra não atrapalhá-la nesse momento
Eu pedi pro Felipe Xavier
E ele fez a revisão maravilhosa
Então agradeço muito ao Felipe
E agradeço a Debbie, que não pôde estar revisando esse episódio
Mas tá sempre apoiando também
Assim como o Felipe
Que tá sempre me apoiando
O RPG Guaxa tem canecas pra vender lá na MundoFan
Lindas canecas
Tome café ouvindo RPG Guaxa
Dá uma conferida lá
Tem uma fotinho no post, tem um link no post
Além disso, lá no post tem link pra representar-te
Eles fazem plaquinhas de plástico com adesivo
E algumas artes em ponto cruz
Tu pode ir lá dar uma olhada
Gostou de alguma coisa de decoração
Use o código Guaxa, você ganha desconto
Editora Xá, livros
Gostou de alguma coisa lá na Editora Xá
Use o código Guaxa, ganha desconto
Geek Inventário
Geek Inventário é uma lojinha no Instagram da Sabrina Palma
Ela faz amigurumi, saquinho pra dado
Dado, gostou de alguma coisa lá
Fala com ela na mensagem e diz que veio pelo Guaxa
Você ganha desconto
MeuRPG.com, grid de batalha, escudo mestre
Que eu citei aqui no começo
Miniaturas em acrílico
Aquelas miniaturas mais simplesinhas
Gostou de alguma coisa? Use o código Guaxa
Caverna do DM
E lá são miniaturas que o Dresler faz numa impressora 3D
Só de ir pelo link que tá no meu post
Tu já tem os 10% de desconto
Vai pelo link
Tu tá com desconto, não precisa se preocupar com nada
Tu só vai usar o código Guaxa
Se for assinar algum dos planos de assinatura
Que tem na Caverna do DM
Se é só pra comprar a miniatura
Ou alguma coisa avulsa
No site da Caverna do DM
Vai pelo link
Vai assinar um loot épico
Tu recebe miniaturas aleatórias
Aí sim, tu usa o código Guaxa
Esse episódio teve vozes
O Vitor Hugo fez o Taberneiro
O Mordomo foi feito pela Agatha Sofia
O Sebastião, o Provador Real
O Wilson
O chefe da igreja, aquele homem com o bico do pássaro
Foi feito pelo Rafael Tellerman
O Bode foi feito pelo Alan Felipe
O Trabalhador, aleatório na rua
Foi feito pelo Allen Araújo
O Jovem foi feito pelo Matheus Araújo
Será que são irmãos?
Os NPCs não, acho que os padrinhos também
O nosso Rei Leão
Sacaram pedra inclinada, Rei Leão
Desculpa gente
Foi feito pelo Gilles, lá do Projeto Drama
E nosso padrinho, que já esteve no episódio da chuva
E vai estar em episódios futuros
E é nosso padrinho
O Rei Tupac
O Barão
O nosso vilão dessa história
Foi feito pelo Vinícius Watzel
Que também é padrinho
E é lá do RPG Nex
Muito obrigado ao Vinícius
Quando eu pensei nesse personagem
Eu pensei no Vinícius
Só posso agradecê-lo
A Bubu, a nossa coelhinha
Foi feita pela Renata Bruscato
A Vendedora de Chapéu foi feita pela Joana Albuquerque
E o primeiro cidadão que eles conversaram
Lá na entrada da cidade
Foi feito pelo Douglas Ramos
Muito obrigado a todos que deram votos
Muito obrigado por apoiarem esse projeto
E se você ainda não é nosso padrinho
Quer que eu leia seu nome aqui como uma voz
Num episódio futuro
Já pensou poder mostrar pras pessoas
Olha, eu participei de um podcast
Mesmo que seja uma voz de um transeunte número 2
Seja nosso padrinho
Mais importante que tudo isso, gente
Se cuidem, se puderem, fiquem em casa
Rola em 6, rola em 20
Se tudo é errado, rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês
Ele é grande, ele é barbudo
Ele gosta de RPG
Vem, vem jogar, vem jogar
Com o guacho chão
Rolando 6, rolando 20
Rola no chão
Pra se divertir
Vem, vem jogar, vem jogar
Com o guacho chão
Chegou a hora de rolar
E os dados jogar
Todo mundo adora o guacho chão
Ele gosta de aparecer
Josué, Josué
Entre janela que quiser
Com a destreza que ele tem
Entra na igreja também
Esse é o Josué