Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaxa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal...
Não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Ah, eu tô falando sozinho, que legal!
Não! Tô louco, estou aqui!
Voltou, mas sem imagem!
Meu Deus! Guaxa?
Tá me ouvindo, Guaxa?
Guaxa, você tá me ouvindo?
Basta, tá me ouvindo?
Eu estou te ouvindo, você tá me ouvindo?
O pessoal da live também tá me ouvindo?
Tá me ouvindo, tá me vendo?
Tu tá me ouvindo?
Eu não tô te ouvindo, Basta.
Ô, meu pai, o que será que aconteceu aqui?
Que loucura!
O Duro... Bem...
Guaxa, eu tô ouvindo e ouvindo só você!
Que é o que importa, né?
É o meu podcast!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim,
narrador, produtor e idealizador do podcast Realidades Paralelos do Guaxinim
e 5 anos de RP Guaxa...
Quem diria?
Pra quem não sabe,
o Guaxa vai ser nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários discutidos nas teorias do último episódio,
que no caso foi o solo de Lídia.
RP Guaxa?
RP Guaxa 137.
Eu tô aqui hoje com ele novamente.
Eu sei que todo mundo esperava a Jujuba,
mas temos aqui o Sr. Basso,
que é o nosso querido padrinho que jogou o episódio.
Boa noite, Basso.
Boa noite, Guaxa.
Olá, pessoal.
Olá, ouvintes.
Olá, chat.
Olá, todo mundo.
Desculpa, eu também estava esperando a Jujuba, tá?
Em minha defesa.
Eu também estava esperando ela,
mas não foi dessa vez que a gente conseguiu trazer ela pro Guaxaverso.
Pro Guaxaverso.
Eu mandei mensagem pra ela ontem perguntando,
porque é assim que a gente trabalha, gente.
É tudo em cima da hora.
Eu sabia que ela estava de férias, né?
E daqui ela estava voltando.
Aí eu mandei mensagem pra ela ontem,
e ela tinha, tipo, recém-chegado no Brasil,
ou ia chegar hoje pela manhã,
e disse que estava meio cansada,
que ia deixar pra uma outra oportunidade.
Então, veio o Basso.
É.
A outra opção era o Tico.
Ah, o Tico já veio aqui, acho que mais uma vez.
É, não, tá bom.
O Tico já veio várias vezes.
Fez certo me chamar.
O Tico grava sidecast comigo, já gravou missão.
Ah, já tem bastante oportunidade, já.
O Tico não precisa.
É, não, pelo amor de Deus.
É sã de casa.
Sã de casa não faz melhor.
É, é isso aí.
Tá tudo certo, gente.
Mas fiquem tranquilos que eu tenho certeza que a Jujuba vai vir no próximo.
Eu não sei.
Ela está bem atrasada nos episódios.
Ela está nos primeiros ainda.
Ela já saiu do 9, que da última vez estava por ali, né?
9, 12.
Eu não faço ideia.
Eu, assim, não...
Não me arrisco a dizer.
Ah, mas está aí, né?
Já está chegando, né?
Falta pouco.
Um dia chega.
E, quando ela acabar, os RPG Watchers, eu posso recomendar para ouvir os seus podcasts.
Fala um pouco sobre o que você faz na internet, Sr. Abasso.
Ah, eu fazia um podcast de literatura chamado Covid Livros.
Teve umas 120 e poucas episódios.
Mas está lá ainda para ouvir.
Então, eu acho que é bacana, ainda é válido.
Para quem gosta de ler.
Eu já tenho...
Os op...
Os episódios são todos sobre o livro, considerando que a pessoa já leu.
Então, já vai direto para a discussão, né?
Eu acho bem mais bacana assim.
Tenho de literatura, ainda tenho outras coisas que eu faço ali, né?
Tenho o Pindorama, que é de contos, de ficção científica.
Tenho o Leo Novos BR, que é de apresentar...
Para apresentar novas escritoras e novos escritores brasileiros.
De vez em quando, a Domenica, né?
Conhecida também como a...
A...
Me deixa participar do Perdiz da Estante, que é um podcast de adaptações,
do qual, infelizmente, não conseguimos trazer o senhor Guaxa e a Jujuba
para falar de Dungeons & Dragons.
Não, porque eu até agora não vi o filme, inclusive.
Ah, então, viu?
É...
Foi uma maldição mesmo que aconteceu.
Foi.
Né?
E...
E falando também da Domenica, a gente é um auxiliador no projeto que a gente tem junto
agora em julho.
Então, se você tem podcast ou se você gosta de produtores de conteúdo de podcast e quer
que endossar aí na nossa campanha de sempre chamar mais mulheres para gravar os episódios,
em julho eu convido vocês a vir fazer coro junto com a gente, a falar para o pessoal
fazer esse grande mutirão para dar uma maior visibilidade para as mulheres podcasters.
Eu já gravei, eu já estou em julho, inclusive.
Olha aí.
Eu gravei.
Eu gravei o episódio.
Eu gravei o dia 6 ontem.
Hum.
Então, me sobro do dia 20.
Então, para o dia 20 eu tenho que pensar em alguma coisa para participar da brincadeira.
Não.
Guaxa, fica tranquilo.
Eu sei que dessa vez a gente esqueceu de avisar a mudança.
Tinha feito um especial para o podcast dela só com mulheres, mas...
Tinha.
Então, fica tranquilo.
Foi o...
Qual foi o episódio que eu fiz para o...
Foi o do primeiro dessa trilogia da coisa de monstros, né?
Que foi...
Eu não me lembro o nome dele agora.
Talvez o baile, né?
É.
Acho que é o baile.
Isso.
Ok.
Já estou no dia 6 do sete.
Tem o 20 do sete que é o...
Eu estou nesse nível.
Eu vou gravar...
O de 6 do sete é o episódio 141.
O episódio 140 eu vou gravar na quinta-feira agora.
Meu Deus.
Quando eu voltar de viagem.
Então, porque eu já tinha escrito o 140 e daí o Zorzal estava sem nada para editar
e a gente sabe que é editor ocioso, né?
Oficina do Diabo.
Aí a gente...
Aí eu disse...
Pô, eu tenho que gravar alguma coisa.
Para desespero do Sr.
Barço, em uma hora eu tive a ideia mais ou menos da aventura, chamei os jogadores e o
141 foi uma aventura escrita rapidamente para cumprir esse prazo que a gente tinha para
fazer.
Aham.
Mas eu estou esperando muito do 140 e que eu vou gravar ainda.
Então...
Mas aí depois de eu gravar esse de quinta, para a semana que vem ou na outra, eu já
tenho que pensar no episódio de 20 do sete.
Então eu já vou pensar como é que a gente pode fazer.
Meu Deus do céu.
E assim, gente, eu adoro participar de podcast, viu?
Me convido bastante.
Então se você tem um podcast aí também e fala, nossa, estou precisando de um convidado,
né?
Mas estou em cima da hora, não tem importância.
Também não tenho muito orgulho, então você pode me chamar mesmo para falar, olha,
faltou um cara aqui, você pode vir?
Posso, claro.
Claro que eu posso.
Não tem problema nenhum com isso, não.
Perfeito.
Vamos gravar um miçangas ainda.
Vamos gravar um miçangas que não sei o que manda, é a Jujuba, né?
Para a gente ver o que acontece.
E é isso.
Está pronto.
Estou bem.
Deixa eu voltar.
Já me perdi o suficiente, o episódio nem começou ainda direito.
É, vou tentar me conter também dessa vez para a gente não gravar três horas de RPG
de Clash of Clans.
Pelo amor de Deus, vamos lá.
Para você que quer ser, assim como o Sr.
Barço, padrinho deste projeto, é só você procurar no PicPay ou no Padrim por RPG Guax,
dá para ir na Orelo também.
A Orelo está comendo episódio meu.
Não é todo episódio.
Sai lá no feed, eu já mandei e-mail reclamando e não deu certo.
Fica agora a cobrança pública, mas espero que eles organizem isso depois.
O pessoal que assina por lá, pô, pago direitinho.
O pessoal que escuta por lá, eu ganho as moedinhas tranquilamente.
Essa parte, que é importante, funciona.
Mas tem episódio que o problema maior é porque tem o feed do Portal Deviante lá.
E daí a Orelo identifica como se fosse episódio duplicado.
E daí ela deixa...
No feed só.
E como normalmente, por algum motivo, o do Portal Deviante costuma entrar antes no feed,
o do RPG Guax é descartado como duplicado.
Então é isso que eles têm que resolver.
Eu já falei para eles excluir o do Portal Deviante, mas eles não quiseram.
Então, não sei o que a gente vai fazer.
Vou dar um toque para a Domênica.
A Domênica tem uns contatos lá na Orelo.
Lá eu vou falar com ela.
Por favor.
Eu mandei e-mail.
Mandei e-mail para um tal de Tel, recentemente.
Que eu achei engraçado.
Já era um sinal que era para dar certo.
A Domênica, inclusive, está no chat.
Queria deixar isso, né?
É isso, então.
Ela ouviu o episódio?
Ela escuta os episódios que você participa?
Então, cara.
Está difícil, sabe?
Está difícil convencer a Domênica a ouvir os episódios.
Ela conseguiu ouvir o que a gente fez lá do O Bom, O Mal e O Cefador.
Eu consegui fazer ela ouvir inteiro.
E eu recomendo para ela demais o jogo de Nadine.
Eu achei que foi um episódio espetacular.
Espetacular.
Nossa, ficou realmente...
Acho que...
Eu acho que ele entrou para o top 10, assim.
Inclusive, falei para ela escutar por conta da edição do Zorzal.
Que eu acho que aquele final, com aquele pianinho, aquela nota de piano, sabe?
É arte.
Não, aquilo ali...
Aquilo ali é arte.
Não, aquilo ali é o meme do Kojima, né?
Para mim, isso é cinema.
Sabe?
Não, foi total.
E ela ouviu, daí, o jogo de Nadine.
Ah, que bom.
E ela gostou demais.
Ela achou muito, muito foda.
Ela considerou apoiar ela também, o R.P. Guacha.
Depois daquele episódio, né?
Ela falou assim...
Nossa, acho que eu devia apoiar também, né?
Tipo, está muito bom as coisas, assim.
Eu acho também.
A mensagem subliminar no violino é essa mesmo.
É assim, né?
Agora, ela está muito difícil dela ouvir podcast por hobby, por conta do trabalho, né?
Que ela já fica o dia inteiro ouvindo.
Então, ela não ouviu o solo de Lídia, que eu pedi para ela...
E assim, eu não fiquei muito, também, muito triste.
Porque, assim, eu senti que o solo de Lídia, eu me senti, tipo, meio burro durante o episódio.
E aí, eu acho que não foi...
Assim.
Foi um momento lá muito brilhante, meu, sabe?
Aí, eu olhei e falei assim...
Eu não insisti também muito, sabe?
Falei, ah, assiste.
Ela falou, não, aí, tudo bem.
Então, tá tranquilo.
Duas coisas.
Primeiro...
É...
Eu esqueci o que era o primeiro que eu estava querendo falar.
Esqueci.
Tudo bem.
Tem importância.
O mais importante.
Quando acabou o episódio, os jogadores disseram...
Não, porque o Guacha roubou ali, ele salvou a Lídia e tal, papapá.
E eu fui dormir esse porra meio triste.
Porra, talvez eu tenha errado.
Ouvindo o episódio, eu tive a certeza.
Os jogadores vacilaram.
Eu estava...
Eu não errei.
E eu não vou...
Eu não vou falar nada sobre isso, porque eu quero que você continuasse no chamado.
Então, eu acho que você está certo.
Ok.
Disse o cara trancar no banheiro.
Era isso.
Poxa.
Eu fui o máximo ali para fazer um personagem que fazia mais condizente.
Falei, eu não vou fazer um cara que vai para a linha de frente ali.
Tributo 2, né?
Falei, eu vou ficar na retaguarda.
Ok.
O que pode dar errado.
Mas eu gostei, sabia?
Eu sou apaixonado por CSI.
Quando você falou de poder fazer...
Um cara de...
Talvez um perito forense.
Eu falei, meu Deus do céu.
Finalmente, né?
Aliás, esse episódio foi o episódio que tem que falar também antes de começar.
Que foi a...
Basicamente, o Guaxa me dando o presente de aniversário mais cedo, né?
Porque eu tinha pedido no outro Guaxaverso.
Que a pessoa que eu queria gravar, o próximo era a Jujuba.
Deu três dias da publicação do Guaxaverso.
E o Guaxa...
Então, tem um episódio com a Jujuba.
Eu falei, meu Deus.
Tipo, é o gênio da lâmpada, né?
Nunca foi tão rápido atendido um desejo assim.
Foi muito bom.
Ok.
Assim, tu falou na Jujuba.
Tava eu, a Jujuba.
E o Tic, eu pensei.
Porra, preciso de mais um.
Aí, tava fresco na memória.
É o Basso.
Então, foi...
Você realizou o seu próprio sonho.
Olha aí.
Poxa vida, né?
Guaxaverso também é coach.
Isso.
Ok.
Vamos tentar, pelo menos, ler o primeiro comentário hoje.
Desculpa.
É uma meta que eu tenho.
Além de ser nosso padrinho, você pode seguir a gente nas redes sociais.
Ou melhor, você deve seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Gostinho, arroba rpguaxa.
Tanto no Twitch, quanto no Instagram.
E a gente tá aqui na twitch.tv barra rpguaxa.
Lendo seus comentários.
Segunda-feira sim, segunda-feira não, normalmente.
Durante esse mês de aniversário, a gente ficou toda segunda-feira.
Tem episódio essa semana.
Então, segunda-feira que vem, eu tô aqui de volta fazendo Guaxaverso.
Mas aí, a gente volta a ter episódios quinzenais.
E se você quer ter mais episódios extras,
durante o ano, seja nosso padrinho.
Pro segundo semestre, eu pretendo ter pelo menos um episódio extra.
Mas não sei se vou soltar ele no feed ou só pros padrinhos.
Fica a ameaça.
Olha aí.
Mas a gente tá aqui pra responder e ler os comentários do último episódio.
Sim.
E pode marcar no bingo, porque o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Caraca.
A Jujuba, em uma investigação, é a coisa mais caótica do mundo.
KKKK.
Bom dia, senhor.
Guaxa, sou eu.
Convidade, que é o Sr. Baço.
Bom dia.
O Vintinins, que é você que tá ouvindo isso editado e chat.
Que é quem tá ao vivo hoje, na segunda-feira, 21 horas e 23 minutos.
A gente já tá há 20 minutos falando bobagem.
Meu Deus do céu.
Na truque.tv barra rpguaixo.
Desculpa, Guaxa.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Sr. Baço?
Tudo bem.
Eu só queria pedir pro Jorge, dele colocar mais um ou menos um K.
Porque...
É.
Só por...
Sei lá.
Mas tudo bem.
Eu sei que não tem nada a ver.
Só pra ele não correr risco de ser achado depois de alguma busca.
Pra não cair no filtro de spam, talvez.
É.
E daí perder o seu primeiro e atrapalhar o bingo, né?
Será que foi isso que fez ele perder os outros primeiros?
Não, não foi.
Ele deu de só, né?
Ah, tá.
O pessoal comentou antes de ouvir o episódio das outras vezes, eu acho.
Poxa.
Spoilers.
Olha, olha.
Realmente, esse foi um plot completamente inesperado.
Não só da parte da história.
Mas da Jujuba.
Ou da Michelle.
Meu Deus.
KKKKK.
Jota.
O Jota ajuda também.
Pô.
Bem, vamos lá.
Realmente, o marido e os hóspedes.
Tanto quanto as funcionárias foram devoradas, absorvidas ou sacrificadas.
Então, aqui começa um grande problema.
Algumas pessoas vieram me elogiar e disseram.
Que incrível.
Parece conto, tipo, inspirado no Lovecraft.
Deixa assim, guacha.
Não conta nada.
E a minha resposta para essas pessoas.
É, se eu não contar, queimam minha casa.
Eu acho.
Assim.
Não, e realmente, assim.
Eu, de verdade, quando terminou o episódio.
E a gente não tinha, né, sacado tudo.
Eu fui um dos que, o único na chamada ali.
Que eu falei pro guacha.
Não precisa contar.
A gente não desvendou.
Eu acho que a gente não deve ser dito pra gente.
Mas daí, eu vi ali, tipo, duas pessoas só fazendo uma pressão.
Falei, mano, eu fico imaginando o grupo, depois, da galera ouvinte, em cima do guacha.
Falei, não vai conseguir.
Essa história vai ter que, vai vazar.
Então, assim, você já me deu o download.
Se você quiser guardar isso no seu coração, você pode fechar agora e ir embora, tá?
Não tem problema nenhum, sabe?
Tá tudo bem.
Tá tudo muito bem.
E, obviamente, é uma obra que eu lancei pro mundo.
Você tem todo o direito de discordar de mim.
É só a interpretação do autor que é a que conta.
Mas, fanfic.
Fanfic estão aqui pra isso, né?
Nossa, quanto absurdo disso em 30 segundos.
Vamos lá.
Eu tô...
Aquele meme do coisa, né?
Do...
Ai, do Mike Hamill lá, do...
Do Luke, né?
Falei assim, impressionante.
Cada palavra que você disse agora tá errada, né?
Tipo...
Eu, eu, eu...
São anos de podcast pra chegar nesse nível de coisa.
Maravilhoso.
Eu achei, assim, teve um padrinho, não vou lembrar agora o nome,
que chegou nas pequenas dicas que tinham no episódio.
Dicas que era impossível...
Os personagens jogadores pegarem, né?
Embora os jogadores pudessem, não ajudaria na aventura,
que seria um metagame absurdo.
Mas, é dito, o Farris, ele é especialista
em áreas de estudos e tal, de artes,
do oeste, leste, oeste asiático.
Quem ouviu o episódio de Ítalo e Azul,
sabe que tudo começou por lá.
Então, tem alguma coisa a ver
com a...
Aquelas entidades que a gente viu
no Sombra de Tuluêzú e num outro episódio
que teve depois.
É uma...
É como se tu abrisse uma passagem
pra um outro mundo.
Então, essas pessoas foram levadas
pra esse outro mundo.
Lá, muito provavelmente, elas foram devoradas.
Fica...
Não haverá uma aventura de resgate,
porque não vai ter muito o que resgatar.
Mas posso falar que ele falou que ele foi
um plot completamente inesperado?
Pra mim também foi.
Eu tava...
Talvez seja isso, mas...
Talvez seja isso.
Talvez seja isso que a gente não conseguiu enxergar também.
A gente patinou tanto no início.
Que, pra mim, eu fui muito pra um plot de...
Estamos fazendo uma investigação
que quer ser mais mundana, sabe?
Sim.
Pô, estamos em São Paulo.
Investigador...
Eu tava muito no clima de CSI, sabe?
Tipo lá...
Não, vai ter análise aqui, sei lá, de DNA.
Tipo, fazer...
Pegar digital, analisar, sei lá,
um componente...
Uma partícula química que tá ali
que a gente vai conseguir desvendar o negócio.
Eu tava muito focado no mundano.
E quando veio sobre...
Sobrenatural, cara,
a gente foi assim...
Meu Deus do céu, sabe?
Tipo...
De novo, né?
Tipo, devia ter visto isso vindo antes, né?
Eu acho, assim, uma aventura...
Essa aventura mesmo, com o sobrenatural,
ela, pra ser bem, bem, bem destrinchada,
ela precisaria de mais aventuras.
Sabe?
Uhum.
Talvez acompanhar...
Fazer ter uma...
Ir olhar as gravações no hotel.
Talvez ter mais dias pra estar...
Não ser o dia do evento,
poder ser alguns dias antes.
Assim, tu tem...
É...
Mais coisas pra estar trabalhando ali.
Mas a gente tem uma manchote de uma hora e meia, duas horas.
Não dá pra...
Vai no laboratório, vê tal coisa e tal.
Então, de novo...
Total, assim, tipo...
Realmente, foi um total descuido, por exemplo,
também nosso, que a gente olhou...
Desculpa, nosso não.
Meu, de olhar também.
Depois que eu pensei, falei...
Cara, a gente chegou a falar lá depois...
Não lembro quanto ficou na gravação,
de investigar tudo.
Mas, assim...
Meu...
Laboratório.
O negócio tem que resolver agora.
Não tem como mandar pra fazer análise.
A gente pensou ainda...
O que que daria pra fazer de análise ali no local,
com algum...
Algum reagente.
Mas, falei...
Puta, cara.
Eu me esqueci completamente de...
Mano, é uma hora e meia só.
Não dá pra fazer muita coisa, assim...
Fora, né?
E aquela mancha no teto?
Era um ponte por onde foi absorvido?
Sim.
Por sinal, a cena completa...
Na sala onde a Lídia tá tocando o violino...
Tem uma mancha de sangue no chão,
uma mancha pequena.
E aquela mancha no teto...
Na minha cabeça, né?
Uma espécie de um tentáculo,
alguma coisa viscosa,
descendo por trás do pobre Lucas,
puxando o pé dele
e puxando ele com força pra cima.
No que puxa ele com força pra cima,
ele bate a boca no chão,
onde ele sangra e deixa a mancha de sangue ali,
e vai embora.
Puxa vida.
Estamos falando de uma nova forma de manifestação do cuco?
Não.
Se sim, o que ele poderia querer tantas pessoas?
O cuco, dessa vez, ele é inocente.
Quer dizer, ele nunca vai ser inocente,
mas ele não tem nada a ver com a história de hoje.
Se não querem...
Se não querem, seria o que pretende.
Episódio Tulu e Azul.
Dá pra ter uma ideia por lá.
É claro, qual era a linha que você imaginava
antes de tudo começar a ficar caótico?
A linha era mais ou menos essa.
Assim, eu pensava uma aventura
talvez um pouco mais séria.
Talvez...
Nos quartos de baixo, assim,
pessoas mais...
Pelo menos pedaços de algumas pessoas.
É...
Talvez a aventura...
Eu podia ir pra um outro lado.
Eu nunca escrevo o final da aventura
a ferro e fogo.
Eu deixo ideias soltas.
Eu tinha uma ideia de uma aventura um pouco mais séria.
Mas aí tinha um fator jujuba.
Nossa, é.
Tanto que as gravações, desde o início,
a gente...
Como já tava certo que a gente ia pegar,
eu queria...
A gente tava querendo muito no início,
a gente tava pensando de conseguir
algumas informações
antes de confrontar a versão deles
com a gravação.
E...
Só que depois escambou pro negócio
que eu falei, cara, não tem como.
Não tem que situação que a gente sai agora
e faz o que com esse pessoal
pra descer lá e ver as fitas, sabe?
Aí a gente deixou completamente de lado, né?
Porque realmente foi pro...
Uma jujuba maravilhosa.
Maravilhosa.
É uma força da natureza.
Eu não tenho controle.
É, não, é.
É o mar na tormenta.
É.
Assim, é sempre...
Ou tem um episódio
que é o da...
De zumbis na ilha...
Como é que é o nome dela?
O Último Ponto Sol.
Uhum.
Que foi novamente...
Que tal o baço?
Foi simplesmente uma ideia...
Pô, eu preciso me extrair alguma coisa.
Ah, ilha e zumbi.
Vambora.
E...
Que a jujuba começa uma loucura.
Ela...
Ela e o irmão dela.
Mas é à medida que o episódio
vai acabando
e a coisa vai ficando triste.
Ela vai do...
Do...
Michelle Rodrigues
pro novelão mexicano, assim.
E, cara, é o episódio
que eu gosto muito, assim.
Eu tô aqui
três semanas, tá ligado?
Tipo, escrevendo uma aventura
pra oferecer de novo lá pro pessoal
lá do...
No salão de jogos.
Pra jogar e matar ela
no dia seguinte.
No dia seguinte.
Não, mas...
Não, mas foi bom.
Foi bom.
O rapaz, inclusive, apareceu
essa semana passada,
acho que foi de...
Viu o negócio de Faroeste
e falou,
nossa, queria jogar
uma aventura de Faroeste.
Aí eu falei,
porra, eu tinha uma, tá ligado?
Mas agora não...
Ela morreu.
Tô escrevendo outra.
Mas é de Faroeste também
que tá escrevendo?
Eu tô escrevendo
uma continuação
daquela de Faroeste
de vocês lá
e tô escrevendo
uma continuação
de uma outra que eu fiz
que era do baile de máscaras.
Aí eu tô escrevendo duas.
Aí vamos ver se eu volto.
A outra é medieval.
Medieval, isso.
Eu tenho que voltar
a fazer uma coisa medieval.
Aí, ó.
Quando eu penso em chamar
alguém de fora,
eu penso, porra,
vai ser o medieval
porque na cabeça das pessoas
é RPG D&D, né?
É.
Uhum.
Assim, enfim.
Mas enfim, mas olha,
eu tô com duas aí medieval
que eu acho que você vai gostar.
Eu tô indo a de piratas
e a do baile de máscaras.
Mas pirata não é medieval.
Pirata é pirata.
Ah, não, mas tormenta...
Em tormenta,
em tormenta tem tudo.
Tem até...
Tem samurai,
tem pirata,
tem...
Pistoleiro, tem tudo.
Eu sei que o...
O episódio que eu mestrei ontem
era uma tribo, assim,
não chega a ser medieval,
mas era um negócio, assim,
mais limitado,
mais primitivo, entre aspas, né?
Uhum.
E...
O que eu vou mestrar
na quinta-feira
é um futuro robô meca.
Vai ser bem divertido.
Poxa, bacana.
Faz tempo que não tem uma dessa.
Vamos lá.
Tá.
Continuando ali do Jorge...
A gente tá no primeiro comentário ainda,
gente, queria deixar isso.
Eu só vi...
Dei tanta risada com o Carlos
até o final.
Tensa, que eu realmente
não esperava.
Kkkkkk.
Agora eu boto três.
Mas foi incrível.
Agradeço.
Agora eu boto quatro, desculpa.
Eu não sei contar.
Eu só videografei.
Mas foi incrível.
Agradeço a todos
pelo episódio maravilhoso.
Por hoje é isso.
Fosse luz para todos nós
e até mais.
Até mais, meu querido.
Até mais.
Poxa vida, muito bom.
Bem, próximo comentário
é do grande e folgado
Sr. Urso.
Olha só.
Outra pessoa que gosta
de ser formal também,
igual eu.
Muito bem.
Boa noite, Guaxa,
Guaxovidado
e criaturas
Guaxaversaia.
Mas como estão?
Bem.
A gente está respondendo.
A partir de agora
todos vocês já sabem
que a gente está bem.
A gente está respondendo
por mais.
Quer dizer,
dependendo de quantos comentários
tiver, eu não vou estar bem não.
Vamos embora.
Não é?
Hoje o comentário será curto,
então vamos direto ao ponto.
Quem foi
ou o que era a Lídia?
Ela era uma violinista,
uma musicista.
Muito bem.
Aliás, eu gostei
que a introdução que você deu
sobre ela,
a gente não tinha.
Não.
Quando a gente gravou.
E eu achei que ficou melhor
com aquela introdução.
Com a introdução depois
do episódio.
De onde vem o poder dela
e o que aconteceu realmente
com as pessoas
que ouviram a música?
Da mesma forma
que no episódio
de Tule Azul
e outros episódios
haviam maneiras
de conectar
mesmo que rapidamente
um mundo,
um semiplano maligno
com a Terra,
ela conseguiu encontrar
essa mesma ligação
através da música.
Então,
essa entidade
em outro plano,
quando ela tocava
essa música,
ela podia alcançar
quem estivesse ouvindo.
Tem uma pergunta aqui
que acho que
somente o Jujuba
pode responder.
Desculpa ela não estar aqui.
Por que toda personagem
da Ju gosta de academia?
Eu não faço ideia.
A própria Ju,
até onde eu sei,
não gosta de academia.
Então, eu acho que
a Ju está justamente isso.
Acho que a Ju não gosta
de academia.
Aí ela coloca na personagem.
A Ju é pequenininha, né?
Eu acho que
ela cria as personagens
das mulheres grandes
em fazer academia
porque isso é o RPG.
É.
A gente quer tentar
se tornar um personagem
para ser quem é aquilo
que a gente não consegue ser.
Eu sempre sou bonito
nos meus personagens, por exemplo.
Porra,
eu também queria ser
uma Sheila Rodrigues.
Meu Deus do céu,
a mulher está enorme.
Ah, sim.
Mais do que ser bonito,
eu queria ser a Michelle Rodrigues.
Não é?
Caralho.
Por último,
a Lídia conseguiu comer
o frango antes de fugir?
Não, porque ela não mereceu.
Não mereceu.
Não é trazer.
Gostei muito que o Tiki
enrolou ela e não deu o frango.
Estava muito bem o Tiki.
É só isso mesmo.
Um abraço
do seu amigo,
o Sr. Ursos.
Puxa vida,
um abraço, Sr. Ursos.
Um abraço do Sr. Basso.
Obrigado, Sr. Urso.
Eu preciso falar.
Eu tenho medo do abraço.
O abraço do Urso
não é, tipo,
do Tamanduá,
que é complicado?
Não sei.
Não sei também.
Assim, abraçou o Basso.
Estava feliz.
Um abraço na tela
do seu amigo do peito.
Salve.
Só salve.
Achei esse episódio sensacional
e isso se deve
a todos os que o fizeram possível.
Os jogadores,
o mestre
e os NPCs.
Todos foram incríveis.
É verdade.
Perguntas.
Um.
Deve ter sido uma coincidência,
mas ouvi esse episódio
logo depois.
Depois do 25.
As quatro estações Shinobi.
E o poder da Lidia
se parece muito
com a espada do outono.
Elas são relacionadas?
Não.
Se é possível
que aquele universo
reapareça em alguma aventura
em breve, eu acho.
Em breve?
Não.
Qual a fonte de poder da Lidia?
A música.
O que causa o efeito do mofo?
É...
Fico com vergonha
dessas coisas.
O efeito do mofo,
imagina que aquele ponto
sai tipo uns tentáculos,
que foi o que levou
o Lucas embora.
Eu não vou explicar
porque na cama
da Lidia
a Lidia tinha um pontinho
com o mofo.
Isso é problema meu.
Eu levo para a terapia.
O violino,
a música,
ela...
Ela tocar o violino,
ela pode tocar a música...
Não entendi.
O violino,
a música,
ela tocar o violino,
ela tocar a música,
o lugar,
são muito variáveis.
Ah, é a continuação
do que...
O que causa o efeito
no mofo?
O violino,
a música,
ela tocar o violino, né?
A música no tom
do violino.
Talvez ela possa ser adaptada
para outros instrumentos?
Talvez.
Inclusive,
quando eu comecei
a escrever aventura
e estava pensando no Brasil,
eu inicialmente...
Porque a ideia do Zorzal,
que foi quem me deu
a sacada para essa aventura,
era um violino.
Aí eu pensei,
se ela vai ser no Brasil,
eu pensei...
Assim,
todo o esboço da aventura
foi em cima de uma sanfona.
Mas o Zorzal
não ia encontrar
efeitos especiais
para uma sanfona
assustadora.
Eu tentei.
Então eu disse,
ok,
vamos de violino
porque pelo menos
o violino
é mais legal
e mais garantido
que a gente consiga fazer
um efeito bacana
no final.
O chat está muito
me julgando
pelo comentário anterior
e eu também
estou ruborizado.
Vamos embora.
3.
Já ouvimos alguma aventura
nesse universo anteriormente?
Os do Tulu e Azul,
com certeza,
e provavelmente outros mais.
4.
Qual o seu atributo preferido?
Qual dosaria uma aventura
como jogador?
Depende.
A aventura
mais
ou 4,
talvez,
3.
Acho que 3
é meu favorito.
No mais,
avante guaxinim!
É isso.
Pô,
eu estou bem chateado
com o próximo comentário.
Maré Turbo
motor retificado.
Maravilhoso.
Ele comenta
excepcional.
O que é isso?
O próximo comentário
é do Wesley Sato.
Ele coloca,
salve pessoas lindas.
A Jujube
estava muito engraçada.
Quando estavam lamentando,
poderia ser tipo
ter que subir elas
mais para baixo.
Todo santo ajuda.
É verdade.
Assim,
é ruim
descer 50 metros
de escada?
Pra caramba.
Subir
50 andares de escada
é pior.
Isso é um fato.
Verdade.
As pessoas têm poderes
que lembram os jogos
Parasite Eve
e Resident Evil 7.
Poderia ter
uma garota mofo?
Uma garota mofo.
A princípio,
não.
Amo Parasite Eve 1
e joguei
o Resident Evil 7.
Eu não joguei.
Wesley,
obrigado.
Próximo.
Felipe
disse,
ok,
eu não demorei
tanto,
mas assim,
né,
olá a todos
da Guaxamunidade
de novo.
Vim antes de ouvir o episódio,
mas tá muito bom.
Talvez,
quando eu ouvir o episódio,
eu volte aqui.
Aparentemente,
ele não retornou.
Ele quis,
ele quis ser o primeiro
a comentar.
Ele veio sem
ouvir o episódio
e já tinha
quatro,
cinco comentários
na frente dele.
Bem feito,
Felipe.
A ideia é você
escutar o episódio
e depois você comenta,
pelo amor de Deus.
Poxa vida.
O próximo comentário
é do Pedro Perão.
Ele colocou
no
Leia-se
em Mineirês.
O mineiro
fica pelado diferente?
Eu não sei.
Olá, Guaxa
e Guaxa Amigos.
Que episódio sensacional.
Esse mês de aniversário
tá sendo uma loucura.
Um episódio
mais incrível
que o outro.
Obrigado.
Eu amei demais
essa vibe Vin Diesel
da Jujuba.
KKKKKKJ.
É mais que Vin Diesel.
É Michelle Rodrigues.
A Lídia,
usando violino
pra liberar o poder,
me lembrou da série
Umbrella Academy.
Eu nunca vi essa série.
Mas assim,
usando violinos
e trazendo coisas
de outro mundo,
é algo já
bem conhecido.
É bem clichê
da literatura.
Pactos e tal.
É isso.
Um beijo e um abraço
pra vocês.
Um beijo e um abraço,
querido Pedro.
Muito bem.
Aliás,
Umbrella Academy
é uma seriezinha
até que legal.
Feita de uma HQ
muito maluca.
A série
deu uma boa
suavizada.
Victor Hugo Alexandre.
Boa noite a todos
dessa lenda
comunidade.
Como não houve
episódio ainda,
vim apenas realizar
um direito de resposta.
Já que no Guaxa
verso 80,
isso me foi negado.
RS, RS, RS, RS, RS.
Bem, eu não...
não tenho nada
a fazer sobre isso aqui, né?
Tipo, não tava aqui
no Guaxa
verso 80.
O Sr. Guaxinim
sempre comenta
sobre jogadores
que não comentam
em postagem
que eles jogam.
E eu fui um desses.
Porém,
em minha defesa,
eu raramente consigo
ouvir episódio
na semana de lançamento.
Pois para ouvir
essa obra linda,
eu preciso reservar
um momento especial
para o tal.
Dificultando assim
comentar o tempo
das gravações
do Guaxinim.
Eu sinto, Vitor,
que você está enrolando.
Feito a brincadeira,
só quero deixar
os elogios
a todos envolvidos
no projeto,
que eu amo tanto
e acompanho há anos
com muito orgulho.
Você tá me ouvindo aí, Guaxa?
Tô te ouvindo bem.
Ah, tudo bem.
É que deram um presente
lá na live
e travou tudo.
Meu Deus.
Mas foi legal.
Obrigado, Juliana It.
Não prosseguei.
Tô bem.
PS1,
vocês que estão ouvindo isso,
sejam apoiadores do projeto,
é uma comunidade linda
e acolhedora
te esperando
de braços abertos.
Realmente, a gente apoia
o EP Guaxa.
Principalmente se você
quer jogar RPG,
porque eu nunca joguei
tanto RPG
como estou jogando
desde que comecei a apoiar.
A comunidade lá é muito boa.
PS2,
Guaxa me convida
mais vezes
para gravar
NPCs babacas.
Faz tempo que eu não gravo.
Insira aqui
a imagem do gato de botas
fazendo cara de pidão.
Aliás,
eu queria só deixar
uma ressalva aqui
que o Sr. Guaxa,
sem eu saber,
me fez fazer
o Jun
no último...
no jogo de Nadine.
Eu não sabia
que eu ia fazer
uma pessoa daquela.
Fiquei...
Fui pego de surpresa.
Achei que era só
um velho corrupto.
Era alguém muito pior.
PS3,
nunca joguei
esse videogame.
Trocadilho intencional.
Ah, tá.
Tudo bem.
Nossa.
Ixi, demorou um tempo aqui.
Não entendi.
Com essa piada maravilhosa
do Playstation 3,
vamos lá.
Davi Lucas.
Puta merda, Davi.
Um ver mais.
Caramba.
Eu te odeio, Davi.
Nossa.
Olá, Tanuki.
Supremo dessa realidade
simulada em que vivemos.
Convidado especial da semana
que não é a Ju.
Olá.
Podia ser a Ju, né?
Porra, podia.
Perdemos duas Jus boas
em que já teci.
Duas Jus, é.
E a todos os telespectadores
presentes no Ao Vivo
e do futuro próximo
que está ouvindo
essa mensagem
que será,
foi lida pelo Guaxa
ou pelo convidado.
Pelo Guaxa,
filho da mãe.
Desde já,
peço desculpas,
pois sei que o senhor
Simor,
vamos ver mais, né?
Irá comparecer
nessa leitura,
mais uma vez.
Porque falhei
miseravelmente
conseguindo
escrever algo mais curto.
Para falar sobre sim,
episódio incrível.
Vamos lá.
Que episódio maravilhoso!
Ponto de exclamação.
Sério.
Amo a temática suspense,
mistério e terror
que há nas histórias
contadas pelo Guaxa.
Sempre fico empolgado.
Amei demais
todos os personagens
e os jogadores
mandaram bem demais.
Baita time,
verdade.
Cada um com a sua
personalidade
e temperamento diferente,
onde deixou a tensão
e a raiva
em alguns momentos
aparecerem
por conta das situações
que iam surgindo.
Tic,
Basso e Jujuba
foram excelentes.
Os NPCs ficaram
incríveis demais.
A Ju,
eu só vim
reconhecer
que era ela
lá perto do final
da primeira parte
em que ela aparece.
Ficou sensacional.
Sarah e Zuzu
foram só o ouro.
Brilharam demais
da conta.
O NPC da Zuzu
conquistou meu coração
demais
com os trejeitos
que ela deu
para o personagem.
Foi incrível.
Zorzal colocou
um som de fundo
durante toda a narração
que deixou
o clima todo
numa pegada
no ar
com um tom de suspense
e foi perfeito.
Obrigado.
Realmente,
a edição do Zorzal
faz toda a diferença.
Para esse episódio,
eu pedi duas novatas
para fazer personagens,
mas são duas pessoas
que mais de uma pessoa
já tinham dito
chama a fulana.
No caso,
fulana é a Sarah
e a Zuzu
para gravar o episódio.
Inclusive,
a Sarah,
esse domingo,
jogou já,
oficialmente,
um episódio
do RPG Guache.
Tá bom.
Ah, a Sarah é muito bacana.
Ela jogou já
algumas aventuras minhas.
Acho que uma ou duas aventuras minhas
foi muito legal.
E assim que surgiu
uma oportunidade,
talvez para o dia 20 do set,
já que eu vou precisar
de três meninas.
Olha aí.
Tem a Zuzu aí, né?
Não estou prometendo nada,
nem sei o que vai ter.
Eu preciso sobreviver
essa semana
e depois eu penso nisso.
Mas, assim,
foi um time incrível.
Todo mundo foi 50%.
Dúvidas duvidosas
sobre o episódio.
Primeira,
me pergunto se durante o tempo
que eles ficaram
no sul da Ásia
estudando e realizando
as competições
e composições da Lídias,
Farris,
por ser um historiador,
encontrou algo por lá.
Algum objeto
ou entidade
que fez com que a Lídia
conseguisse realizar
os desaparecimentos
ao tocar a música.
Caso fosse um objeto,
poderia ser o violino
que ela toca?
Não.
Poderia,
mas não é o caso.
Porque uma sociedade
interior à civilização
do Camboja
que desapareceu
não teria violinos.
Talvez um outro instrumento,
mas um violino
eu ia estar falando
está forçando um pouco ali.
Mas ok.
Já que com os dois dias
que ela vinha ensaiando,
as pessoas do prédio
foram desaparecendo
aos poucos.
Assim como quando
ela foi tocar
para o público
e todos desapareceram.
A minha ideia era
a Lídia conseguiu
um contato
com esse outro mundo
através da música dela
de forma inconsciente.
Talvez o que quer
que esteja do outro lado
estava tentando
chegar até ela.
Foi onde ela sentiu
a primeira vez
que a música dela
era mais do que uma música.
O Lucas ter encontrado com ela
muito provavelmente
não é uma coincidência.
Era alguém com recursos
e dinheiro
para cuidar dela
e levar ela
para todos os lugares
onde ela buscava
o final desta música
onde eles acabaram
encontrando esse historiador
inusitado
e ele ajudou ela
a terminar a composição dela
e chegou na música
perfeita
entre aspas ali.
Então essa
é a minha ideia inicial.
1.2
Caso não seja um objeto
que não era
seria então uma entidade
que está possuindo
o corpo dela?
Não.
Ela usa a música
para criar uma ponte
um buraco
um espaço.
Porém mais como um parasita
ou fica lá dentro
de algum lugar escondido
sem demonstrar
que está ali
porém fica absorvendo
todas as pessoas
que somem
quando a Lídia
toca o violino.
As pessoas somem
quando toca
porque ela abre
essas pequenas frestas
entre os planos.
2.
No momento que a Lídia
está no quarto
e o personagem
do Sr. Basso
a acompanha
ela acaba tentando
seduzi-lo.
Porém ele não aceita
as investidas dela.
Parabéns Sr. Basso.
Estava a trabalho.
Em um certo ponto
dessa situação
ela possui uma reação
como de uma pessoa
acordando
saindo de um transe
onde o Guaxa
menciona
que ela percebe
que está como
veio ao mundo
e logo em seguida
ela vai pôr
uma roupa
onde dá a entender
que ela está incomodada
com a situação
Seria esse momento
ou situação
onde mostra
que a Lídia
está sendo manipulada
controlada
mesmo que
voluntariamente
por essa criatura
objeto
entidade
eu sinto que ela
até pela fome
pelo tempo
que ela não dormiu ali
e pesadelos
e tal
ela estava
meio fora
da realidade
ela tinha assim
lampejos
de autoconsciência
ali
mas no geral
ela estava só
fazendo o possível
para chegar
tal qual
aquela formiga
do parasita
que sobe na planta
mais alta
para morrer
e soltar espora
em todo mundo
ela estava
o corpo dela
estava querendo
levar ela
para o lugar
onde ela poderia
dar o grande show
da vida dela
então é isso
no teatro
onde a Lídia
estava tocando
quando foi acionado
o alarme de incêndio
várias coisas
começaram a quebrar
fiquei um pouco
confuso
me pergunto
se ali
foi apenas
uma relação
dos objetos
que estavam
com a eletricidade
ativa
estourando
ou se naquele momento
a entidade
estava usando
o seu poder
porque logo em seguida
o Guaxa fala
que apenas a Lídia
estava presente
no ambiente
e não há mais
ninguém
antes do alarme
tocar
as pessoas
estavam olhando
aquela música
em barras
barcadas
enquanto tentáculos
negros saíram
do teto
quando o alarme
toca
a criatura
precisa resolver
tudo rapidamente
e ela agarra
tudo e todos
que ela consegue
e o lugar
se esvazia
então
as coisas quebrando
foi o momento
do ataque mesmo
como tu falou
após o disparo
do personagem
do Tic
o Guaxa fala
que ela parou
de tocar
e caiu
assim
normalmente
quando você é alvejado
com uma bala
de uma arma de fogo
você para
onde não deu um gancho
pra falar
se ela realmente
estava morta
ou viva
deixando em aberto
o futuro da personagem
que desejo
que esteja já viva
me pergunto
se ela pode
ter se tornado
a criatura
a entidade
onde depois
dali conseguiu escapar
de alguma maneira
ou se houver
uma entidade
depois que ela foi
baleada
saiu do corpo
dela
indo em direção
a outro espetáculo
seria viagem
da minha mente
ou há essa possibilidade
na minha cabeça
vamos lá
baço
a aventura acabou
o tiro matou ela
ou não matou
cara
eu acho
eu tinha achado
inicialmente
que ela tinha
mesmo porque
eu acho que
seria muito interessante
pra tentar fazer
explicar pro pessoal
porque que a gente
atirou
em uma
uma mulher
que estava tocando
um violino
ia ser muito
no espaço vazio
embora
muita gente
tinha desaparecido
né
ia ser muito assim
cara
é aquele tipo
daquela situação
de
eu queria ter um
sei lá
uns 15 minutinhos
de epílogo
dos três
sendo interrogados
eles tentando explicar
o que aconteceu
sabe
porque assim
cara
não tem motivo
porque vocês fizeram
essa palhaçada
né
mas
depois
quando eu fiquei
sabendo melhor
e ouvindo o pessoal
também falar
do episódio
tudo
eu fiquei muito
no desejo
de que ela
de alguma forma
assim
não acho que Lídia
exista mais
né
tipo já era
agora
que essa entidade
realmente arrumou
um jeito
talvez de
fugir para cá
né
eu acho que seria
interessante
acho que duas coisas
assim seria
interessante
uma se ela tivesse
como
é o Caio
não
Davi
né
Davi falou de ir
pra um outro receptáculo
eu acho que seria interessante
uma pegada meio
assim
ah tinha um filme
disso
que é até com o
Daisy Washington
que vai pulando
de entidade
pra entidade
agora não vou me lembrar
ou se ele tivesse
habitado depois
o Violino
né
ia ser interessante
também
né
se
o Violino é uma ideia
sim
talvez tipo
ela sumiu
ela morreu mesmo
na live ali
deram a ideia
de que podia ter
um pós-crédito
onde cada jogador
cada personagem
né
explica pra polícia
o que aconteceu
assim
uma frase
cara
ia ser
meio que do
do suicídio
sei lá de quem
agora não lembro
o nome daquele episódio
que é muito bom
de suicídio
de H.G. Smith
acho que foi
Anthony Cooper
mas assim
eu acho que seria interessante
por exemplo
talvez
ela ter morrido mesmo
e sei lá
a entidade ter ido
ou pra outra pessoa
ou pro Violino
porque daí fica aquela
lance de
tem amaldiçoado
que eu acho também
que é uma
é uma pegada muito boa
dessas histórias
de suspense
né
tipo de sei lá
que a gente tem assim
de horror
mesmo
de ter um item
que as pessoas
depois não sabem
o que que é
sei lá
isso aí vai parar lá
numa
num depósito de provas
da polícia
alguém pega aquilo ali
depois pra vender
né
porque obviamente
a gente sabe
que a polícia não é muito
bacana
e aí
isso acaba desencadeando
mais uma série
de
de problemas
sabe
acho que isso é
uma coisa interessante
ok
é uma ideia
que eu vou anotar
é
eu coloquei lá
no Spotify
gente
eu tô colocando
é
como é que é o nome
enquete
no Spotify
sempre sai episódio
vocês vão lá
dão cinco estrelinhas
deixa um comentário
e o voto
desse episódio
é
eu coloquei
se a Lídia
faleceu ou não
com um tiro
né
é
que era a opinião
de vocês
não necessariamente
ela volte
pode ser que volte
só o
o violino
alguma coisa
até pra pegar os jogadores
de surpresa né
ou não volte nada
ou daqui sei lá
dez anos
a gente revisite
essa ideia
mas vamos lá
deixa a opinião
de vocês
mas ó
agora que você falou
só
ia ser uma boa
tipo se outra
mulher voltasse
tocando essa música
o pessoal achar
que é a pessoa
de novo vai atrás dela
e não é
é o violino agora né
tipo
sim
aí é pra dar um
nó na cabeça do pessoal
ia ser uma boa
é
comentário ali na live também
os fãs dela
não importa a versão oficial
vocês podem ter provado
que a culpa era dela
os fãs dela
não iam aceitar
eles iam odiar
vocês três
pra sempre
ia ter a teoria
da conspiração
na internet
sobre vocês
que mataram todo mundo
você acha que
eu tô lá preocupado com isso
tipo a gente ia enfrentar
tipo prisão
provavelmente
por ter matado
uma pessoa inocente
os fãs não gostaram
da gente
isso é o menor problema
ok
se eu tivesse uma entidade
seria ela
um ser que dá algo
como habilidade
riqueza etc
em troca disso
ela precisa de um nível
de sacrifício
para se alimentar
e com isso
permanecer viva
onde automaticamente
faria com que a pessoa
parasitada
conseguisse ter uma vida
mais longa
envelhecendo mais devagar
diferente dos humanos normais
não
no caso dela
ela não ganha poder nenhum
quer dizer
ela abre um espaço
pra uma entidade
se alimentar
e como a gente vê
que ela
ela mesma
não tava se alimentando
o poder dela
era morrer mais cedo
no máximo
sexto
esse episódio
ele faz parte
da linha temporal
das histórias
das criaturas
com objetos
que ficam no fundo
do mar
lago
sim
e do final
da história
que no final
um personagem
atravessa um espelho
sim
e fica preso
do outro lado
da dimensão
é tudo isso
mesmo
tua memória
não é péssima não
isso mesmo
o que eu tomei demais
no tempo de vocês
é verdade
irei deixar mais teorias
com o pessoal
que possui a mente
mais criativa
se tiver essa mente
é um porra
caraca né
parabéns
gosto de todos os envolvidos
que faz parte desse projeto
um grande abraço
e gostinho supremo
guia suas vidas
eu fico puto
que o próximo comentário
da kawana
é três linhas curtas
mas ok
você vai ficar mais puto ainda
porque o próximo
depois vai ser
um pouquinho longo
e o outro
é mais curto ainda
obrigada
Davi Lucas
tá
até a próxima
a gente conta
pro episódio
cair no comentário par
é só isso que eu peço
kawana diz
excelente episódio
galera
jujuba maravilhosa
perfeita
investigadora do ano
com certeza
jujuba melhor
investigadora do ano
ela te torturou kawana
a jujuba
é aquela
daquela linha
lá do pessoal
que investigava
com coisa
com lista telefônica
né
dando a lista telefônica
na cabeça das pessoas
né
um beijo a todos
os envolvidos
um beijo kawana
a gente já tá ferrado mesmo
eu né no caso
eu lembro do episódio
do cacete do planeta
que tem a cena clássica
da
escota linear
tem que prender
tem que achar um coelho
aí
a escota linear vai
se ela volta em 10 minutos
com o coelho
aí
a
o FBI americano
aí os caras vão
se ela em 5 minutos
traz o coelho
a do Brasil
em 1 minuto
traz um cara
torturado
gritando
eu sou o coelho
é
isso é o policial
da jujuba
não é
é bem isso assim
eu me lembrei
dos primeiros episódios
também daquela série
Gotham
uma série horrível
né
que tinha lá
com o capaz lá do
do O.C.
né
que também
o companheiro dele
fazia o guardo né
falando que
pra trazer o melhor
investigador da
da polícia
e aí trazia
era um
uma lista telefônica
gigantesca
porque ele dava
na orelha dos
dos caras
na sala de interrogatório
sabe
tipo
cacete
cara
que
que lugar legal
que é Gotham City
né
ok
Gotham City
eu lembro
do último episódio
do
Choque de Cultura
que é
é uma das coisas
mais incríveis
que eu já assisti
poxa
às vezes preciso ver
é o do
filmes de direita e esquerda
assim é cara
é
cara
é genial
assim
o texto deles
é genial
mas
vamos lá
não é sobre isso
que a gente tá aqui
eu tô aqui pra ler
o comentário
do Raposinheiro
que botou
caramba Guaxa
que episódio incrível
parabéns a todos
que participaram
adoro aventuras assim
põe lá uma raposa fofinha
que goste de episódio assim
torce pelo dia
que grandes empresas
darão o devido valor
que merece
com um brilhante contador
de histórias
porra eu também
outra coisa
Jujuba sempre um doce
um doce
eu não
assim
eu vi uma Jujuba
diferente
da Kawane
do Raposinheiro
aí
mas tá
mesmo sendo
a Rosa Dias
do RPG Guaxa
é verdade
agora as perguntas
poderemos
acreditar
essa música
que faz as pessoas
sumirem
poderíamos ver
uma futura mesa
onde algumas pessoas
acordam em um lugar
diferente
porra tem outra ideia
bacana
a maioria esmagadora
assim
literalmente esmagadora
foi
destroçada
e esmagada
mas porra
seria louco né
alguém acordar
num mundo
extremamente diferente
corpos pra todos os lados
vou anotar essa também
segunda pergunta
o mofo
que era exatamente
era o ponto
onde a criatura
a criatura
a inspiração
é total
coisas sinistras
bagulho sinistro
lá
que é o ponto
do mofo
é o ponto
onde o tentáculo
passou
aguardo ansiosamente
para a próxima aventura
e como diria a Shelly
um beijo
a todos
um beijo a todos
a Shelly diria isso
tudo bom
eu não me lembro
se já falou ou não
mas
aquela linha
cheia de escuridão
é
uma das linhas lá
que tá
preenchida de escuridão
é a linha de
Tuluê Azul
não
rapaz
tá bom
Okay
Pandeiro
o gato malandro
diz
sem palavras
e é só isso
próxima história
da Marcele de Rei
ela coloca
Oi Guaxa
convidade e comunidade
eu estou tão catatônica
quanto farris agora
foi incrível
tava com saudade
da Jujuba
nos episódios
é verdade
sobre o episódio
me lembrou
uma antiga campanha
de Cálfico Tulo
que adaptei
para 7º mar
para ser a primeira
campanha
que eu decidi narrar
mas desde então
por motivos
de inexperiência
prometi narrar
apenas um shot
apesar dessa
ser uma boa história
e eu talvez
dar uma chance
para narrar novamente
um dia
enfim
acabei me dispersando
mas a aventura
se chama
Melodia da Loucura
bom
agora que eu
contei
aqui talvez
eu não possa mais
narrar na taverna
mas todos
que tiverem interesse
de ver como é
demorei para ouvir
e comentar
mas vou ficando por aqui
beijos da Marcele
Marcele
mestre
você só vai conseguir
tentando
e gente
para jogar
não vai faltar
então tá
aliás
sou louco
para jogar
7º mar
o Caio Lourenço
só mostrou
uma aventura
para mim só
e eu estou esperando
ele continuar
porque eu estou
muito curioso
com o sistema
a justiça veio
Moisés Dias
Moisés Dias aqui
olá guacha
seu lindo
olá
juvidade do dia
olá guachates
e ouvintinins
e ouvichinins
desse programa
maravilhoso
agora que é a primeira
vez que comento aqui
às vezes aparece
no chat da Twitch
fiquei curioso
por conta de uma discussão
do grupo de spoilers
deixei a vergonha de lado
e resolvi seguir
o conselho da linda
da Agatha
gesticular e gritar
com a vergonha
você não me controla
ok
tentarei não me estender
mais do que o planejado
evitar cair
do termino ver mais
você falhou Moisés
mas assim
falhou
para os outros
num episódio
num comentário
pá
tô feliz Moisés
vamos lá
as perguntas
o casal foi para
o sudoeste asiático
durante a pandemia
eles foram para o Camboja
sim
se sim
esse episódio
tem alguma relação
com os episódios
de Tulu e Azul
total
poxa vida
olha
eu tô muito assim
que mais que uma pessoa
matou direto assim
nem passou pra nossa cabeça
vamos lá
aí agora
vem as brisas
por conta desse local sinistro
então me conseguiram
então eles conseguiram
itens milenares
de Tulu e Azul
ou a música
que reage
com Tulu e Azul
a música reage
se ocorreu
transformação
transformações
do episódio 61
podemos pensar
que o Lucas
foi transformado
em algo sinistro
ou
se ele foi
ou ele só
foi de mofo mesmo
hum
tô bem
qual a relação
do Faris
com Tulu e Azul
ele é um pesquisador
ele tem ligação
à faculdade original
dos acontecimentos
né
mas assim
ele é um pesquisador
acho engraçado
que já veio na resposta
é só o pesquisador
que achou por acaso
formado em história da arte
ou ele perdeu
algum parente
no episódio 7
ou episódio 61
e busca incessante
por esse parente
e fez ele conhecer o local
não
ele teve acesso
às histórias
né
do que aconteceu
naquela faculdade
em New Orleans
e ele foi estudar
e cada vez mais
ele foi reunindo
conhecimento
e talvez
assim como a Lidy
juntou o Lucas
essa entidade
fez com que coincidência
juntassem esses três
mas olha
eu gostei muito
da ideia do Moisés
de ser um bom plot
também
de alguém
achar um lugar
achar a tule azul
procurando o que que fez
das pessoas
né
ter sido
roubadas
por outra entidade
assim
acho que é um bom plot
também
que é um plot
que a gente pode reaproveitar
agora do violino
talvez alguém
queira achar
uma das pessoas
que desapareceram
que estavam lá
no show
alguma coisa do tipo
juntando com a ideia
que deram lá atrás
de que talvez
alguns tenham sobrevivido
olha aí né
aí
entram as expectativas
kkkj
muito bem Moisés
veremos novos episódios
envolvendo
o Tulu e a Azul
com os personagens
dos episódios 7
mas
como NPCs
transformados
pra ficarem presos
além do espelho
já que ocorreu
transformações
no episódio 61
a princípio não
assim
é uma ideia guardada
na caixinha
mas não
assim
esse ano não
não sei também muito
como daria certo
pra juntar tudo isso
mas
eu acho que é bem complicado
dar certo
sendo que você não tem
controle da história
e vai estar na mão
dos personagens
pra conseguir fazer
link de tudo né
no mais
eu acho que
o último episódio
eu adorei
a Jujuba
deu um tom cômico
em alguns momentos
que fez amenizar
a tensão desse episódio
jogadores incríveis
guacha maravilhoso
Zorzal fenomenal
amo episódios no Brasil
um grande beijo a todos
PS
pensando agora
se não tiver nada
relacionado a Turia Azul
fiz um monte de
perguntas desnecessárias
hahaha
fez nada
você matou a pau
parabéns Moisés
você é um investigador
muito melhor do que a gente
tem dois comentários ali
mas é tipo eles dizendo
ah eu sabia
essa aqui não vai ser lida
porque não sei ler mais
é isso
o próximo comentário
é do Fernando Lobo
e ele coloca
olá maestro guaxinim
musicista convidados
e publicinins
obrigado pelo espetáculo
fiquei tenso
o episódio todo
muitos mistérios
ficaram no ar
se não houver uma continuação
poderia responder
as seguintes perguntas
como a Lídia descobriu
essa música
parte por
instinto
e sei lá
sonhos
parte
ela teve ajuda
do Farris
e do estudo
histórico ali
porque o Lucas
do nada
abandonou
sua antiga esposa
pela Lídia
então
ele se sentiu
fascinado
pela música
que ela estava
produzindo
ele se sentiu
compelido
a ficar perto dela
ali
e
aconteceu
acontece gente
nem tudo é pra sempre
o Farris
já conhecia a Lídia
a música que ela toca
é
provavelmente
de
como
fã
ou como pessoa
que
da mesma forma
que eu conheço
a Anitta
você gosta
você conhece a Anitta
conhece
não significa
que eu tenha
encontrado com ela
eu sei quem é
então o Farris
ele provavelmente
já conhecia a Lídia
embora não
pessoalmente
até que conheceu
o que eles fizeram
com o Lucas
então o que os dois
fizeram com o Lucas
não cabe
nesse episódio
mas o que aconteceu
com o Lucas
foi
ele foi puxado
por esse tentáculo
pelo pezinho
e puxado
pro teto
o que eles ganham
tocando essa música
maldiçosa
pras pessoas
nada
isso é o mais louco
o poder
dessa música
me lembrou
um dos poderes
usados por Pietro Dante
dos tentáculos
da chuva
tem alguma relação
o Dante
tem acesso
a muitas coisas
de muitas realidades
eu chutaria
que sim
mas eu não posso
falar muito
porque
eu temo
pelo que pode
acontecer comigo
mas o Dante
tinha tentáculos
na chuva
não era ácido
no final
do episódio
o jogador
chegou a ver
alguns tentáculos
vindo das nuvens
nossa
meu Deus
se eu lembrava disso
pra mim lembrava
só do ácido
ah
a apresentação se encerra agora
mas não está inacabada
eu os aguardo
no palco novamente
atenciosamente
feiando o lobo
querido
eu quero ler o comentário
do próximo
Oxenverso
quero ver se tu vai
se pegar
vamos lá
vamos deixar assim
ah
o
Tô desistindo
por favor
não desista
meu querido
ei
ah
foram apenas
algumas centenas
de pessoas
imagina se ela fosse
convidada a um programa
com boa audiência
ah
never mind
bebam água
e levantem o queixo
de que deve estar no chão
agora no final do episódio
e não desistam
sério
não desistam
não vamos desistir
Tode
tô desistindo
só funciona presencialmente
não funciona por reprodução
nem por vídeo
nem só pelo áudio
então vocês podem ver
o episódio sem perigo nenhum
tinha que ser
as pessoas no show
o que poderia dar errado
é que ela tinha um show
no parque
pra todo mundo
e depois
ela tinha um show
primeiro
por um grupo seleto
né
de pessoas da alta sociedade
e depois
pro povão geral
se ela tivesse tocado
pro povão
aí era
pô
tinha morrido
muita muita gente
inclusive o Guaxa
no final do episódio
foi muito
querer consolar a gente
né
a gente falei
porque eu falei assim
nossa
mas a gente falhou
o Guaxa falou assim
não mas deixa pra lá do bom
podia ter morrido
muito mais gente
tá ligado
vocês salvaram
eu falei
meu irmão
como assim né
morreu
500 pessoas
é aquela do boldinho né
tem
vai atropelar uma pessoa
é o 5 né
se tu puxar a alavanca
tu atropela uma só
mas se tu deixar
a culpa é
se tu não fizer nada
morre sim
mas se tu fizer alguma coisa
por culpa tua
morreu uma e tal
é então
achei muito
muito zeloso
da sua parte
tentar consolar a gente
naquele momento
essa cena do bondinho
inclusive
é minha cena favorita
no Good Place
é genial
tu dá essa ideia
do inferno
é genial
é Ice Maker
o nosso comentário
é do Ice Maker 0
boas noites
Guaxa
convidado
e pessoas ouvindo
aventura maravilhosa
adorei o tema
de investigação
de um desaparecimento
estava parecendo
que ia ser puxado
para o lado místico sombrio
mesmo com o enredo
principal sério
os jogadores deixaram
bem engraçado
curti demais
o interrogatório
cheio de garfes
levado pela Michelle
e pelo Roberto
e o Gil realizando
seu sonho
se sai por ótimo
é assim
por um lado
tínhamos dois policiais
truculentos lá né
o Roberto
só não era truculento
porque tinha a Michelle
para fazer tudo
parecer pior
e
e o Gil
estava vivendo
seu sonho
de cessar
e lá brincando
de coletar
coletar coisa
pozinho
põe na garrafinha
o jogador
estava realizando
um sonho também
de falar
poxa finalmente
vou poder
luminol em tudo
estava bem gostoso
tenho perguntas
sobre o poder
da Lídia
da música
para dentro do
Lucas Pedro Dante
e umas teorias
mas acredito
que tudo
seja respondido
é verdade
Michelle
ele botou
um diálogo
que aconteceu
Michelle
Roberto
você me permite
já temos motivo
suficientemente para isso
pode detê-lo
eu quero
Michelle
quero virar
o braço dele
para trás
enfiar a cara dele
no balcão
guaxa
bem-vindo ao Brasil
a quantidade
de vezes
que a gente falou
durante a gravação
de
This is Brazil
foi
impagável
talvez esteja
no final desse episódio
nos extras
ri demais
maravilho
obrigado
pela aventura
guaxa
e jogadores
abraço a todos
abraço querido
muito bem
renegado R
oi oi
senhor mestre guaxinim
boa noite
meu minha
querida
juvidade do dia
boa noite
olá para todos
do guaxate
e futuro guaxa ouvintes
espero que todos
estejam felizes
estejam bem felizes
parabéns aos jogadores
parabéns ao mestre
parabéns a todos
senhor braço
foi incrível
com seu personagem
a hora que ele se esconde
no banheiro
maravilhoso
aí eu
vou ficar com ele
eu já fui
querendo fazer um covarde
sabe
e a culpa é do mestre
o cara tirou os olhos
da menina
e a culpa é minha
não vou discutir
são 10 e 22
22 e 22
quando a Jujuba
falou que era
a mestre de Rodrigues
eu falei
meu irmão
só tem uma pessoa
que vai se meter na briga
não preciso de mais ninguém
e Tiki
seu personagem
realmente possui
um dedo rápido
gatilho
sinto que ele
indiretamente
pode ter salvado
uma cidade inteira
contra
conta
salvado uma cidade inteira
por conta do seu movimento
é
eu queria só dizer
que a segunda vez
que a reação
do personagem do Tiki
frente a um problema
é dizer
eu atiro nele
tá
a outra aventura
tu tava com o Tiki
não
não estava
mas eu ouvi a outra aventura
e ele
ele tava lá
e a solução dele
tipo
tal pessoa apareceu
fazendo merda
e quando você faz
eu atiro
me parece
assim
é o que eu falei
o Tiki
só não é o policial
truculento
desse episódio
porque tem a Jujuba
não é
Jujuba
incrível
como sempre
não conseguia parar
de imaginar
uma policial pequena
super forte
e meio marrentona
mentiu pra mim
não gosto mais de você
adorei
super Jujuba
cara
eu não imaginei
ela pequena não
eu imaginei ela
Michelle Rodrigues
sabe
tipo ombro de nadador
tipo eu tava
imaginando ela
gigante
a Isorzal
que edição incrível
no momento que os personagens
entraram no hotel
me senti super imerso
dentro da aventura
os sons de fundo
incrível
meus parabéns
que episódio perfeito
muito incrível
mesmo
muito obrigado
senhor G
por esse episódio
com certeza
entrou no meu top 10
cara eu acho
que entrou no top 10
de muita gente
foi um episódio muito bom
uma história de aventura
com leve estoque de comédia
extremamente misteriosa
precisaram ouvir duas vezes
pra conseguir entender
alguns pontos
e mesmo assim
ainda tenho minhas dúvidas
eu te entendo
5k
pode falar Guax
ele botou 5k
só tô contando
ah
5k
mesmo
é
aproveitando
se você está ouvindo
essa mensagem
ainda não se tornou padrinho
desse projeto maravilhoso
cogite em apoiar
essa dimensão
incrível
e cheia de mistério
que está sendo criada
você não irá se arrepender
não irá mesmo
por favor
fazendo o papel
aqui da Jujuba
que apoia o RPG Guaxa
catim
isso
caso você não consiga
apoiar esse projeto
por alguma razão
venha participar
do RPG Guaxa Day
que é um evento gratuito
e que terá mesas
com diferentes histórias
o dia inteiro
esse evento vai acontecer
no dia 27 de maio
que vai ser um domingo
agora
e vai ser um dia
isso
e será a minha primeira
participação nesse evento
mas tenho certeza
que será memorável
além do que
será no meu aniversário
então estou mais feliz
e animado ainda
nossa
mais um motivo
para todo mundo ir lá
então
e dar os meus parabéns
para o Renegado R
seja ele quem for
é
mas eu acho que deve ter
sei lá gente
tem acho que umas 30 meses
sendo ofertado
tem bastante
bastante sistema
inclusive diferente
lá não é só
guaxinim e gambiarra
se alguém quiser
às vezes testar um novo
alguma coisa assim
se inscrevam lá
bom
referente a episódio
em si
aí vai minhas
aí vai minhas perguntas
algumas dúvidas
com o desaparecimento
de todos no hotel
podemos considerar
que a ex-esposa do Lucas
também desapareceu?
não
porque ela foi deixada
lá bem
ela não tinha desaparecido
ainda
e a Lia já tinha
ido embora
então não tem como
as pessoas realmente
sumiram
foram consumidas
de alguma forma
foram enviadas
para outro lugar
de menção
sim
muito bom
essa
desculpa
sim é ótimo
eu havia entendido
que a Lidia
após o casamento
aderiu a utilizar
o nome de Lucas
foi isso mesmo?
ou entendi errado
ou estávamos falando
apenas o sobrenome?
sobrenome
ela usava o sobrenome
mesmo quando eles
não eram casados
ela adotou
ela começou a tocar
já adotou o sobrenome dele
depois casaram
e continuou o sobrenome
é porque originalmente
essa aventura
era o contrário
era uma mulher
que desapareceu
e o violinista
era um homem
e
eu disse
porra é tão clichê
a mulher desapareceu
aí eu só
eu inverti
o sexo de personagem
então faria mais sentido
ser o
o homem
que adotou
ficar registrado
que o homem
adotou o sobrenome
da esposa
mas ok
é um resquício
de uma mudança
acho que são
só essas perguntas
por hoje
caso eu tenha invocado
o terrível
ver mais
peço perdão
mas acredito que não tenho
invocou sim
mas tudo bem
está perdoado
foi para os outros
tranquilo
abraços do renegado
e até a próxima
até a próxima renegado
e se eu não te ver
no sábado
já feliz aniversário
feliz aniversário
próximo comentário
é do psicopato
ele coloca
aloba
banguache
convidado
bom
assim
a internet hoje
me deu uma sacaneada
mas bom
só passando para falar
que foi um baita episódio
os jogadores mandaram
muito bem
as vozes
estavam boas demais
e claro
a aventura também
estava muito
foda
só queria fazer uma pergunta
para ser
afetado pela música
a pessoa tem que ter
tem que estar lá
presencialmente
ou se alguém
gravar a música
dela pode
alguém pode tocar
na rádio
puf
sumiu o mundo
todo mundo que ouviu
não
não pode ser
assim
tem que estar ouvindo
ao vivo
seja pelo
sei lá
o buraco de
ventilação do prédio
seja por algum tipo
de amplificação
é
que
mágica ali
para os andares
anteriores
mas
tem que estar
pelo menos próximo
da Lídia
tocando
então não
se tu comprar o CD
o
Millenium
Great Hit
da Lídia
tá tranquilo
observação
a Lídia
é o Thanos
do Guaxa
gosta de fazer
todo mundo virar pó
ou nesse caso
mofo
não
observação 2
tomara que a Lídia
apareça em outro episódio
então
o pessoal tá votando
lá no Spotify
se ela tá viva ou não
e a maioria que ela viva
porque as pessoas
querem o caos
abraço do psicopato
Quack
muito bem
Rafael
Sochaki
é
eu acho que é
olá meu caro Guaxa
olá pra toda a Guaxa
comunidade
mais um episódio
impecável
como de costume
esse episódio
me deixou tantas dúvidas
que nem sei
se perguntei tudo
que precisava
sem mais delongas
vamos às perguntas
rapaz
é um
um montão delas
quem recebeu
a ligação das esposas
no começo da aventura
a polícia
era relevante
pra história
não
foi sentir um clima
meio de suspense
na narração
mas é uma aventura de suspense
a gente tem que botar suspense
não dá né
o que
o que Lucas viu
de tão especial
em Lídia
desculpa
vou voltar
o que Lucas viu
de tão especial
em Lídia
para que largasse
a esposa
assim
defendendo Lucas
rapaz
eu vou dizer
que foi a música
que o encantou
é assim
gente
vocês tem que começar
a normalizar
que as pessoas
se apaixonam
sabe
é o segundo
ou terceiro comentário
que falou
por que que largou
a mulher dele
por causa da Lídia
porque ele
gostou mais da Lídia
o comentário
tem que vir assim
não existe amor eterno
e o pessoal
falou que não existe
amor em SP
é
é verdade
porra
tá respondido
Fares contou a verdade
ou havia mais coisas
por trás da história
sobre como ele
conheceu Lídia e Lucas
se tu for ver
os jogadores
falharam
todos os dados
pelo menos
na grande maioria
das perguntas
com Fares
tanto que ele ficou
ofendido
e decide
falar só com o advogado
não tinha muito
muito mais coisa
mas tinha algumas coisas
o que era aquele mofo
no teto
o ponto onde
abre o portalzinho
o que era o sangue
abaixo do mofo
é que quando o Lucas
foi puxado pelo pé
ele bateu a boca no chão
assim
eu te entendo Rafael
porque eu também
fiquei muito fissurado
no mofo
aliás
isso foi um problema sério
que eu não conseguia
parar de pesquisar
isso
devia ter deixado pra lá
e
realmente
são muitas perguntas
mas
de quem eram os fluidos
suspeitos no quarto
ah essa eu posso responder
porque eu fiz a análise
eram fluidos seminais
de três pessoas
envolvidos
num toque
do caso amoroso
pode ou não
conter tentáculos
meu Deus
agora que eu entendi
por que você não vai responder
o que era a mancha preta
na cama
rapaz
o que era a mancha preta
na cama
não é do seu interesse
você não quer saber
não não não
não não
você não quer
tipo aí
isso é
sei lá
tarja preta
dos hentai
qual era exatamente
os poderes de Lidia
e de onde eles vieram
da música
e abriu um portalzinho
que
fazia vir um estetacolinho
que puxava as pessoas
para onde as pessoas
que desapareciam
iam
para o tule azul
porque
Lucas ligou
para as esposas
ele se arrependeu
dos seus planos
com Lidia e Faris
ele não tinha planos
ele estava fascinado
por aquela música
ele começou
a ficar preocupado
do que
coisas estranhas
estavam acontecendo
num momento
de lucidez
assim como
a própria Lidia
se toca
da nudez
dela lá
ele teve um momento
de lucidez
e ele fez
o que todo homem adulto
faz
que é ligar
ou para a mãe
ou no caso dele
para a ex-mulher
rapaz
a gente é muito frouxo
como que a gente
consegue continuar
dominando o mundo
o que era exatamente
aqueles críticos
do Faris
apresentou para Lidia
e de onde eles vêm
do Cambódia
né
de uma civilização
que desapareceu inteira
chamada Tuleso
a história da civilização
lá no episódio 7
se eu não me engano
é um lugar
onde ninguém mora
só se encontrou
as casas
e não se encontrou
ossada
nada
é uma
uma civilização
que existiu
só que não há
restos mortais
simplesmente
todos desapareceram
existem civilizações
assim no mundo real
que
provavelmente
o que aconteceu
foi falta de alimento
e as pessoas
só abandonaram as casas
mas teorias da conspiração
não faltam em volta
os estudos
do Faris
é Faris?
Faris?
Faris
teriam alguma ligação
com os estudos
feitos pela universidade
sobre Tuleia Azul?
sim
qual era o objetivo deles
com a apresentação de Lidia?
um ritual para algo?
talvez abrir um portal?
era assim
nem eles sabiam
exatamente
o que estavam fazendo
era mais a entidade
mexendo com eles
o objetivo da Lidia
volta a falar
a formiga lá
do
The Last of Us
a família
que é parasitada
pelo fungo
e ela vai até
o lugar mais alto
e daí ela morre
para soltar os esporos
para todos os lados
tipo
a Lidia ali
ela queria tocar a música
e as pessoas
em volta dela
também estavam sendo influenciadas
para que esse show
acontecesse
e aquele monte
de gente
fosse levada
era só isso
aí que eu acho também
que era um outro problema
para a gente também
talvez enfrentar a aventura
porque a gente
estava interrogando pessoas
do qual elas também
não sabiam a resposta
para aquilo
que a gente estava perguntando
então talvez
isso foi um complicador
assim ali na hora
porque tipo
não adiantava
mesmo que a gente tivesse
conseguido
sei lá
dar uma prensa
terrível
e fazer eles confessarem
eles iam confessar o que
sabe
que eles querem
que a Lidia
que ela quer muito
fazer um show
mas talvez
algemar a Lidia
ao invés de ser
ela solta
talvez seria uma ideia
é então
é que a gente não
tinha dado noção
do real perigo dela
é porque a aventura
é feita
para parecer
que a pessoa
perigosa
é o Faris
ele é egípcio
ele tem uma espada
egípcia na casa
então porra
ele é a pessoa
separada
e não
é que ele
parecia
que era o único
que sabia
o que estava acontecendo
também né
a Lidia
para a gente
ela parecia
total fora do ar
assim
eu inclusive
achei que ela
estava dopada
sim
não tinha o que perguntar
é
mas é isso aí
bem
confesso que esperava
algo mais aterrorizante
com algumas reviravoltas
mais tensas
muito do que
você planejava revelar
acabou ficando de fora
no desenrolar da história?
teremos mais detalhes
dessa história
em outras narrativas?
talvez
algumas coisas
como eu falei
eu amenizei
porque o tom da aventura
foi para um outro lugar né
mas assim
o grosso da aventura
era esse
e está entregue
hum
um grande abraço
e até mais
até mais
senhor Rafael
eu estou rindo
porque eu ouvi o comentário
abraço do Bardo
vamos lá
Bardo Petiche
bom dia
boa tarde
boa noite
com a sua idade
um toque de suspense
no meio de uma comédia
era para ser mais de suspense
do que comédia
como eu falei
os jogadores
trouxeram um tom diferente
e de repente
o tom muda completamente
e vem aquele baque
que episódio incrível
me arrepiei no final
e fiquei com mil dúvidas
na cabeça
mas deixo as perguntas
para os outros comentários
obrigado
sempre surgem as teorias
que trazem respostas
então espero
para ouvi-las mais tarde
e novamente
saem meus versos abaixo
sim
eu fiquei muito feliz
eu estava preocupado
quando a primeira pessoa
lá no grupo de spoilers
acho que foi o próprio
Moisés
que a gente leu antes
falou
porra
Tului Azul
eu disse
caramba
ainda está funcionando
aí eu fiquei feliz
porque se ninguém
é aquela história
se um professor
reprova
dois alunos
a culpa é do aluno
se o professor
reprova a turma inteira
a culpa é do professor
se ao final do episódio
ninguém sacou nada
eu falhei
mas se
uma pessoa
gritou
Tului Azul
eu disse
porra
tá aí
os outros estão errados
e a gente também
ficou acho que
um tom meio que de comédia
por causa da personagem
também da Jujuba
porque a Jujuba
deixa tudo mais engraçado
e a gente
mas a gente também
não sabia que era
não teve nenhuma
pro pessoal também
que tá ouvindo
a gente não teve nenhuma
indicação que era
um tom mais sério
ou um tom de
de horror
alguma coisa
tanto que a gente achou
que era só investigar
um desaparecimento
não sabia que
pra onde que ia
por isso que no começo
acho que depois que a gente
se toca
que o negócio fica mais sério
mas no começo
a gente achou que não
que não ia ser de terror não
o próximo episódio
do RPG Gosta
são animais
indo roubar um bolo
que é a sinopse
que pariu
cara
todo mundo
que ouviu essa merda
cara
quero só registrar isso
é um episódio de aniversário
por isso tem um bolo né
e
nossa
cara
quando você mandou pra mim
a sinopse
falando assim
essa daqui é minha próxima aventura
eu falei
puxa vida
que maravilha
assim
eu quero saber
o que que é
o que que vai ser
o grande dilema
desse episódio
eu gostaria que o meu
fosse o
o que eu sugeri lá pra você
tinha sido de verdade
mas já sei que você falou
não, não é
eu falei
ah droga
eu achei que ia ser
um bom
eu quero ver agora
o que que vai ser
às vezes
um episódio
sobre animais
roubando um bolo
é só um episódio
sobre animais
roubando um bolo
é então
e ele continua né
ele botou os versinhos dele
que cada letra
é uma
o início do
é o título do episódio né
porque senão
o próximo episódio
é o título
é bem grande
tipo é os animais
da floresta
e o grande roubo
do bolo
eu quero ver um poema disso
já vai te preparando
vamos lá
sobre onde estão
essas pessoas
o que seria
tal música boa
loucuras na cidade
da garoa
ou o que fariam
sem essa coroa
dentro desse
mundo
ainda há de haver
enigmas e mistérios
a se resolver
Lídia consigo
levou
incidentes
que o mundo
criou
disseram que
não havia resposta
indícios
pistas ou provas
apenas
algumas derrotas
muito obrigado
Bardo
novamente incrível
volta a dizer
não vale abreviar
o próximo episódio
hein
ai ai
bem
o próximo comentário
é do
Rodrigo Basso
e ele diz
é um absurdo
jogador que só comenta
nos episódios
em que participa
é um absurdo
mas isso é sinal
de que o Basso
é um jogador
que escuta também
o Guaxa Versos
isso é um ponto positivo
eu escuto
todos os episódios
e todos os Guaxa Versos
mas
é falar pra você
que esse mês
tá mais complicado
de acompanhar
porque tá dobrado né
tá dobrado
então por exemplo
eu não
não terminei de escutar
terminei de escutar
o último Guaxa Verso
e eu não
eu escutei só o começo
do episódio do Lídia
né
tipo não deu tempo assim
mas você tava
lá
de qualquer forma
você tava lá
normalmente eu escuto
os dois
o último comentário
é do tio
assim um comentário
antes do comentário dele
na época que eu aceitava
comentários durante a live
já tinha oito aqui
pra eu ler
hoje que sabem
que eu não aceito mais
ninguém veio fazer
uma de engraçado
e tem zero comentário
você viu que o pessoal
fazia então
só pelo caos mesmo
só de sacanagem
é isso mesmo
o próximo comentário
é do tio
Walter
Wilsney
e Lilad
é isso?
eu acho que sim
olá guaxa
guaxovidade
guaxo ouvintes
e guaxa verso
que essa parte
é brincadeira
tá bom
feliz por enfim
conseguir fazer um comentário
passei muito tempo
sem saber
como usar esse site
me sinto velha
site
blog
em geral
já é coisa
da nossa idade
gente
hoje em dia
o jovem
acha que internet
é o facebook
e o zap zap
ou tiktok né
é
rede social
matou né
tipo isso daí
o pessoal
acha que a internet
é a rede social
ninguém mais usa
ninguém mais usa blog
assim
tipo eu vejo
do leitor cabuloso
a quantidade de acesso
que tinha
lá atrás
quando o Lucien
fazia
ele
né
e depois
eu assumi
em 2019
né
o site
antes era
do Lucien
cara
você vai ver
as métricas
é um negócio
absurdo
o pessoal
foi deixando
de usar
bonito assim
site
blog
tudo
o jovem
faz busca
no tiktok
quando ele quer
achar alguma coisa
isso é
desagradável
ou ele não
pergunta
ou ele pergunta
no twitter
em vez de
perguntar no google
que eu também
acho muito engraçado
porque se
você tivesse
pegado a mesma
pergunta que você
fez no twitter
e digitado na
base de pesquisa
do google
você tinha
a resposta
bem mais rápido
e bem mais precisa
também
e o certo
já foi explicado
mais uma vez
no twitter
o certo
é tu
afirmar
uma coisa
errada
porque se tu
pergunta
ninguém te
responde
se tu escreve
um absurdo
alguém vem
provar que tu
tá errado
e dá a resposta
precisa
puta que pariu
cara
é um gênio
mesmo essa pessoa
vamos lá
primeiro quero falar
nos olhos dos jogadores
que fizeram
excelentes episódios
50%
e algo acha
por suas
narrações
sensacionais
é verdade
e os
NPCs
foram mais 50
os ouvidos
são mais 50
e aprendi
com o Barça
os ouvintes
são 50%
também
vamos às perguntas
e perdão
se tem o ver mais
não tem
juro que queria
evitar o ver mais
funcionou
Lucas armou
todo esse esquema
o Lucas é inocente
gente coitado
o mofo na cama
e no teto
era de Lucas
não
o sangue no quarto
onde Lídia tocava
seu violino
era dela
não
Farris realmente
pirou
ou está
em algum
transe
ele
teve a mente
dele
estilhaçada
com a loucura
até para
a criatura
apagar seus rastros
Lucas tinha um plano
maligno
coitado do Lucas
e usou Lídia
e seus solos
de violino
para invocar
o ser antigo
não
Lídia tinha pouco
assim
o pessoal
está culpando
o Lucas
por ter largado
a esposa
pela Lídia
fora disso
ele não é culpado
por nada
Lídia tinha pouca
interação íntima
com Farris
e com Lucas
em especial
nesses últimos
meses
que ela estava
na loucura
literal
do ensaio
sim
se sim
então Farris
também usou Lídia
usou em que sentido
meu Deus
não
ele perguntou
se Lídia
tinha pouca
interação íntima
com Farris
e com Lucas
tipo
pelo luminol
jogado no quarto
não
teve bastante
é
eu não vou
explicar de novo
Farris também
usou Lídia
não sei
como é que Farris
também usou Lídia
em que sentido
eles namoraram
namoraram
é isso
não sei também
tá muito esquisito
eu acho que
parece muito
que ele ouviu
já sua dica
de falar
vou fazer afirmações
tipo
que eu acho contrárias
pra ver se alguém
me convence
ele tá querendo
passar um panão
pra Lídia
pelo que eu senti
e ele tá querendo
achar um culpado
é o Lucas ou Farris
e a Lídia
coitadinha
por fim
quero deixar duas
hashtag
luto pelo frango
da de Lídia
hashtag
Lídia precisa
de seu alimento
hashtag
deu frango de Lídia
beijos e até a próxima
é um fã da Lídia
tá explicado
é um fã
poxa vida né
foi isso que aconteceu
a gente se une
na passação de pano
pra quem a gente admira
é isso mesmo
é isso tá certo
eu espero um dia
ser famoso
e vocês passarem pano
pra mim gente
pelo amor de Deus
rapaz
acho que essa é uma
boa medida de sucesso
principalmente
vi umas tretas
no twitter
que eu olhei
o pessoal passando pano
pra uma galera
falando um absurdo
que eu olhei
e falei
mano
porra assim
é ok
eu queria ter
um podcast de sucesso assim
queria
mas
enquanto eu não tenho
quero agradecer
ao Thiago Pessoa
já que eu sou
o Marcelo Gostinim
ele é o Thiago Pessoa
quero agradecer
ao Vinicius Ribeiro Rodrigues
e a Mariane
ela é só a Mariane
assim como a Madonna
é só
Madonna
Bassa
eu já fiz todas as perguntas
possíveis pra ti
sim
tu tinha falado
que iria jogar com
Fencas e a Jujuba
tirando Fencas e Jujuba
que outro grupo
que tu ainda não jogou
que já jogou RPG Watch
que você gostaria de jogar
cara
eu gostaria
já falei né
queria jogar muito com
também com a Shelly
e com
o Felipe Xavier
ok
é uma boa dupla
qual o tema da aventura
nossa cara
eu ia falar
investigação
mas como eu fui muito ruim
da última vez
né
eu acho que
eu queria fazer
uma
uma aventura
tipo bem de
tipo sei lá
daqueles planos de
heist movie assim
eu acho que ia ser bacana
o próximo episódio
são animais
praticamente fazendo heist
queria deixar extraído
então
o qual eu já falei pra você
que pra mim
já vou deixar aqui
mas eu vou comentar também
no episódio
que esse episódio
tinha que ser
11 animais
e um segredo
é porque 11 animais
é muito NPC né
muito complicado
ah não
mas é semente
não precisa ser os 11
metade dos animais
tão só de fundo né
é
você fala lá
que todos eles
tão ali
só cita o nome
como é que as pessoas
te acham na internet
olha
procura lá no twitter
em
arroba
senhor basso
senhor escrito por extenso
que vocês vão
me achar
que o twitter
é o lugar que eu habito
vai lá
que eu sou
super fácil de falar
é isso pessoal
muito obrigado
a todos vocês
que apoiam esse projeto
em especial
os que apoiam
financeiramente né
vocês pagam o editor
os editores
que eu edito também
a gente ia um pouquinho
empolgar as contas de luz
e coisa aí
muito obrigado
a todos vocês que apoiam
o rpgosta só existe
por conta de pessoas
como vocês
esse mês
de aniversário
com um episódio
por semana
só existe
porque a gente tem padrinhos
que fazem uma caixinha
durante o ano
eu pretendo ainda
fazer pelo menos
um episódio extra
até o final do ano
por enquanto
tá só no
planejamento né
mas
teremos alguma coisa extra
ainda este ano
seja nosso padrinho
ajude
a ter talvez
mais de um
o rpgosta
existe quase vocês
e o guachaverso né
que é esse
na verdade
o guachaverso não existe
novamente
sempre
ele fala
sorrisos
é
o
amor
mais
sério
o
ด
Uma...
Só um segundo, Zorzal.
Eu troquei, eu tinha
uma aventura escrita de um jeito, eu troquei
o sexo de vários
personagens. Eu quero ver como é
que isso ficou. O Lucas é
o bailarino. É meninas.
A Lídia é a violinista.
Fulano de Itaba é o assassino. Não, pera, calma.
Eu não dei o nome da...
Não tem problema, guaxa, estamos entre amigos.
Ah, não, perfeito.
Continuando, Zorzal.
Eu vou deixar vocês com a fala, porque...
Vou deixar o Roberto...
Pessoal, abre, dá um passo pro lado
pra abrir a passagem.
Isso, é, porque...
Se eu falar, vai dar ruim.
Boa noite, Sr. Fares.
Boa noite.
Boa tarde. Boa tarde, é tarde, é verdade.
São duas horas da tarde.
Até que eu pensei, hein, gente.
O Gilberto roubou minha ação.
É só ela tirar cinco ou mais, gente,
vai ser tranquilo.
Já gastei o azar no...
Uma coisa, só antes de sair,
aquela espada da senhora...
Porra, eu esqueci o nome daquela espada, mas pera aí.
Excalibur!
É uma espada típica
do Egito.
É uma cimitarra?
Não, não, não.
Ah, é uma...
Lembra aquela que é bem curva, né?
Parece uma foice.
Um falcone?
Copache.
Acho que não sei a pronúncia certa.
É copache.
Ela é quase uma foicezinha no final,
mas ela é uma espada.
Antes disso, eu tô esperando a Michelle tirar o óculos
e tocar...
Ah, isso ia sair em Miami, né?
Quando o Horácio tirava o...
Tirava o óculos.
Cara, não tem cara mais canal.
A aventura tá ficando mais longa
porque tem dois grupos, a culpa não é minha.
Roberto!
É não, porque daí tem que ir um pro lado.
E tá os dois, né?
O Fares e a Lídia.
Lídia ou Lívia?
Lídia.
E a Lídia?
Lídia é a minha esposa.
Desculpa, foi o chat EPT que gerou os nomes.
Quer que eu mude?
Não, agora, nessa altura.
O problema de aventura no Brasil é isso.
Deve ter um monte de lucros agora.
Preocupado consigo.
Então, vamos lá.
Dizia que tinha que ter minha esposa e Roberta, só pra devolver.
Não, não.
Eu tava falando pra você não confundir.
Lídia é a personagem. Lídia é a minha esposa.
Só isso.
Ah, tá. Ok, o nome é diferente.
É, era só pra não confundir.
Ok, ok.
Vamos lá, editor. Vai dar certo.
Vai. Vamos lá.
E tu escuta ao longe o grito de Michelle.
Por favor, editor, repita o grito.
O grito do...
Eu tô imaginando o grito da...
Maravilhoso.
Essa cara da minha chata.
Assim, bateu as 11 horas.
Tá todo mundo tranquilo? A gente começou um pouco atrasado.
Tá todo mundo tranquilo.
Tá cegado.
Tá.
Depois eu me viro com a Domênica aqui.
Vamos lá.
A Domênica me vira com o plantão 24.
Eu acordo às 5. Vamos embora.
Estou com meu punho em punho.
Vamos lá.
Mas meu plantão não é 24.
Ah, então, beleza.
Voltando, editor.
Desculpa.
Eu tenho um plano que talvez seja mais rápido.
Eu pego a arma e aponto por alto, assim, pra dar um tiro.
Meu Deus, mas aí vai virar um caos.
Todo mundo vai sair correndo, desbaratado.
Mas vai ser rápido.
Assim, assim, tu pode fazer isso.
Mas tu sabe que isso pode causar pessoas se atropelando.
Atropelando, pois é.
Vamos no plano primeiro.
Olha que eu sou...
Olha que meu atributo é 5.
É algo pior.
Eu olho pro Roberto.
O Roberto vai sacar.
Mas se você confira a Michelle, Roberto.
Confira a Michelle, ela abre caminho.
É.
Eu tô, tipo, fazendo...
Mostrando meu bíceps, assim, sabe?
Vai, vai, vai, vai.
Eu como frango.
E eu tô...
E eu tô, tipo, sentindo, assim, tá ligado?
Mostrando pra todo mundo pra ir abrindo passagem.
Também junto ali.
E logo ali atrás da Michelle.
Ah, vocês tiveram um tempo que olharam coisas no apartamento.
Esperaram o elevador.
Desceram 30 andares a pé.
Vocês perderam um tempo ali.
Mas em nossa defesa, nós estamos usando um carro de polícia que o Michelle dirigindo.
E a outra tava numa limousine.
Não é possível que essa limousine em São Paulo tenha andado...
Rápido.
É verdade.
Coisas impossíveis acontecem, né?
Ah.
Olha isso.
Coisas impossíveis acontecem todos os dias.
Olha a roubada do mestre.
Não, não.
Tá tudo tranquilo ali.
Aham.
A limousine tinha batedores da polícia também.
Pronto.
Resolveu o meu problema.
Era o Vin Diesel e o Paul Walker.
Gente, mas os Kiki...
Os batedores.
O Kiki é só...
Quem que gosta tanto de violino assim?
Pelo amor de Deus.
The Rock era o motorista da limousine.
Ok.
Corre tudo isso, editor.
Vamos lá.
Pode manter os batedores.
Cara, eu quero saber mais o que aconteceu.
E eu falei que era ritual.
Pois é, eu tô chocada.
Eu falei desde o início que era ritual.
Droga!
Eu não sou investigador.
São vocês.
Depois eu fiquei pensando.
Caraca, tinha que ter olhado os livros, alguma coisa, não sei o quê.
Só que eu não tava na conversa com ela.
Nossa, eu achei que o cara tava no armário.
Eu não tava na conversa com ela.
E eu fiquei quietinho, mas eu tava tipo...
Alguém quer deixar algum recado neste áudio?
Eu não quero.
Eu não tenho nada pra falar depois disso.
É isso.
Falhamos miseravelmente.
Dirijam com cuidado.
Pode parar de gravar, gente.
Dirijam com cuidado, crianças.
Sei lá.