Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Não sabe? Ah, a Agatha Sofia! Nossa Deus, que a gente puxa tanto saco!
Não sabe o que é Rodriguinho dos Travessos! Não sabe o que é Travesso!
Olá, eu sou Marcelo Bastidinho, narrador.
Produtor, idealizador, podcast do Realidade Paralelo do Guaxinim.
E... 2024? Cansei.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o escudo do mestre.
E aqui vamos ler os comentários discutidos nas teorias do último episódio.
Que, no caso, foi...
A Loucura e o Tesouro, de Florian Seip.
Escreve-se Hebe, gente, mas se lê Seip.
Eu acho. Ou eu escrevi errado.
RPG Guaxa 154.
Temos aqui ele, que talvez você já deva ter ouvido.
Eu cortei toda a bobagem que eu falei no começo, que estava meio triste.
Caio Lourenço.
Olá, olá, pessoal. Olá, Guaxa.
É um...
É um prazer inenarrável estar aqui hoje.
E...
Aparecendo aí, mais uma vez, no feed de todo mundo.
Dois episódios no ano tá bom, né?
Tá.
Mais do que eu sonhava.
Eu achei que eu ia ficar só com um, então...
O que vier a partir de agora é louco.
Na verdade, tu tem um vale-aventura.
Se tu não cair numa mesa com um dos jogadores de microfone ruim,
tu sai mais uma vez no feed esse ano ainda.
Já vou. Já vou mirar no...
No pessoal que já gravou.
Tem o Trota, tem a Ágata...
Isso.
Vamos apostar no certo, né?
Mas, Caio, como é que as pessoas te acham nas redes sociais?
As pessoas me acham como Caio Lourenço,
mas eu acho que mais fácil elas me acharem na taberna mesmo.
Provavelmente no grupo ali que a gente comenta sobre animes,
no grupo que comenta sobre jogos,
ou jogando também no Discord da taberna.
Acho que é o local na internet que eu tô mais presente, assim, ultimamente.
E uma coisa que é muito legal da taberna, que eu não...
Assim, por exemplo, o grupo da Caquita, assim,
eu tô falando de BBB.
Isso é bem...
É assim, é bem emblemático.
Mas em outros grupos, que eu noto,
que só tem um grande grupo,
porra, tem gente que traz o assunto BBB,
que é um memezinho,
aí outra pessoa reclama,
tem o pessoal do livro,
tem o pessoal que é chato,
essas coisas todas.
Uma coisa que é maravilhosa que a gente faz,
a gente, além do grupo principal,
a gente tem subgrupos.
Então a gente não tá discutindo BBB,
ou sei lá, anime,
ninguém tá falando lá de quem morreu no Jujutsu,
ninguém tá falando, sei lá, dos spoilers da abertura de One Piece,
ninguém tá falando de spoilers dos episódios
no grupo principal.
Existem grupos pra isso, tem um grupo só do BBB, inclusive,
tem um bolão lá,
as pessoas apostaram, ah, quem vai ser o líder, quem vai ser não sei o quê,
e quem fizer a maior pontuação
vai ganhar um Vale Aventura, ou seja,
vai jogar uma aventura narrada por mim,
a gente volta e meia faz atividades do tipo
essa aventura pode ou não ir pro feed, né?
Porque nem todo mundo tem um microfone muito bom,
é uma pena, mas fica o aviso, né?
Óbvio, não seja padrinho pra ganhar um Vale Aventura,
porque ele é bem difícil, nem todo mundo é o Caio Lourenço, mas...
Eu tenho amigos na alta cúpula do RPG Watch.
Isso, isso.
Não adianta nem puxar, assim, fazer amizade comigo, gente,
porque eu sou uma pessoa muito péssima e ausente.
Faça amizade com outras pessoas, com pessoas-chave,
é isso que você tem que fazer, porque eu sou uma péssima pessoa.
Mas quem são boas pessoas é o pessoal que é padrinho,
e você pode apoiar pelo apoia.se,
apoia.se barra RPG Watch, né?
Pela Aurelo e pelo Padrim.
PicPay não existe mais, ainda dá,
acho que até o dia 15 ainda vai dar pra tirar e assinar.
Não faça isso, ele está morrendo, tá?
Então não assine mais pelo PicPay, é óbvio.
Algumas pessoas mandam pics pra minha arroba no PicPay,
isso vai continuar existindo.
Eles, como um banco, entre muitas aspas, vão continuar existindo.
A assinatura recorrente acabou.
Tem todo um boato que vai vir aí o PIX recorrente,
tu vai programar o teu PIX e todo mês vem o PIX, etc e tal.
Isso vai ser maravilhoso, vai matar tudo esses negócios de apoio,
mas, por enquanto ainda, está tudo no campo das ideias.
Quando funcionar, a gente dá um jeito.
E, óbvio, você pode mandar um PIX pra rpgwatch.gmail.com,
mandar um e-mail pra esse mesmo e-mail,
rpgwatch.gmail.com, com o comprovante dizendo
ó, mandei aqui 10 pila, quero entrar no grupo,
que é o mínimo, né, gente?
Ou um casal muito famoso da taberna me mandou hoje 240 reais,
que são duas pessoas por um ano.
Então, você pode fazer essas loucuras? Pode.
Maravilhoso, inclusive.
Porra, maravilhoso.
Você te falta nos outros meses? Vou, mas agora eu vou estar feliz.
Eu, inclusive, assinava no PicPay, mudei pro Apoia-se
e esqueci de cancelar minha assinatura no PicPay,
então, esse mês, eu colaborei duas vezes.
Tá ótimo, porque eu tô em dois rpgwatch ainda.
É verdade.
Eu, normalmente, ia dizer, cara, só entrar em contato que eu devolvo um sem problema,
mas eu acho que o tour eu tenho, eu posso cobrar...
Bandeira dois nesse janeiro.
É, não, tá no lucro.
É, literalmente, tô no lucro.
Segue as redes sociais, arroba o Marcelo Gostininha, arroba rpgwatch,
tanto no Twitter quanto no Instagram,
quanto nessas outras redes que surgiram pra matar o X e ainda não conseguiram.
A Twitch, eu, realmente, não estou fazendo.
Hoje era um dia, porra, eu tô suando.
Eu trabalho, eu trabalhei numa sala com ar-condicionado, então, porra, obrigado.
Obrigado, senhor, que inventou ar-condicionado.
Mas, assim, seis horas, a hora que eu...
Assim, vou embora, eu abri a porta, o calor era uma parede do lado de fora.
Sabe quando tu...
Eu me senti atravessando um...
A realidade, sabe?
Existia uma película de calor que não fazia sentido.
É, porra, foi absurdo.
Não teve uma transição, não.
Foi abrir a porta e tinha um bloco de calor pra eu atravessar.
Então, porra, foi um dia muito quente.
Hoje não daria pra fazer live, né?
Eu não tenho ar-condicionado aqui na sala e ventilador acaba atrapalhando o microfone e tal.
Apoia a gente, segue a gente nas redes sociais e vamos pro episódio.
Mais antigos, espero que não tenha muitos.
Já tá mais antigos aqui.
O primeiro comentário é do Jorge Marques Santos Silva, que coloca...
Meu Deus, essa entra pra lista de episódios maravilhosamente agoniantes.
Um bom dia, senhor Guaxa, convidade e guaxual. Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo, tudo bem com você, senhor Caia?
Tudo bem comigo também, tudo ótimo.
Só não fiquei milionário, mas...
Mas você tá de férias.
O resto tá ótimo.
Eu tô na eternas férias do concursado.
O que foi aprovado e não foi chamado.
Ah, tá. Tu é o concursado de Schrödinger.
É, mas agora eles vão me chamar porque eu decidi estudar pra um outro concurso.
E aí eles vão me chamar.
Eu tenho certeza.
Eu, na virada do ano, eu tinha várias coisas salvas, assim, na minha...
Meus favoritos, né?
Tipo, apartamento, sei lá, computador, videogame.
Tudo pronto pra, ganhando, assim, numa mega cena acumulada, comprar.
E daí, quando eu não ganhei na mega da virada, eu disse...
Ano que vem, vamos parar de sonhar.
Excluir tudo.
Hoje já tava salvando novamente o que eu encontrei.
O importante é desistir dos seus sonhos e correr atrás deles novamente até você ter que desistir.
Eu desisti de desistir do meu sonho, é isso.
Mas voltando ao Jorge Marcos Santos Silva.
Antes de mais nada, Feliz Ano Novo, meus queridos.
Feliz Ano Novo.
Spoilers.
Acho que é inevitável pra quem já ouviu todos os episódios não pensar que...
Tule Azul.
Fui ver como se escreve dessa vez, fez bem.
Existe, até porque esse Tule Azul é realmente uma palavra...
Ela não é uma palavra que existe, mas eu usei fonemas que poderiam...
Eu lembro que na época eu pesquisei.
Hoje eu não lembro nem o que é.
Vamos lá.
Existe alguma relação...
Tule Azul é algo muito maior.
É algo que se liga em outro mundo, que tem suas criaturas próprias.
Essa é uma criatura que habitaria o lado de lá.
Habitaria o lado do espelho, do lago.
Habitaria Tule Azul.
Essa é uma criatura das possíveis de sair daquele lugar.
Então, sim e não.
Realmente, os pesadelos estavam alucinando?
Sim.
Vou já tirar da frente.
Primeiro dia, os jogadores mergulham.
Encontram lá a menina atravessada pelo arpão.
Não conseguem tirar esse arpão, mas tem contato suficiente com aquela criatura para surtarem.
E esquecerem aquele dia.
Porque eles já saíram, meio que entendendo que soltar a criatura não era uma coisa boa.
E como a criatura controla a cabeça, aquele dia foi apagado.
Então, eles tinham...
Alguém mexeu minhas coisas no barco.
Foram eles mesmos, porque eles passaram o dia que eles esqueceram.
Então, resolvido isso.
É ótimo, porque jogando, eu não reparei várias coisas, né?
Então, fui ficando tenso.
Enquanto eu escutava, e também eu já sabia, mas eu ficava assim...
Nossa, como que a gente não reparou?
Tá mexida aqui, mas foi uma mexida de quem mergulhou, que usou as coisas.
Mas, na hora, a gente fica tão tenso e tão preso na história, né?
Que você não consegue pensar.
Foi o pobre do fã de clone.
É.
Ou brigar com uma criança.
Porque é sempre uma possibilidade.
O quanto de tudo que passava era real.
Pessoas na praia, sendo hospitaleiras.
Era todo mundo gente boa ali, gente.
Eram pessoas normais reais.
Ninguém tinha um olho, uma guerra, nada disso.
As pessoas só viam isso, Caio principalmente, quando falhava no dado.
Tá lá, claro.
Ele dava uma surtada e via algo que não era real.
Então, as pobres pessoas lá, tudo inocente.
O que aconteceu com eles?
Morreram.
É isso.
Que ser era aquele com o poder de afetar uma ilha...
Até mesmo uma ilha inteira.
Então, é uma das criaturas possíveis.
Uma das poderosas, né?
Mas, ainda assim, é uma das que poderia vir de Tulu e Azul.
Poderia vir desses portais antigos, né?
Que seria um pedaço de um grande antigo, também.
Uma dessas agindo sobre aquela região.
O tesouro, a mulher, era tudo um ardil para ser liberado?
Então...
O tesouro existiu.
O tesouro e a pirata, e tal...
Existiu e foi o motivo do Florian ir até lá.
Conhecer a região.
Só que daí tinha essa criatura que afetava a ilha.
Ninguém morava na ilha, né?
O...
Agora eu não vou lembrar.
Eu realmente estou...
Olha só.
Eu não...
Eu achei que a mulher era invenção, inclusive.
Não.
A mulher, no caso, a mulher que é vista lá, é invenção.
A pirata, né?
Citado o nome de uma pirata, a pirata existiu.
A mulher lá era só o bicho preso mesmo.
Aham.
E daí, ninguém morava lá até a criatura ficar presa pelo arpão.
Depois que a criatura ficou presa pelo arpão, o lugar começou a ser habitado.
Então, pessoas, principalmente quem vivia muito viajando, como o próprio Kepo e tal,
acabaram tomando aquele lugar para morar.
Mas o tesouro, no passado...
Pelo menos a lenda dele, da pirata que se perdeu ali,
provavelmente a lenda da pirata era que os piratas brigaram entre si
e por isso afundaram naquela região.
Já foi influência da criatura também, né?
Então, existiu realmente esse tesouro.
Mas todo o resto era mexendo com a cabeça dos jogadores para soltar a criatura.
E isso a partir do primeiro mergulho deles.
Foi tudo...
Foi tudo que me veio de dúvida.
Foi tão magnífico quanto confuso e agoniante esse episódio, mas adorei mesmo assim.
Como narrador, sempre adorei confundir os jogadores com a realidade.
O que costumo fazer quando narro mago que cê está devendo pra taberna.
Olha aí, cobrem ele.
Vou me organizar melhor esse ano.
Agradecer a todos os envolvidos que foram cerca de 333% do episódio
e dizer que já migrei pra pós-ES, muito bem.
Migrem, galera.
Por favor, gente, migrem.
Fico por aqui.
Um forte abraço e feliz 2024 a todos.
Fossem luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Até mais.
Vou pegar aqui o próximo, que é do Eugênio Luiz.
E ele começa com...
Feliz ano novo!
Muito feliz de já começar o ano ouvindo um episódio maravilhoso desses.
Obrigado Guaxa e jogadores por ele.
Imagino que muito da inspiração desse episódio tenha a ver com os mitos do Clayton.
Quer dizer, Cthulhu.
Mas aquele povo nos momentos finais também teve alguma inspiração com aqueles que surgem em algum episódio da segunda temporada de Além da Imaginação.
A versão Jordan Peele.
Eu vi poucos dos antigos e não vi nada da nova.
É, então.
Vocês talvez beberam da mesma fonte.
Mas, de qualquer forma, fica a sugestão desse episódio para ter mais algumas agonias com polvos.
Vou aproveitar e fazer coro.
Galera do PicPay, migre à plataforma de apoio.
O GuaxaFest depende disso.
E abraços, galerinha.
Um abraço, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
O vermelho já foi melhor, hein?
O próximo comentário é do Coruja das Tré...
Das Torres das Trevas.
Não, desculpa, Coruja. Me perdão.
Próximo comentário, Coruja das Torres.
Olá, bom dia, tarde, noite, Mestre Guaxa.
Juvidades do dia. Como é ser uma juvidade, Caio?
Nossa, eu tô até me sentindo mais rico aqui.
Verdade.
E todos os ouvintes, tudo bem? Tudo bem que a gente já respondeu, mas obrigado.
Quero desejar um Feliz Ano Novo para toda a comunidade maravilhosa.
Comemoração.
Também quero agradecer ao Sr. Guaxinim pelas palavras do último GuaxaFest.
Onde comenta sobre a tristeza ou alegria excessiva das outras pessoas nas festas de fim de ano.
Guaxa, foi muito reconfortante ouvir sua mensagem naquele momento.
Obrigada.
Eu que agradeço.
Agora vou contar a minha experiência ouvindo esse episódio às três da madrugada.
Não sei se foi uma boa escolha.
KKKKKJ.
O Sr. Guaxinim sempre me faz feliz com episódios fofins e divertidos.
Mas eu preciso dizer que quando o episódio é de suspense e terror, eu fico muito animado.
Risos.
Eu amei todo o mistério e tensão que esse episódio trouxe.
Mas também confesso que dei uma gargalhada com o personagem do Trota.
Indo gritar com a criança.
KKKKKJK.
É verdade.
Foi maravilhoso.
Bom, o ano já começou com um episódio incrível.
Já estou ansiosa pelos próximos.
Um super beijo e até mais.
Até mais.
Muito obrigado.
Assim, foi de coração uma coisa que eu penso bastante também.
Quem me acompanha mais de perto, né?
Volta e meia a Ju pergunta se tá tudo bem, quando eu tô meio sumido e tal.
Sabe que essa época realmente é uma época mais triste.
Então eu entendo o que as pessoas passam.
E, pô...
Poxa, que legal que dividir o que eu sinto ajudou você também.
Muito obrigado mesmo.
Também achei esse episódio, assim, um dos melhores em muito tempo, tá?
Os próximos também são muito bons.
Estamos numa leva boa ou eu tô simplesmente numa leva em que eu tô mais confiante?
Mas, assim, esse episódio é aquele pra te recomendar pros seus amigos e pros inimigos que não gostam de terror.
É isso.
É, eu posso dizer, né, que participei dos dois agora de janeiro e eu gostei bastante também.
O próximo, então, fiquem aí.
O próximo é cinema, gente. É cinema.
O Zorzal fez um trabalho incrível na edição. É cinema.
Ansioso pra escutar.
E o próximo comentário é do vermenos, que contou errado, então caiu pra mim.
Olá, guaxa. Guá celebridade do dia.
E o nosso guaxual do chat.
Feliz ano novo.
Estilo senhor madruga.
Episódio lindo, episódio bem feito.
Parabéns, guaxa. O senhor só escreve aventuras épicas.
Parabéns aos jogadores e ao editor.
E aí ele colocou uma carta nova aqui pra você.
Carta troca comentário ver mais com os seguintes convidados.
Jean, Trota e Tiki.
Plim, guaxa ganhou uma habilidade nova.
Acrescenta mais nomes a essa listinha de troca de comentário que tem o ver mais.
Bem específico.
Bem específico. Fique feliz.
Os poderes estão escalando.
Daqui a pouco você vai ter carta pra pular comentário de Deus.
É, assim, podia ter contado pra eu ler esse comentário, porque a Sara Barbosa,
que já gravou um monte de episódio também, ela fez o seguinte comentário.
Boa noite, guaxa. Juvidade do dia.
Ao chat mais lindo da podosfera. Isso é verdade.
Só tem gente linda na taberna.
É, e nosso guaxate.
É verdade.
Primeiramente, o que foi esse episódio?
Sempre que eu te rodeio, lá vão algumas perguntas.
Ah, quem é Isadora Ember?
Uma pirata que, fugindo, tentando esconder seu tesouro, parou naquela ilha numa época que o bicho tava solto.
E o bicho solto fez toda a tripulação dela brigar entre si, se matar e afundar o barco.
Assim, a contagem de corpos desse episódio é bem legal.
É bem alta, gente. Desculpe.
Esse ser, polvo, enfeitiçou os jogadores na noite em que eles foram dormir e, por isso, eles mergulharam?
Não. Eles mergulharam, porque esse já era o objetivo deles, né?
E, durante o mergulho, eles tiveram contato com o bicho que tava fraco lá embaixo.
O bicho tava preso. Ninguém mais era influenciado pelo bicho até alguém chegar perto.
E eles chegaram perto. Parabéns, Jumozinha, que teve a ideia da expedição.
Obrigada, Ju.
A partir daquele dia que eles esqueceram, coisas ruins aconteceram.
Como o Kepo sabia que eles eram brasileiros? O barco que eles chegaram tinha a bandeira do Brasil.
Às vezes, a resposta mais simples é a corretora.
D. Estilo o Gun Guns, de Star Wars.
KKKKK. Achei que o Kepo falava igual o Jar Jar Brinks.
Ele falava diferente, porque ele é de uma outra cultura, né?
Eu tentei fazer de um jeito que fosse engraçado, sem ser ofensivo, né?
Quem fez foi até, eu acho, o próprio Zorzal, né?
Sim, acho que foi o Zorzal, sim. No início, eu achei até que era o Felipe.
É, eu queria... Porque é mais fácil explicar pro Zorzal o que eu queria do que mandar um blocão de texto e dizer
Então, eu queria que esse personagem, ele não fosse culturalmente ofensivo, mas ainda...
Pô, é complicado. O Zorzal me viu fazendo a voz, então ele consegue entender, né?
O Zorzal é um profissional e fez muito bem.
Foi a inspiração pro modo de falar? Não, não foi. Talvez pro Zorzal, né? Mas não foi a minha.
Ah, o Próspero realmente viu as guerras da Mulher de Quepo e o Terceiro Olho de Quepo?
Ou era um delírio do personagem? Delírio do personagem.
Tu ouviu o episódio novamente? Ele falhou e, por isso, ele viu as coisas.
Eu tava tão abençoado que eu falhei em tudo, exceto na hora que era pra eu falhar, que era pra tirar a lança, eu não falhei.
Ei, o povo da Ilha estava preso em um feitiço da criatura. Olha que legal, Sarah. Olha que maravilhoso.
Não.
O povo tava muito bem e muito feliz.
Os jogadores, ao cutucar o bicho lá embaixo da água, ferraram com tudo.
Morreu muita gente. Muita gente sofreu por conta dos três. Parabéns, Jumózinha, novamente.
Desculpa, Guaxa. Fiz de tudo pra não ter o ver mais. Não teve.
E não cair pra ti esse comentário. Caiu pra mim.
Espero que tenha dado tudo certo. Não, tu falhou miseravelmente.
É episódio incrível e tenso, do início ao fim. Literalmente surreal.
Ju, Kai e Trota, vocês foram incríveis!
Amei cada personagem. Torci por todos.
Zorzal, incrível na edição e sonoplastia. É verdade.
E no próximo, ele tá ainda mais cinematográfico. Fica aí o aviso.
Guaxa, parabéns. Você é um mega narrador. Puxa saco.
Obrigado por cada episódio que saiu no feed. Mãozinha pra cima. E que venham mais episódios.
E o próximo comentário é do Matheus Tavares. E ele comenta...
Pelas barbas do Guaxinim. Que episódio foda.
Parabéns, Guaxa.
Obrigado, Guaxa, por começar o ano arregaçando com os dois pés na porta.
Presenteando seus ouvintes com uma aventura de arrepiar como essa.
Só tenho elogios.
Eu, minha gata e minha namorada adoramos o episódio.
É um episódio ali que agradou todos humanos e animais.
Humanos e animais.
Inclusive, apresentei o RPG Guaxa pra minha namorada com este episódio.
Enquanto fazíamos sushi em casa. Bem mais econômico.
Maravilhoso.
Só que o peixe não tentou nos matar. Pelo menos era peixe, não polvo.
Quando acabou, ela olhou pra mim com os olhos arregalados e disse...
Mano do céu, isso podia ser um filme.
Ouviu Netflix?
Podia, gente. Porra, podia muito.
Ela falou que adorou e que vai ouvir mais.
Mais uma pessoa. Daqui a pouco ela vem pra taverna também.
Vem jogar, vem escutar.
Minha gata já acompanha desde o primeiro episódio.
Então ela já sabia que podia esperar a qualidade Guaxa de sempre.
Parabéns ao Guaxa.
Aos jogadores e ao editor.
Todos 665,98% do episódio.
Amo vocês. Grande abraço.
Grande abraço.
Gatos e gatas, principalmente, adoram o RPG Guaxa.
Inclusive, nossa deusa é a gata.
Então, queria deixar registrado.
Perfeito.
Porra, podia ser um filme? Podia ser um filme.
Tamo aí. H24? Como é que é? A24?
A24, né?
É, acho que é isso o nome dos caras.
É, Netflix.
Globoplay, porra.
Vamo fazer...
Põe aí o Rassum, o, sei lá, o Porchat e a...
Pô, uma humorista.
A Tata Werneck indo pra uma ilha paradisíaca, desvirtuar a história toda.
Jogar tudo que eu fiz fora.
Sei lá, usar só o nome do...
do... do... do personagem.
Trazer uma comédia pastelão ridícula que ninguém vai assistir.
Mas me pagando, porra, ficarei muito feliz.
Elogiarei o filme em todos os lugares.
Perfeito.
É o primeiro de muitos, quem sabe.
Porra, pô, Rassum, vamo lá.
Rassum daria um ótimo caio.
Uma honra.
Ele viu o olho, assim, no cabelo da criança.
Ele fazendo aquelas caras e bocas.
Porra, maravilhoso.
Caindo no chão.
É isso.
Perfeito.
Perfeito, perfeito, perfeito.
Glória Pires como Jumózinha.
Eu não sei, né, se ela tem gabarito e experiência pra interpretar uma Jumózinha, mas...
Ela costuma fazer velhas ricas malvadas, né?
Tipo, na novela, atualmente, ela matou gente e tudo.
Ah, então já tá no caminho.
É isso.
Não, a Ju nunca matou ninguém.
Gente, por favor, Rádio Vogue Goblin não me processa.
A Rádio Vogue Goblin me mandou uma carta pra eu parar de acusar as pessoas de ser Rádio Vogue Goblin.
E ele se revelou, inclusive.
Acho que é um fake da Ju.
Olha só.
É o mistério, o grande mistério da Taverna.
Pior que é uma pessoa que existe de verdade.
Na Taverna.
E, porra, a única pista que eu tinha lá atrás era que o e-mail da Ju Vogue Goblin começava com J.
De Ju, obviamente.
E a pessoa real também começa com J.
Então a pista tava certa.
Eu tenho algumas informações, assim, de identidades secretas.
Mas eu nunca nem pesquisei e, de repente, as pessoas me revelam, assim.
Quem é o Rádio Vogue Goblin?
Quem é o Bardo?
Quem é não sei quem?
Mas nunca dá pra acreditar.
Eu tava nas minhas pequenas férias.
Eu tava na piscina e estávamos discutindo qual era o nome de um senhor.
E daí falaram, ah, o nome dele é tal.
Ah, não, pronuncia tal.
Aí a filha dele falou, todo mundo chama ele de Baço.
Só que acho que eu posso aceitar.
Perfeito.
Então é o senhor de tal Baço.
Ele é um senhor de idade.
Em...
Numa praia.
Próximo comentário é do Fernando Lobo.
Olá.
Não mestre Guaxa.
Explorador convidade.
Até porque o negócio chama de mestre, né?
Prefiro Guaxa.
Explorador convidade.
Então, explorador convidade.
Olha que bonito.
Sim, não fui muito bem explorando, não.
Não deu certo, mas que bom.
Nativo chinês.
Aqui é o arqueólogo Fernando Lobo.
Foi uma ótima, péssima história de início de ano.
Creio que já havia saído em algum lugar um certo jogo indicado à Índia do Ano.
Quem sabe?
Indicado à Índia do Ano?
Eu realmente não sei.
Para não te aborrecer nessa primeira...
Para não te aborrecer nesse primeiro Guaxa Verso, faria apenas uma pergunta.
O polvo era uma das antigas criaturas da Ilha do Farol?
Não, sinceramente.
Ele voltará em episódios futuros?
Talvez.
Feliz Ano Novo e bom descanso a todos.
Aliás, Guaxa, cuidado com corvos na praia.
Até a próxima.
Até a próxima, querido.
Por enquanto, só gaivotas.
E agora, o barman da taberna.
Ele comenta o seguinte.
Olá, aventureiros.
Hoje é um excelente dia para um drink.
Afinal de contas, a água anda muito perigosa.
A pedida hoje é o de boa na Samoa.
Uma bebida para quem quer ficar muito louco.
Eu vou querer umas três dessas.
Ou melhor, não vou querer nenhuma.
Eu acho que já ficou muito louco, mas tudo bem.
Próximo comentário, eu estou desistindo.
Não desista, querido.
Muito obrigado por comentar.
Finalmente pude aparecer a tempo.
Alguém por aí?
Guaxa?
Guaxa novidade?
Guaxate?
Alô?
Alguém?
Acho que perdi de novo.
Será que o mapa está certo?
É o mapa certo?
Enfim, espero que as festividades de final de ano tenham sido boas para vocês.
Feliz ano novo, eu acho.
Todê, não siga o farol.
Não siga a Ilha Paradisíaca.
Não siga o Roda Moinho.
A criatura gigantesca que tem a tempestade em volta da cabeça também não.
Boa sorte.
E agora, o comentário é do Caio Lourencio.
Eu queria reclamar do jogador que só comenta no episódio que ele participa.
E eu...
Eu comentei antes, até por garantia.
Mas eu sabia que ia acontecer isso do mesmo jeito.
Olá, guaxa, guaxa exploradores e guaxa povo.
Primeiramente, quero agradecer a Ju por sugerir meu nome para jogar,
ao Guaxa por aceitar a sugestão
e ao Trota por proteger o próximo brigando com criancinhas inocentes
e também ao Zorzal pela edição incrível e não ter recusado o meu áudio.
Nossa, eu estava muito preocupado com o meu áudio.
Eu acho que eu estava mais preocupado não do episódio não sair
ou de eu não participar.
Mas era tipo assim, nossa, a Ju, o Guaxa, o Trota, todo mundo perdeu um tempão.
E aí dá problema no meu áudio.
Eu vou...
Eu vou continuar pagando e vou fugir da taberna.
Acontece.
Mesmo tendo jogado e sabendo o desfecho da história,
escutei sentindo toda a tensão novamente.
Sobre o episódio, só tenho uma curiosidade.
Você tinha planejado algum cenário para caso não tivéssemos tirado o arpão
e liberado a criatura?
Se sim, qual?
Se vocês não soltassem a criatura,
as pessoas na L teriam sobrevivido.
Vocês teriam sequelas e problemas para o resto da vida.
Assim como parentes da personagem da Ju.
Mas seria só isso.
A criatura continuaria confinada ao fundo do mar.
Olha só, eu teria só sequelas, não teria morrido.
É, assim, não teria morrido uma pá de gente se você não tivesse soltado o beijo.
É, culpa sua, Ju.
Por fim, desejo um ano próspero para todos, bem diferente do destino do próximo.
Próspero na aventura.
Vida longa ao RP Guaxa.
Vida longa.
Próspero é um bom nome.
É, não deu muito certo não, mas foi legal.
Eu gostei, eu me diverti bastante.
Próximo comentário é do IceMaker0, que coloca
Saudações pessoas lindas da comunidade do Guaxa.
E você é incluso, Guaxa.
Obrigado.
Para me redimir, risos.
E da última vez ele disse, parabéns.
Saudações pessoas lindas da comunidade.
E para o Guaxa, tipo, eu fui excluído.
Aventura maneiraça, maneiraça, é um bom elogio.
Gostei do suspense.
Gostei da trama, dando um nó na mente dos jogadores.
Da camiseta do Murilo Benício.
Do narrador cantando, somente por amor.
Curti demais, Guaxa.
Sabe, às vezes eu paro e penso.
Eu estava vendo o Big Brother.
Um comentário, gente.
As pessoas perguntando para o Rodriguinho.
Você sabe quem é o Rodriguinho, Carolina?
Sei.
Mas você sabia antes de ele entrar no Big Brother?
Você bateu ele assim, porra, Rodriguinho.
Então, na hora que eu vi que ele estava no Big Brother,
aí eu tive as memórias.
Eu lembrei dele numa banda aí de pagode, assim,
que aparecia de vez em quando no domingo à tarde.
Você tem mais de 30 anos, não?
Tenho.
Eu só finjo que eu sou mais jovem, mas eu...
Você tem uma voz de jovem, é verdade.
É.
Mas eu lembrava dele, mas assim, eu não lembrava dele, né?
Ele está no Big Brother e reativou a minha memória.
Mas e aí?
E daí o cara estava lá, os outras pessoas do Big Brother,
falando, você é pipoca ou camarote?
Ele, eu sou camarote, que é o famoso, né?
Aí, você é quem?
Aí, eu sou o Rodriguinho.
E as pessoas, ah, parabéns, que legal, você é cantor.
Tipo, e daí a minha mãe ficou chocada, assim,
porra, elas não sabem quem é o Rodriguinho?
Tipo, era um monte de menina de 20 anos.
Rodriguinho estourou há 30 anos atrás, quase, gente.
Há 30 anos atrás, tipo assim, o auge, o auge.
Foi há 30 anos atrás.
Tipo, as pessoas em volta dele não sabem quem é.
E daí eu pensei, porra, eu meto o clone
no meio do episódio.
Às vezes, eu coloco umas referências
que quem é mais novo não vai pegar.
O Banacan, o episódio do Cavaleiros do Bicho tem com o Banacan.
As pessoas, os jovens, não sabem.
Ah, a Agatha Sofia, nossa Deus, que a gente puxa tanto saco,
não sabe o que é Rodriguinho dos Travessos,
não sabe o que é Travesso.
É um absurdo, eu acho um absurdo.
Então, eu fico preocupado com essas referências que eu coloco às vezes,
que talvez ninguém vai pegar.
Assim, mas eu acho que mesmo quando...
Porque às vezes o pessoal pega referência que você não colocou
e tem aqueles comentários de...
Ah, você fez baseado nisso, você nunca nem ouviu falar.
É.
E às vezes você coloca umas coisas que, tipo, é uma referência
e o pessoal adora, mesmo sem conhecer.
Tipo, os episódios da Escola dos Monstros, né?
Que você se inspirou de um jeito ou de outro em Iruma.
Sim.
Tem...
Tem o grupo de otakus.
Que foi influenciado por você da Taverna, que conhece.
E deve ser uma minoria, assim, ainda.
Acho que deve ter um...
Se tiver 10 pessoas que assistiu, já é bastante.
É, ok.
Vou continuar com coisas assim, vou continuar com coisas assim.
Mas vamos lá.
O próximo episódio, inclusive, quem escuta Guaxaverso,
eu espero que vocês, começando a ouvir o episódio,
se toquem de onde ele saiu.
Porque ele é o episódio que nasceu aqui.
Quero registrar.
Continuando!
Fato curioso.
O Trota, com sua voz e jeito sereno de falar,
fez com que seus personagens sempre me passem a impressão
de serem calmos e ponderados.
O calmo e ponderado brigando com a criança.
Vamos lá.
E, justo quando ele decide ir pra cima de um NPC intimidar,
ele faz uma garotinha chorar.
Ha ha ha ha ha.
O que eu entendi da história.
1. A criatura-povo que estava presa é que tem o poder de enlouquecer os humanos.
Ponto pra ti.
Tem uma vaga lembrança de uma aventura onde um espelho é jogado no oceano
e esse espelho é um portal para outro mundo...
para um mundo de criaturas como essa.
Desculpe se viajei.
Esse povo está aí por esse motivo?
Não por esse motivo.
Porque o espelho...
Se você pegar lá o primeiro Tulio Azul,
ele conta que primeiro isso surgiu
numa comunidade no Cambódia que desapareceu,
que eles entraram num lago,
que pode ser um espelho, um espelho d'água,
e nunca voltaram.
Então, existe como fazer outras superfícies refletoras
criarem um portal para aquele mundo,
seja por ritual, por N motivos que convenham o roteiro, né?
Então, essa criatura veio num momento mais antigo,
mas provavelmente do mesmo lugar.
Mas ponto pra ti.
O espírito antepassado...
Quer dizer, meio ponto.
Vamos dar meio ponto.
O espírito antepassado do personagem que foi quem prendeu a criatura com o arpão
e estava tentando impedir os jogadores de o libertarem?
Sim.
Obrigado por uma aventura incrível.
Bom 2024 para todos vocês que ouvem e leem.
Fiquem bem.
Fiquem bem, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado.
E agora, o Rodrigo Basso,
que não é o senhorzinho de idade que estava na praia.
Isso.
Que quer vender o apartamento.
Só não tem o dinheiro para comprar.
Esse é outro Rodrigo Basso.
Olá, guaxa, convidade e todos guaxinins que estão ouvindo essa leitura de comentários.
Eu sou muito medroso, mas mesmo assim adorei esse episódio de terror.
Não sei de que maneira o senhor guaxa estava pensando que a aventura não iria para o lado mais sombrio.
Ah, você chegou a cogitar que ela iria ser solar?
Ou porque teve aquele comentário no início do episódio, né?
Que você fala.
Então, eu tentei, assim, quando assim, porra, eu sentei, assim, primeira aventura do ano.
O que eu quero nela?
Praia.
Botei praia.
Ilha paradisíaca.
E daí eu tentei, sabe, criar uma aventura, porra, alguma coisa numa praia, sei lá, um torneio de vôlei.
Fui riscando ideias.
Mas a minha cabeça sempre...
Sempre ia pro, porra, se for um negócio, assim, de loucura, tal, de tesouro.
Teve uma ideia inicial que seria um tesouro de pirata, que acabou sendo aproveitado pra aventura.
Então, eu, inicialmente, eu queria criar uma aventura feliz.
Mas eu falhei no processo de escrever a aventura.
Quando eu comecei a narrar, eu já sabia que ia ser de graça.
Tanto que os avisos de gatilho estavam lá pros jogadores quando foram criar o personagem.
Sim.
É, voltando aqui.
Nesse momento, eu já deve ter tido todas as explicações sobre a criatura, ligações com todo o aizuio.
Tulu e Azul.
E o escambau.
Mas confesso que esse é um daqueles episódios que fica melhor sem explicações.
Agora é tarde, eu sinto muito.
Não dá play nesse episódio, Baço.
Ah, mas se você chegou aqui, já é.
É, assim, mas, porra, dois terços, pra menos, não escutam os baixa-versos que ele registra.
Tá errado.
A pessoa pode até não ouvir, mas ela tinha que baixar.
É, pelo menos dá o playzinho lá e pronto.
Dá o play, porra.
Mas confesso que esse é um daqueles episódios...
Ah, tá, que fica melhor sem explicações.
A estranheza de não saber exatamente o que está acontecendo e o que é loucura ou sobrenatural são, pra mim,
os ingredientes que deixam essa história tão interessante.
Então...
Na versão com o Rassum, vai ficar bem aberto.
Vai, vai ficar bem na superfície, inclusive.
Vai.
Então, não tenha perguntas, somente agradecimentos ao episódio e parabéns a todas as pessoas envolvidas.
Abraços.
Um abraço, querido.
Assim, um spoiler.
Que eu acho que tá no trailer, inclusive.
Mas se alguém quiser pular a spoiler do filme do Rassum, do último filme do Rassum dele na Netflix,
ele vence um vampiro com a cruz de malta da camisa do Vasco.
Esse é Rassum.
Eu queria registrar.
Eu vi essa cena e por um segundo eu pensei, talvez eu assista.
E aí eu esqueci.
A minha esposa e a minha mãe viram junto e adoraram.
É, eu fiquei feliz com essa cena.
Não vi, mas a minha mãe viu e disse que foi legal.
Perfeito.
Próximo comentário é do Bispo do Caos.
Ele coloca.
Boa noite, Guaxa. Juventude do dia e nosso Guaxate.
Ótimo episódio.
Foi muito boa a participação dos jogadores.
Atuaram muito bem nos seus personagens, transmitindo veracidade e confiança na atuação.
E o mestre, como sempre, dirigiu muito bem a sua orquestra, transformando esse episódio
numa obra de arte digna de ser feita em uma série ou animação da Netflix.
Porra, animação ainda é mais legal.
Foi um desenho bem fofinho, assim, depois mata igual o Raptor Friends.
Que outra referência que as pessoas não vão ter.
Amazon Prime, HBO, etc.
HBO é legal porque pode ter gente pelada.
Pena que elas não veem o valor que nós vemos nessa obra de arte que é feita pelo nosso Guaxa.
E seu guaxaverso que não existe.
É verdade.
Há um ponto a reclamar porque botaram a voz da Agatha só um pouquinho.
Gostaria demais dessa beldade que é a voz da Agatha.
Lady Amanda tem um personagem chamado Lady Agatha.
O personagem da Lady Amanda e o personagem da Lady Agatha têm esses nomes
e tiveram suas NPCs, as suas vozes escolhidas por conta dos nomes que elas receberam.
São homenagens no episódio em si.
Então se prepare para ouvir muito das duas.
No mais, eu só tenho a elogiar.
Foi muito bom mesmo o episódio e eu vou tomar vergonha na minha cara e me tornar padrinho.
Correndo para ver se dá tempo de ser lido no Escudo Mestre.
Foi tempo, deu tempo.
Dessa vez fui eu mesmo que escrevi.
Não foi o chat GPT.
KKKKKJ.
Obrigado Bispo do Caos.
É...
Porra, eu ia dizer alguma coisa.
Esqueci.
Vambora.
O próximo comentário é do Gabriel Ballardino.
Grande Gabriel.
Ballardino!
Olá Guaxa, guaxonvidade e ouvintinins.
Tudo bem?
Tudo bem.
Um novo ano e a promessa de muita coisa boa.
Pois girar ao redor do sol é uma revolução.
Mas não exatamente a que a gente precisa.
Mas sim a que a gente precisa.
Eu que vou editar não vou tocar, mas nos nossos corações tocou.
Só para dizer que estou finalmente em dia com a RPG Guaxa.
E vim aqui para comentar apenas uma coisa.
Se o narrador deixou você ter uma arma numa campanha de terror, não aceite.
É verdade.
Na hora que a gente estava comentando, eu falei.
Ah não, meu personagem teria uma arma, que eu pensei que ele era mais descolado assim.
Aí você falou pode.
Aí eu não, não quero mais.
No mais, amei demais o episódio e todos os envolvidos arrasaram.
Um grande beijo e um forte abraço.
Um grande beijo e um forte abraço, querido.
O próximo comentário é do Desaparecido João Baleiro Queiroz que coloca.
Oi oi Guaxito, feliz 2024.
Episódio de arrepiar os cabelos do Rego.
Porra, João.
Porque todo episódio da Ju que começa de boa vira bizarrice.
Eu não sei, eu tenho tendência de botar a Ju nessas furadas.
Acho que é porque ela gosta.
E porque normalmente são os episódios que eu mais gosto de narrar.
E daí eu acabo botando ela.
Genial, todos mandaram muito bem, biscoitos a todos os 50% desse episódio.
Leve perguntinha que talvez a essa altura você já tenha respondido.
Alguma relação desse povo com as criaturas ancestrais do Farol?
Farol, não.
Beijos a todos e até a próxima, até a próxima.
Agora, não sei se você viu aí, o Jean, ele fez três postagens.
A gente vai intercalando ou ler uma pessoa só?
Podemos intercalar.
Então, a primeira mensagem do Jean é...
Se bem que no fim não faz diferença, né?
Porque são três.
Então tu pode ler os três, que o do Lucco ainda cai pra mim.
Então pode ler os três.
É mesmo, coitado.
Meu problema não é o Lucco, meu problema é o Bardo que vem depois.
Vai lá.
Ok, vou aquecendo aqui com as mensagens do Jean.
A primeira é, o povo unido jamais será vencido.
Obrigado, Jean.
Obrigado, Jean. Parabéns.
A segunda é...
A voz do povo é a voz de Deus.
Psicografia duvidente, malemolente, onisciente e falecido.
Povo, pau, 2010.
Povo, pau, não dá, né?
Povo, pau, é...
É outro irmão.
E a última mensagem do Jean Macedo aqui na sua...
Deve ter um anime sobre isso.
Um Isekai, com certeza.
Jean Macedo, a última mensagem é...
Líderes vêm e vão, mas o povo permanece.
Apenas o povo é imortal.
Lula Molusco, 2024.
Perfeito, perfeito, perfeito.
Parabéns, Jean.
O próximo comentário é do Lucco, que coloca...
Alô, alô, guachaiada. Tudo bom? Tudo bom.
Que baita episódio.
Meu Deus, o grito me pegou.
Assim como pegou metade do mundo.
É verdade.
Esse grito foi regravado, inclusive.
A primeira versão foi rejeitada e a gente disse...
Grite, menina, solte.
E acho que é porque o microfone dela estava meio abafado a primeira vez.
E, porra, maravilhoso.
Mesmo sabendo que eu estava vindo. Socorro.
Apenas umas perguntinhas.
As pedras que os jogadores guardaram no final, que só eles enxergavam como jóias,
são as mesmas do episódio 149, em que o Teodoro falava...
Regina, não.
Essas pedras carregam a insanidade do povo aparente que causou aos jogadores na ilha?
Não.
Como o uniforme de mergulho do Bodas foi rasgado no mergulho do primeiro dia?
Essa ilha era relativamente famosa como um ponto turístico.
É...
Ela era muito recente, aquela comunidade.
Ela ainda não era...
Ela era um ponto, assim...
Ela era aquele ponto que algumas pessoas conheciam, sabe?
Não era amplamente divulgado.
É...
Possibilidade de ser investigada?
Ah, possibilidade.
E vai ser divertido porque todo mundo que for investigar tem pouquíssimas chances de sobreviver.
Talvez isso gere uma aventura, mas é complicado porque os jogadores já sabem, né?
Tem que pegar alguém que não escuta o RPG Guaxa.
E eu odeio jogar com pessoas que não escutam RPG Guaxa.
Porque eu prefiro jogar com pessoas que escutam RPG Guaxa.
Talvez você dá um tempinho pra descansar e aí você fala, ah, não, vocês vão investigar uma ilha daqui a um ano.
E aí você pega as pessoas que não têm memória.
Porque são muitas.
Isso. É verdade.
Eu sou uma delas.
É...
Hum...
Talvez isso desse até um episódio, assim que eu falei.
Onde, no final, os jogadores entendessem que a ilha que estão visitando foi tomada pela loucura devido a um ser tuluiozesco.
É verdade.
Porque esse episódio devidamente tem coisa com tuluiozô, não é verdade?
É.
De resto, eu passei o olho nos comentários e já perguntaram.
Tentei trazer algo que não vi perguntarem antes.
Só passei o olho.
E se tiver repetido algo, peço desculpas.
Ansioso porque vem em 2024.
Abração, meus queridos.
Abração, Lucco.
Será que teremos Lucco em 2024?
Não sei.
Abração, Lucco.
Lucco é meu primo.
Eu adotei ele.
Ah, tá. Não de sangue, de adoção.
Não.
É, um dia ele viu uma foto minha e falou, você parece meu primo.
Eu falei, tá bom, então agora você é meu primo.
Viu, gente?
Vocês podem encontrar familiares no grupo da taberna.
É verdade.
Se você não encontrar o amor, talvez você encontre um parado.
É transparente.
Porque tudo que a pessoa precisa na vida, às vezes, é um primo.
Se fosse um primo rico, eu queria o dinheiro, não o primo.
É, não o primo rico em específico, mas aqui, prossegue.
E o próximo comentário é do Bardo Petiz.
Que susto.
Aquele grito do nada.
Comecei com caps lock pra assustar vocês de volta.
Ah, ele gritou que susto aqui.
Eu não gritei, gente, desculpa.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Guaxomunidade.
Começando 2024 daquele jeito, hein?
E já me botando pra escrever com um título louco.
Pongo desse.
Não vou contar pra quem vai cair esse, porque sei que o Guaxa tem algumas cartas
e talvez ele já tenha usado alguma até chegar aqui e invertido a ordem.
Ele não precisou.
Veio pra mim.
Obrigado, Bardo.
Mas, se não for o caso, fica aqui a primeira carta oficial de troca de leitura do Bardo Petiz.
Você pode usá-la quando quiser, inclusive agora.
Já que o poema é longo, deixa as perguntas pra essa comunidade incrível,
que com certeza vai tirar todas as minhas dúvidas.
Segue, então, os primeiros versos de 2014.
2024.
A ilha amaldiçoada volta a ser queimada.
Logo no começo, o homem fala nos tropeços.
Uma distante região com uma outra tradição.
Um tesouro escondido.
Recuperem o prejuízo.
Ancorem o navio.
Escutem o mar.
O chamado é de lá.
Tem algo esquisito.
Estranhos são vistos.
Sibi era louco.
Ou se salvou por pouco.
Um nome escrito.
Rango servido.
O sonho está vivo.
Deixem ela aí.
E charpão vai servir.
Flamengo.
Loucos ou perdidos.
O que vem não faz sentido.
Recuperam-se do susto.
Investigam algo sujo.
Até que o socorro nos assusta mais um pouco.
Sob pressão, eles mergulham.
Intrigantes vistas lá no fundo.
Eles libertam algo profundo.
Basta dessa procura.
A alma de um já se afunda.
Escapam apenas dois.
E a insanidade vem depois.
A felicidade de nacionalizar.
Desculpem o que é que estou a dizer.
Do que além, o que há de acredito,
O que há de se tornar.
Algo que pode alcançar.
Não sei se quero dizer,
Ele não deve spinir.
Eu tavado a geloесperadora.
Alas no qualoo
A alma de algo que já não risco.
Clerkaga.
Não um túnel smithie.
O caralho silencioso na sabeisqueira.
Que eu acho que vai ser incrível
O pessoal caga
Mas, porra, esse episódio eu acho que vai ser incrível
Caio, eu tô cansado
Você lê o próximo
Eu vou ler o próximo do Saracino
Que comentou uma hora atrás
E aí
Um 2024 sensacional pra todo mundo
Não consegui comentar a tempo
Em alguns episódios
Mas isso não significa que eu não os ouvi
Tenho apreciado a todos como tesouros que são
Sobre esse último
Episódio sensacional
E história muito envolvente
Adorei a camiseta do Murilo Benício
Incrivelmente não ouvi enquanto corria
Dessa vez, vocês me acompanharam
Enquanto eu lavava louças
Ouvi o episódio parcelado em umas 15 vezes
Mas só lembrei de comentar
Porque saí pra correr hoje
Ouvindo Cavaleiros do Bicho 3
Não terminei ainda
Faltam 78 episódios, mas um bocado de guachavés
Pra eu colocar tudo em dia
Vamos que vamos
Sonho com uma aventura dos cavaleiros no golfo
De alguns orixás
É isso
Um abraço forte pra vocês
Se a pessoa convidada não for de abraço
Todo meu carinho
Mas sem contato físico
Vocês são incríveis
Até mais
Abraço
Eu sou um católico não praticante
E eu conheço muito pouco
De religiões
De matriz africana
Tem algumas pessoas da comunidade
Que eu sei que seguem
Se um dia eu me sentir seguro
O suficiente pra fazer algo legal
Que respeite
Realmente
Eu, poxa, adoraria
Sei que é muito rico
Em lendas, né
Em suas próprias
Na cultura que envolve ali
É isso
De tudo isso
Obrigado a todos vocês que comentaram
Como eu falei
Meu início de ano tá muito louco
Meu ano começou hoje, inclusive
Então não separei o nome do pessoal ainda
Mas assim
Vocês sabem quem são
Eu amo todos vocês
Seja nosso padrinho
Eu prometo que no próximo
Ou em fevereiro, talvez
Eu vou ler o nome de todo mundo
Esse é o Guachavés 99
Esperem um episódio 100
No seu feed
E tu vai pensar
Nossa, mas esse é sobre qual episódio?
Escuta pra vocês descobrirem
Ele não vai ser sobre um episódio
Ele vai ser algo diferente
Escutem lá
É tudo que eu posso dizer
Quem é padrinho
Provavelmente já ouviu
Está aqui no chat
Ou estava
Quando eu gravei o 98
Já sabe o que aconteceu
Mas aguardem
Aguardem um dia sair no feed
Antes do 101
Que daí sim vai ser sobre o próximo episódio
Do Caetano
Que agora vai me responder
Qual o atributo favorito?
Meu atributo favorito é o 2
Porque com ele
Se você tiver um pouquinho de imaginação
Dá pra você fazer um estrago legal
Só na conversa
De todos os seus personagens
Incluindo o próximo
Não o Próspero
O próximo do próximo episódio
Mas incluindo o Próspero também
De todos os seus personagens
Qual é o que tu mais gostou de jogar?
O próximo, inclusive
É o
Próximo
Adrios
Fica aí
É, pô
Excelente
Vamos torcer
Tipo
Eu não sei se eu vou torcer
Distinto de todos os seus personagens
Até agora é morte, né?
É, eu
Eu confesso que eu tô gostando
Assim
Se eu participasse mais
Eu ia ser o
Xambim do
RPG Guacho
É verdade
Será que morre no próximo episódio?
Vamos ter que ouvir pra discutir
Pra descobrir
NPC
Tu já fez alguns, né?
Já, já
Eu já gravei alguns
Qual tu mais gostou de fazer?
Foi
Eu acho que foi o primeiro que eu fiz
Mas assim
Não foi nem por ter feito uma voz
Nem nada
Porque ele fala muito pouco
Mas eu achava engraçado o nome
Que era
O Homem da Mochila
Que era do episódio de
Era um episódio de viagem no tempo
O Homem da Mochila
Porra, excelente
Eu era só um homem da mochila
E que só entregava a mochila
Num flashback muito louco
E eu só falava
E aí, menino
Toma isso
E pronto
E era a minha participação
Ah, pô
Entregava pra ideia
Pô, maravilhoso
Maravilhoso
Ok
Personagem
Jogador
Que não seja teu
Favorito
A
A personagem é a Sofia
Da Agatha
Lá no
Poderoso
N
Perfeito
NPC dos outros favoritos
Aí eu vou jogar seguro
E eu vou de boba
Porque, né
A boba é incrível
Assim
Maravilhosa
A voz e o jeito
Ela é incrível
Maravilhosa
Por sinal
O
que já jogou um RPG Guaxa, que tu queria jogar?
Então, eu tinha muita gente
assim, que eu queria jogar. Ah, porra,
sempre demagogia, vamos lá.
Mas aí eu decidi fazer o contrário,
eu decidi ir pelo tema primeiro
e pensar em quais pessoas que seriam
legal, que eu acho que poderiam gostar
também do tema. Ok.
E, né, já que a gente vai sonhar,
eu pensei na Jujuba.
Sonhou alto. É, sonhei alto,
sim, mas é porque eu acho que ela
daria certo nesse episódio.
E aí, pra
equilibrar, o Luco, que é
meu primo, que
ele me ajudou, na verdade
eu ajudei ele no... montando
algumas coisas pra Wiki, e a gente
começou a conversar bastante.
Então, poderia ser o Luco.
Eu achei legal que tu equilibrou,
porque tu jogou muito alto na primeira
e foi bem baixo na segunda.
É, não, assim, meu plano inicial era tipo
Jujuba e Shelly. Eu falei, não, não vai
dar certo. Então,
eu, assim,
a gente tá com o Missangas pra semana
que vem, tá atrasado, vai conseguir gravar na
segunda-feira. Eu não tô conseguindo
gravar o Missangas com a Jujuba.
Imagina gravar um RPG
guacha. Então é bem difícil, bem difícil.
Não, se a Jujuba não tiver, pode
ser a Fabi também. Não, já foi, já foi,
tu, você condenou
o Luco. Fique registrado.
Queria registrar isso.
Cara, como é que as pessoas te acham na internet? As pessoas
vão me achar procurando Caio Louente
e eu vou estar em
alguma das redes sociais que
existirem na época, porque
meu nome, Lourencio, é
tipo um erro de digitação, então só tem eu.
E me acham
na taberna. Vocês podem me encontrar lá.
Você não é um erro de digitação, você é um
acerto. Caio, eu fico muito feliz
em terem trazido você pro RPG
guacha, porque realmente você foi
trazido várias vezes, né?
Ainda vai ter o dia que eu vou pensar
assim, porra, Caio mais dois.
Vamos esperar esse dia. Talvez ele
chegue, não prometo.
Quero te agradecer muito, quero agradecer a todo mundo,
que fez a migração
pro Apoia-se, né, ou pra outro,
que não seja mais o PicPay.
Falta ainda bastante gente, hein? Estou
preocupadíssimo. Façam
a migração. Beijo no coração
de todos vocês, RPG. Eu acho que só existe porque
vocês existem. E Caio,
o guachaverso existe?
Então, eu recebi um documento aqui
e ele afirma que o guachaverso
não existe.
Obrigado. Talvez, talvez
o lucro ainda tenha salvação. Beijo,
gente.
Tchau.
Se estiver falando de mim, tu me avisa.
Eu ia revisar
o texto, mas fiquei vendo anime. Então, torcer
que esteja tudo certo.
Em um barco nas proximidades
de Samoa, por pecadores...
Pecadores, ó.
Por pescadores...
Vocês podem sentir o aroma salgado do mar
misturado com fragrâncias...
Porra, eu odeio essa palavra. Por que eu uso ela tanto?
Aromas.
Aromas, ótimo.
Você pode
sentir o aroma salgado
do mar misturado com fragrâncias...
Fragrâncias. É porque já tem
aroma antes. Misturado com
fragrâncias... Vamos lá, Rosal, me faz
parecer inteligente. Do mar
misturado com fragrâncias...
Com fragrâncias...
Ficou bom ou não?
O Rosal, o que vai dizer?
Fragrâncias. Pode sentir
o aroma salgado do mar misturado...
Cheiros. É final da tarde.
Vocês vão ficar no barco e vão dormir pro dia seguinte.
Entendi que já tava noite.
Eu entendi que era noite. Porra, a descrição tá lá.
Ah, desculpa.
O pôr do sol se aproxima
do horizonte, marcando que o dia está perto do fim.
É o primeiro parágrafo da descrição.
Ah, desculpa. Bom,
a gente tem o barco, mas lá chove.
Tem a parte de dentro do barco, né?
Ah, eu não sei como é que é o nosso barco.
Não é a canoa. Mas é que assim,
é que daí...
Nossa, eu tava pronta pra dormir e eu entro.
Não, não, é um barco.
Não, é que assim, eu tenho cabelo e não sei se eles vão ter.
Tem cozinha, é.
Tem, tem.
Agora eu tô com sua mente por amor na cabeça.
Só gostaria de dizer isso. Eu também.
Parabéns.
Chato GPT, nome de mulher...
Calma, dois dados.
Como é que tu falou pra ela?
Eu apontei pra mim e disse, Zaira.
E apontei pra ela.
Tô enrolando vocês, calma.
Você tá fazendo uns suspensos, né?
Eu por um segundo olhei pra minha internet aqui.
Porque eu tô assim, nossa, caiu.
Eu posso ajudar.
Tô vendo o que ela tá tentando.
Eu posso ajudar e fazer a mesma coisa.
Não, não, o erro não é dos personagens, é do mestre.
Se for ruim, né?
Eu fingi que eu não falei com ela e você...
Eu devia ter preparado o nome.
Eu sou burro.
Nome Samoanos.
Ou o nome da novela.
Como é que era o nome da mãe?
Não, porque ele não batizou a própria esposa.
Seria muito bizarro.
É, se ela chamasse Jade, eu ia ficar bem preocupado.
Voltando, voltando, editor.
O Próspero, ele já levanta, assim, enquanto o pessoal for olhar as outras coisas.
Ele vai procurar alguém da nossa tripulação.
A tripulação são vocês três, né?
Não tinha ninguém guiando o barco pra gente?
Não tinha, o Bodas.
Eu que guiava.
Ah, verdade.
Você escolheu guiar o barco, ótimo.
Tipo, tenta se dar um soco, assim, na perna.
E bate, e olha.
Na perna dele ou da criança?
Na perna dele mesmo.
Pra ver se ele tá dormindo.
Não, não tá dormindo.