Caso você não acompanhe os Guaxaversos, nosso podcast de leitura e de comentários,
provavelmente você não sabe da teoria de que eu, Marcelo Guaxinim,
tenho trauma com ônibus escolar e pássaros.
Pois o ônibus escolar é sempre um mau sinal em meus episódios,
e aves nunca são coisas boas.
A verdade é que eu não, eu não tenho nenhum trauma específico com nada disso.
Pelo contrário, tenho ótimas lembranças de viagens e ônibus escolares,
principalmente na faculdade, já que fiz geografia e conheci grande parte do Brasil andando de ônibus.
O mesmo vale para os pássaros.
Tirando um marreco ou outro que eu tive que correr,
não tive nenhum problema muito específico com nenhum deles.
São apenas dois temas que viraram clichê dentro dos episódios e que eu gosto de explorar.
Ainda em um dos Guaxaversos, eu não lembro qual foi o motivo,
mas eu ameacei um dos jogadores de que o próximo episódio dele,
ele estaria em um ônibus escolar cheio de pássaros.
E foi dessa premissa que eu escrevi a aventura de hoje.
Embora ela tenha ido para um rumo completamente diferente,
eu comento com você lá no Escudo do Mestre e posteriormente no Guaxaverso desse episódio,
que eu recomendo você a ouvir quando sair no feed,
ou participar ao vivo lá na twitch.tv barra rpguaxa na semana que vem.
Esse episódio acabou juntando muita coisa que eu gosto, muitos clichês,
se tornou uma coisa meio experimental,
mas já falei demais, vamos indo, pois um baile vai se tornar um mundo de pesadelos.
Episódio de hoje, o baile.
Com a Agatha do Projeto Drama e da Casa das Agathas.
Com a Shelly, lá do RPG Next, uma de nossas maiores fontes de inspiração para criar o RPG Guaxa.
E com a Rebelbia, que não tem um projeto ainda para chamar de seu,
mas você pode lá mandar um biscoito para ela no Instagram.
Episódio de hoje, o baile.
Com a Agatha do Projeto Drama e da Casa das Agathas.
Com a Rebelbia, que não tem um projeto ainda para chamar de seu,
mas você pode lá mandar um biscoito para ela no Instagram.
com realidades paralelas do guaxinim,
usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
E quanto menor, mais inteligente e carismático.
Tipo eu, né?
Sempre que um jogador faz algo com uma chance de errar,
rola-se dois dados.
E deve tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
Ou o seu atributo ou mais para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for muito fácil ou tiver algum auxílio, rola-se um dado a mais.
E se for difícil ou estiver machucado, joga-se um dado a menos.
Eu sou a Luana Seberon.
E eu sou madrinha do RPG Guaxa, porque aqui eu conheci um mundo novo.
Foi onde me trouxe para o RPG.
E cada vez eu conheço pessoas mais incríveis.
E que estão aqui para o que deve é.
Sempre ajudando, apoiando, dando risada, jogando, assistindo filmes.
Por ser uma comunidade incrível.
E lógico, né?
Além de perturbar o Guaxa.
Guaxa, me tira da geladeira.
Não deixe de seguir nas redes sociais.
Sério, isso é muito importante.
E mais importante ainda, considere se tornar um apoiador
a fazer parte desta família incrível.
A me ajudar a pagar o editor e os custos de produção.
Expandir ainda mais este universo.
Obrigado.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O Baile de Formatura é um dos eventos mais emblemáticos,
e, por isso, é um dos mais importantes do Brasil.
e um dos mais esperados do ensino médio nos Estados Unidos.
É uma celebração da conquista dos estudantes
em um momento de despedida dos amigos e professores
antes de seguirem para a próxima etapa de suas vidas.
Geralmente é uma faculdade ou um subemprego.
Normalmente os dois.
Além disso, o Baile de Formatura também é visto como uma oportunidade
para os estudantes se vestirem elegantemente
e desfrutarem de uma noite de dança e diversão.
Muitos casamentos e traumas surgem desta noite.
Normalmente os dois.
O Baile de Formatura é tão importante que não é só um evento.
O Baile de Formatura é tão importante na cultura americana
que muitos alunos se lembram dele com saudade por toda a vida.
Ou pelo menos o citam em suas sessões de terapia.
O fato é que o Baile de Formatura é o ponto alto da vida de muitos alunos.
E o baile desse ano, da escola Montessori do Jardim,
foi organizado por toda a escola.
Mas planejado e liderado por três estudantes,
que são nossas jogadoras.
Tudo está lindo e organizado para o baile que será amanhã.
Mas uma sombra apagou.
Uma paira sobre as garotas.
E talvez elas dancem, aspas, aspas,
antes da grande noite chegar.
Shelly, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Ok, hoje eu vou jogar com a Ivolet.
É um nome meio estranho porque quando os pais foram registrar
estava todo mundo meio distraído.
Era para ser Violet, mas ninguém percebeu na hora.
Então ela tem esse nome bonito, chamada Ivolet.
Mas os amigos chamam ela de Letch.
Ela é sino-americana, pele branca, olhinhos puxados.
Ela é magrinha, mas baixinha.
Ela sempre teve um cabelo bonito, preto, bem liso, bem longo.
Mas nos últimos tempos ela meio que se rebelou.
Chegou naquela fase de adolescência rebelde.
E cortou ele bem curtinho, pixie.
Ele corta bem bonitinho.
Tira boas notas, mas ela é melhor em esportes.
Ela joga futebol e está no time principal.
Não sei se é por isso que escolheram ela para organizar o baile.
E o atributo dela é 4.
Agatha, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Oi, o nome da minha personagem é Aziza.
Vou chamar ela só de Azzy.
Ela é uma menina negra, que tem cabelo caracolado.
Ela usa duas chuquinhas, que ela pintou de azul recentemente.
E ela é a pessoa colorida em pessoas.
Ela gosta sempre de ver o lado bom da vida.
Ela tem pais que são meio hippies, então influenciou muito nela.
E ela é toda feliz, sempre usa coloridos.
Ela tem um piercing no septo e outro no nariz.
E usa um óculos grande no rosto, redondo.
O atributo dela é 3.
Perfeito.
Bia, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Oi, gente.
Hoje eu vou jogar com a Janet Stevens.
Ou Jane, para todo mundo.
Ela tem uma estatura comum.
Olhos amendoados.
Cabelos pretos e ondulados.
Que vão até um pouco abaixo dos ombros.
E a pele é parda.
Ela é filha de uma colombiana.
Com um estadunidense.
E no início da adolescência, ela assistiu de boa.
Ela teve um divórcio conturbado dos pais.
E por ser filha única.
Suas amigas tornaram tudo para ela.
E ela tentando sempre chamar a atenção dos pais dela.
Ela se esforçou em tudo que ela podia.
Ela tem notas excelentes.
Ela sempre conseguiu os melhores papéis nas peças da escola.
Faz trabalho para a caridade.
E ela tem um namorado.
Chamado Mark.
Mas todo mundo diz que eles vão se casar.
Que eles foram feitos um para o outro.
E ela tem medo disso.
E só as amigas dela sabem desse receio dela.
De que o relacionamento seja fadado.
A dar errado como dos pais dela.
E o atributo dela é dois.
Como foi dito.
Amanhã é o grande dia.
O baile será o maior evento de suas vidas.
Ao menos é o que vocês acham.
Talvez tenham dormido cedo.
Para estar bem no dia seguinte.
Talvez tenham demorado a fechar os olhos.
Afinal é o grande dia.
Mas uma hora.
Todas vocês dormem.
E acordam sentadas no carro da professora.
Rachel Green.
Ela está dirigindo.
A senhora Green é uma mulher atraente de meia idade.
Com cabelos castanhos ondulados que caem por seus ombros.
Ela tem olhos azuis brilhantes.
E um sorriso acolhedor.
Um sorriso maior do que o normal.
E as olheiras de quem pouco dormiu.
Ela foi a professora responsável pelo baile.
E ajudou vocês.
Em todas as ideias que trouxeram.
Ela é um amor de pessoa.
Embora vocês não façam ideia.
De como chegaram ali.
Era o combinado que ela ia pegar vocês essa manhã.
Para dar a última conferida.
No ginásio onde ocorrerá o baile.
Fazer o contato com alguns fornecedores.
Essas coisas.
A professora dá aquela vacilada.
Aquela piscadinha de sono.
A cabeça cai para frente.
E ela acorda assustada.
De seu sono de um segundo.
Mas foi o suficiente.
Ela furou o sinal vermelho.
A buzina de um grande caminhão é ouvida.
E tudo é muito rápido.
Vocês acordam.
Pela segunda vez hoje.
Em um ônibus escolar antigo e abandonado.
Lá fora existe uma noite com muitas nuvens.
Mas que não dão conta de apagar.
A maior e mais brilhante lua.
Que já viram.
Os bancos do ônibus que antes eram azuis vibrantes.
Agora estão desgastados.
E com uma cor azul clara opaca.
O estofado rasgado.
De cada poltrona é visível.
E há corvos.
Empoleirados nos bancos e na barra central do ônibus.
Embora a maioria dos corvos pareça dormir.
Um deles está bem ativo.
Tentando pegar uma aranha.
No chão do veículo.
O cheiro no interior do ônibus é de morfo.
Indicando que ele está abandonado há muito tempo.
Algumas janelas estão quebradas.
Permitindo a entrada de ar.
Mas também oferecendo acesso a corvos.
E outros animais.
As três estão espremidas.
Em um banco no centro do ônibus.
E agora é com vocês.
Droga. Ai meu Deus. Será que eu perdi o horário?
Eu olho assim.
Eu pego o celular. Eu estou com o meu celular?
Não. Não está com o seu celular.
Droga. Esqueci em casa.
Só depois de alguns segundos.
Eu me dou conta.
Eu vejo as meninas.
Ei. Ei.
Acorda.
Como assim empurrar elas?
Me deixa dormir.
Não. Não. Calma.
Eu acho que a gente vem em alguma festa.
E não lembra como chegou aqui.
A gente precisa ir para casa.
Isso não está com cara de festa.
A Letty já estava acordada.
Ela está abraçando os joelhos.
E eu não quero saber.
Ela está usando o vestido de formatura dela.
Que é um...
É um vestido todo de tule.
Mullet. Então ele é curtinho na frente.
Comprido atrás. Rosa clarinho.
Com as pontas dos tecidos assim.
Mais puxadas para o cinza.
E pantufa de coelhinho no pé.
Está estranho. Ok.
Não quero saber. Eu vou usar esse vestido de formatura.
Perfeito.
Pode ser a única oportunidade.
Exatamente.
E eu estou olhando para aquele corvo assim.
Estou fixada.
Olhando para o corvo caçando aranha.
No chão do ônibus.
Sem entender absolutamente nada.
Ah corvo. Eu estou torcendo por você.
Ela encolhe um pouco no banco.
Ela tem medo de aranha.
As amigas já devem saber.
E a Ziza está usando também a roupa que seria de formatura.
Que é um terno preto.
Com uma gravata amarela. Bem dourada.
E uma bota.
Também amarela.
A Jane ouvindo as duas.
Conversando.
Ela vai meio que se tocar.
Então ela vai meio que assim.
Tirando o cabelo do rosto.
Ela também está vestindo a roupa de formatura dela.
Que seria um terninho.
Também.
Só que ele é mais vinho.
Só que um pouquinho mais claro.
E sapato de salto da mesma cor.
E aí.
Ela está olhando para o corvo.
Olha para a aranha.
E imagina que ela está do lado da Asi.
Então ela vai e segura a mão dela.
Sabendo que a amiga tem medo de aranha.
Alguém pode se matar.
Dá para o corvo.
Ela está tapando os olhos com a mão.
E se a gente sair do ônibus?
Tem uma saída?
Tem sim. Tem a porta lá atrás.
Tira o cinto.
E começa a levantar.
Quando tu levanta.
O barulho de algo pesado caindo em cima do ônibus.
É ouvido.
Rapidamente pela janela próxima ao motorista.
Entra um jovem descalço.
Usando uma calça larga de moletom negro.
Sem camisa.
Os olhos são pretos.
E seus olhos são amarelos brilhantes.
Ele é magro e possui muitos arranhões no corpo.
Em especial nos ombros.
Muitos arranhões já são cicatrizes.
Provavelmente garras de aves os fizeram.
Corvos.
Muito provavelmente.
Ele também possui muitas manchas brancas.
No corpo e na calça.
Cocô de passarinho.
Ele entra.
Pela janela da frente.
Próximo ao motorista.
No meio do corredor do ônibus.
Ele vira a cabeça meio de lado.
A posição lembra de um pássaro.
Curioso.
Ele encara vocês com aqueles olhos amarelos.
Uma de vocês está em pé.
E as outras estão sentadas ali.
Quando surge essa figura estranha.
Quem é você?
Ele faz um som que lembra muito de um corvo.
E vocês não conseguem entender.
A voz dele.
Mas ele gesticula com a mão.
Como se tivesse realmente.
Tentando falar algo.
Ele rola dois dados pelo grupo.
Eu tirei cinco e um.
Um acerto simples.
Tu sentiu um leve balançar no ônibus.
Tu não chegou a ver.
Mas algo entrou pela janela de trás também.
Ela vai meio que se encolher.
No banco.
Vai falar um pouco mais baixo para as amigas.
Gente, entrou mais alguém lá por trás.
Na hora eu olho para trás.
Leti, rola dois dados então.
Quatro e três.
Um acerto crítico.
Parcialmente escondida atrás de um banco.
Está uma adolescente.
Muito magra e alta.
Ela está abaixada.
Mas ainda é possível ver que ela é bem alta.
Ela tem pernas muito finas e longas.
Os olhos dela são vermelhos e brilhantes.
Ela parece analisar vocês ali.
Ela parece ter falhado em se esconder.
O lançamento da Shelly.
Dá para ver a perna dela assim.
Comprida.
Dobrada.
Dá para ver o rosto dela ali.
Ela não está escondida.
Mas ela está visível para vocês.
Eu acho que a gente precisa descer desse ônibus.
O quanto antes.
Eu concordo, Leti.
Isso. Ok.
Vamos passar pelo garoto estranho.
Eu vou andando.
Cautelosamente.
E falando para as amigas.
Levanta também.
Enquanto eu levanto, eu quero dar uma olhada nos bancos.
Porque eu não estou confiante desse cara.
Que está fazendo barulho de corvo.
Se tiver alguma coisa solta nos bancos.
Para eu, sei lá.
Se eu precisar jogar nele.
Seja uma mochila, um caderno, qualquer coisa.
Não há objetos assim.
Se alguém usou esse ônibus um dia.
Ou se teve e já foi recolhido.
Só coisas do ônibus mesmo.
Talvez algum estofado mais solto.
Alguma coisa assim.
Vidro quebrado também não.
Estilhaços.
Ok. Um estilhaço. Algo que tu consegue.
Eu pego um estilhaço de vidro.
E escondo a minha mão segurando o estilhaço.
Nas dobras da minha saia.
Se fizer alguma gracinha.
Eu vou na frente.
E qualquer coisa sai da frente.
Para você lidar com o problema.
A Jane vai levantar meio travada.
Sabe quando você levanta e está com medo de levantar.
Ela está levantando assim.
E quando ela for sair.
Para seguir as meninas.
Ela vai bem pertinho do banco.
Para ela passar o mais longe possível daquele cara.
Quando vocês estão se aproximando.
Os corvos começam a ficar agitados.
O rapaz ali.
Ele abre os braços.
Alguns pousam nos braços dele.
Encarando você.
Ele está de braços abertos no meio do ônibus.
Começando a formar quase uma parede.
Com aqueles corvos.
Quando vocês escutam os passos.
Pelo teto do ônibus.
Aquela adolescente.
Realmente muito magra.
E comprida.
Ela parece se grudar no teto.
Pela barra ali central.
Ela se aproxima até vocês.
Vindo da parte de trás do ônibus.
E ela e o garoto.
Com os corvos.
Começam a se encarar.
E eles parecem discutir.
Em uma língua que vocês não entendem.
A Zy não olha para cima.
Não fica.
Não olha.
Eu acho que a gente tem que tentar sair pelos fundos.
Porque a gente não vai passar por esse povo não.
Sim, tem uma alavanca de segurança.
Para tirar o vidro.
Ela está olhando para baixo.
E a gente começa a andar para trás.
A Zy vai dando um passinho para trás.
Meio trêmula.
E tentando pegar a mão de uma das duas.
Ela está claramente com medo.
Mas não da aranha.
Ok.
Vocês estão indo para o fundo do ônibus.
Os dois parecem.
Estão discutindo bastante.
Quem olhar para o teto.
Nota que além dela grudada no teto.
Há aranhas em torno dela.
Bem agitadas.
E escutam.
Alguém lá fora cantando.
Homem ou mulher?
Mulher.
Mais velha.
Não precisa fazer teste nenhum.
Se vocês tentarem procurar.
Alguém sentada em um tronco de árvore.
De costas.
Alguém com um vestido negro.
Usando um guarda chuva.
Para reclamar.
Cobrir o rosto.
E as costas.
E essa pessoa está lá sentada cantando.
Ela parece algum bicho?
Não. Ela parece.
A chuva cobre grande parte dela.
Ela parece alguém.
Sentada.
Com um vestido desses góticos.
Já está melhor que o cara corvo.
E a mulher aranha.
Eu voto na moça.
Eu já estou procurando alavanca.
Os ônibus escolares americanos.
Tem aquela porta mesmo.
De segurança na parte de trás.
Vocês conseguem abrir facilmente.
Vamos gente.
Sai rapidinho.
Assim que eu sair eu fecho a porta.
Se tiver alguma tranca eu faço.
Para impedir que eles venham aqui para fora.
Eu saio e quero ver ao redor.
Como é que é o ambiente.
É uma floresta de árvores retorcidas.
Dá para ver que o ônibus.
Está parado no que já foi uma estrada.
Mas hoje ela está tomada.
Pelo mato.
Está com os pneus arriados.
De estar muito tempo ali parado.
E a voz da mulher.
Ela para de cantar.
E ela fala.
Vocês prometem não gritar?
Não eu não prometo nada.
Depende do que você vai falar.
Ela levanta.
E começa a girar lentamente.
Até ficar de frente com vocês.
Ela é uma figura alta e magra.
Com os ossos aparentes.
E sua estrutura.
Ela está vestindo um vestido preto.
Longo e rodado.
Com mangas bufantes e uma saia volumosa.
Combinando com sapatos de salto alto.
O vestido é adornado com rendas negras.
E flores de cetim.
E ela usa acessórios como luvas longas.
Meia calça preta.
E uma coroa de flores.
Seu cabelo é penteado.
E um coque elaborado.
Com tranças adornadas.
Com fitas negras e rosas.
Ela tem um ar sombrio e elegante.
E mistério e sofisticação.
Resumidamente.
Ela é um esqueleto vestido de lolita gótica.
E cabelo.
Ela tem um cabelo, um coque.
Olá.
Eu sou a professora Esqueletiza.
E acho que vocês devem ter muitas perguntas.
A Letty estava se segurando para não dar um grito.
Mas quando ela escuta esqueletiza.
O grito vira um...
A Izzy não consegue falar.
Ela só balança a cabeça.
Muito ferramenta.
Está com a boca aberta.
E ela está com a cara com a Izzy.
Ela não consegue falar nada agora.
Já que as duas não falam.
Como ela se identificou.
Como professora.
A Letty automaticamente.
Levanta a mão como se estivesse na classe.
É meio instintivo para ela.
Será que.
A gente pode ir para algum lugar seguro.
Porque aquele povo ali dentro.
Do ônibus é estranho.
Você também é estranha.
Mas pelo menos você fala.
Diferente de...
Eu, a aranina e o corvinho.
Falamos.
Mas só eu sei o idioma de vocês.
Esse é o nome deles?
A Jane.
Também levanta a mão.
E ela pergunta sinceramente.
Aonde a gente está?
Estamos na sombra do mundo.
Um lugar criado para aprender.
Os mais horríveis monstros.
É o lugar.
De onde vem os pesadelos.
Mas a maioria de nós chama de lar.
A gente morreu?
Ainda não.
E ela claramente ficou mais nervosa.
Eu mostrei para vocês mais cedo.
O futuro.
Haverá um acidente na manhã do baile.
Quando vocês acordarem.
Tecnicamente vocês estão aqui em um sonho.
Mas vocês vão acordar sem lembrar de nada.
Caso decidam ir embora.
Vai ter um acidente na manhã do baile.
Vai ser terrível.
O baile vai ser cancelado inclusive.
Olha vai ser bem triste.
E como a gente pode impedir isso?
A gente trabalhou tanto para aquele baile.
Então. Eu tenho um irmão que é servidor público.
Sabe?
Ele me falou que vocês teriam um acidente.
Um dia antes do baile é terrível.
Ainda mais vocês.
Que são pessoas super talentosas.
E eu estou precisando de uma ajuda.
Meus pais sempre falaram que o governo.
Interferia nessas coisas. Eles estavam certos.
Eu não sabia. Mas eles estavam certos.
Não é exatamente esse governo.
É algo acima dele.
Mas tudo bem. O básico vocês entenderam.
Governo é governo.
Então. Tudo bem.
Só um pesadelo.
É. Mas se vocês acordarem.
Vão esquecer de tudo.
E morrem amanhã em um acidente de carro.
Mas pelo menos.
Eu acho que consigo encarar melhor essa loucura toda.
Eu solto aquele pedaço de vidro no chão.
Assim.
Fiz algumas escoriações na palma da minha mão.
Porque eu estava começando a apertar aquilo.
Sem perceber de tanto nervosismo.
Ah. Tomem cuidado.
O que acontecer com seu corpo aqui.
Acontece com seu corpo dormindo.
Então você vai sujar sua roupa de cama.
Tudo bem. Não tem problema.
Tá. A gente está tendo um pesadelo.
E é uma premonição ao mesmo tempo.
E você está ajudando a gente.
Porque você quer ajuda.
Isso. Perfeitamente.
Eu queria trazer a professora de vocês também.
Mas...
A professora de educação física.
O novinho. Sim.
Eles não dormiram essa noite.
Então eles não podem entrar no pesadelo.
Eu sabia. Você está me devendo 10 reais, Jane.
Ok. Dólares.
Reais. Dólares. Você está me devendo 10 dólares, Jane.
Ok. Ok.
Quando a gente acordar sem se lembrar e sobreviver.
Eu te falo. Ok.
E é por causa disso que a gente vai morrer?
Ela acabou rugilando e cruzou o sinal vermelho.
Eu não acredito. Era só...
Era só ter tirado uma pausa para um cochilinho no meio.
Olha.
A professora de educação física é um monstro.
Mentalmente.
Agora que vocês sabem que a gente vive.
Ok.
E o que a gente tem que fazer?
Está claro no rosto de Jane.
Que ela está com medo de perder as amigas dela.
Então ela está bem inclinada a fazer o que essa professora quiser.
Eu vou dizer que vocês são alunas de intercâmbio da Escola de Bruxas do Oeste.
Lá elas são basicamente humanas.
Que fazem magia.
Ninguém vai querer matar vocês pra comerem.
Coisas que normalmente acontecem quando descobrem que tem humanos por aqui.
E daí, vocês vão descobrir quem tá sabotando o baile e nos ajudar a terminar o nosso baile.
Porque eu quero fazer uma grande festa.
Já que esse é meu último ano como professora, antes da minha merecida aposentadoria.
E vou finalmente descansar esses ossos aqui.
Bom, é planejar baile com a gente mesmo, né meninas?
Eu prometo que se tudo der certo, eu vou dar um jeito pra professora de vocês não passarem o sinal vermelho.
A gente sempre pode pegar o Uber, né?
Justo.
A gente chama um carro de aplicativo e a professora vai com a gente.
É fácil sumir com a chave do carro dela.
A gente só tem que acordar amanhã.
Ela pega chapéus pontudos e coloca na cabeça de vocês três.
Vai ficar legal com a nossa roupa.
Ela pega uma esfera que parece ser de vidro, né?
Ela entrega pra uma de vocês.
Quem é que vai pegar?
Pode ser?
Vocês são humanos, então tem pouca energia pra fazer magia.
Mas dá pra fazer um truque com isso.
Cada uma de vocês consegue ver algo do passado de alguém ou um objeto.
Uma vez, cada uma de vocês consegue fazer isso.
Então, se alguém desconfiar, puxem a esfera e fingem que são bruxas mesmo.
Como eu falei, tem alguém sabotando o baile e eu preciso que ele fique pronto essa noite.
Só pra ficar claro, não seria bom os integrantes desse lugar...
Saberem que somos humanos?
Não, não.
A maioria deles iria querer provar a carne de vocês e beber o seu sangue.
Hmm...
Ok, esquisito.
Legal.
Legal, legal, legal, legal, legal.
Mas são pessoas maravilhosas, tá?
Eles só não consideram humanos... bem...
É complicado explicar sem parecer que eu tô passando pano, sabe?
Ah não, dá pra entender.
Os humanos são estranhos.
E deliciosos, aparentemente.
Eu não tenho estômago.
Então eu não poderia dizer.
Mas tem um ponto.
Ok.
Você tem alguma dica pra onde a gente começa?
Há um equilíbrio.
O que é um equilíbrio?
Só subir, que ela vai levar vocês pro ginásio onde vai acontecer a festa.
Divirtam-se!
Você não vai com a gente pra apresentar a gente?
Não.
O pessoal vai desconfiar que eu trouxe vocês.
Eu vou dar a volta, preparar os papéis e encontro vocês no lugar do baile.
Tá.
E você disse que você é a única que fala o nosso idioma.
Como é que a gente vai falar com as outras pessoas?
Ah...
Bruxas do Oeste.
Ninguém vai querer conversar.
Ninguém vai querer conversar com vocês.
É tranquilo.
Será que não tem pelo menos uma carta de recomendação pra gente, professora?
O chapéu e a esfera.
Tá bem óbvio.
Ótimo.
Eu vou andar um pouquinho até mais próximo das árvores e vou encontrar um galinho caído
lá que pareça com uma varinha e aproveitando já passo as mãos na terra ali, na terra
úmida e passo as mãos no meu rosto, fazendo tipo umas olheiras, manchando bem os meus
olhos.
Quase um olho de guaxinim, assim.
Pra ficar menos humano.
Eu pego do meu bolso.
É...
Tem alguma coisa no meu bolso?
Ou nada foi trazido com a gente?
Nada foi trazido com você.
Vocês têm a roupa do baile.
Droga.
É...
Deixei meus monstros verdes em casa.
Hum...
Tá bom.
Dá um pouquinho dessa lama aí.
Tenha vontade.
Eu faço mesmo.
Pra me disfarçar.
Eu vou pegar também um pedacinho de gari que pareça uma varinha, mas olhando as duas
se sujando, eu vou falar assim...
Nem ferrando que eu vou passar lama na minha cara.
Só um pouquinho.
Dizem que faz bem pra pele.
Faz bem pra pele.
Só fazer um skincare.
Eu provavelmente estou maquiada.
Olha a minha roupa.
Eu olho pra...
Pra Letty.
E eu coloco um dedinho assim na lama.
E eu olho e faço uma cara de...
Moleca pra Letty.
Eu só dou uma piscadinha.
Ok.
Eu vou indo.
E quando eu estiver passando a Jane, eu seguro ela.
Ai!
Tá chata!
Letty?
Letty, agora.
Eu corro.
Eu passo só o dedo assim na...
Na ponte do nariz, sabe?
De cima a baixo.
Ai!
Oi!
O rapaz abre grandes asas negras
E levanta a voo
E a mulher, a menina
A moça
Ela anda assim meio curvada
Dobrando as pernas
E ela grudando por trás do ônibus
Ela também desaparece
Eu dou um tchauzinho pra eles
Antes de virar pra frente de novo
Já que eles não atacaram a gente
Vamos tentar ser amigável
Eu espero que eles protejam a gente
Ele viu que foi a professora
Eu duvido muito
Mas é melhor a gente se proteger
Da melhor forma possível
Você é esportista
Você sabe que quando
Eu sei jogar uma bola no gol
Ah, eu sei dar chute
Você tá melhor que eu
A Aziza não rolou dados até agora, correto?
Não
Então vamos lá pelo grupo, dois dados
Eu tirei seis e dois
Um acerto simples
Vocês três estão subindo a trilha
É uma trilha leve
Dá pra ver que a Má tem
Alguns pontos bem fechados
As árvores são curvadas
A ponta dos galhos parecem até
Ganchos
Alguns são cortantes, inclusive
Mas na trilha parece seguro
Vocês seguem por um tempo ali
Até que a Aziza
Escuta um choro baixo
Vindo um pouco fora da trilha
Eu tava falando assim
Nossa, quando eu acordar
Eu vou transformar isso aqui num livro
Eu vou ficar milionária
Você acha que a Maria ia gostar?
E de repente eu paro
E levanto a mão pra elas
E eu coloco o dedo na frente dos lábios
Oi, o que você viu?
Escuta, um choro
Um choro?
É, acho que eu tô escutando
Parece que vem
De onde que tá vindo?
Eu vou tentar saber de onde que tá vindo
Tu nota assim, um pouco fora da trilha
Tem uma pequena clareira
E lá tu vê uma adolescente
Ela tem assim
A luz da lua
Faz com que a
A pele dela pareça assim
Lembra muito uma pérola
Ela tem um cabelo assim
Tranças grossas
Meio translúcidas
Que parecem brilhar com essa luz
E ela tá assim abraçando os joelhos
E chorando
Vamos tentar falar com ela mais de longe
Ela não vai entender a gente
Mas vamos tentar
Mas é melhor a gente não chegar perto
A gente não sabe o que ela é
A professora falou que as pessoas querem comer a gente
Qualquer coisa usa isso
Eu passo a bola de cristal pra ela
A menina aranha confundiu a gente
O que eu vou fazer com isso? Jogar na cabeça dela?
Não, ela disse que a gente pode ver
Algum negócio passado, algo assim
Talvez seja útil
Não sei, ela falou que é só pra gente provar
Que sabe fazer mais
Oi, menina
Primeiro, cada uma das
Tranças delas, translúcidas
Levantam
Cada uma uma cobra viva
Depois ela levanta
Dá pra ver os olhos verdes assim
Brilhantes
Olhando na direção de vocês
Vocês conhecem um pouco de mitologia
É uma medusa
A gente não olha pra ela
Não olha pra ela
Eu olho pro chão
Eu viro de lado pra ela
Quer dizer que você não precisa de ajuda
Você só tava chorando porque
Ela faz um barulho similar a cobra
E um sinal que tu não viu
Eu tento levantar a cabeça
Mas eu não quero olhar pros olhos
O que pode ser meio
Ok, eu vou tentar olhar
Sei lá, pros pés dela
Olhar pros braços, menos pros olhos
E você tá bem?
Eu faço um joinha com a mão
Tu tá olhando pelo menos pra mão dela?
Sim
Ela tira uma aliança
Do dedo
E joga a aliança no chão
E volta a chorar
Eu acho que ela perdeu
A pessoa amada
Ou não perdeu exatamente
Tipo
E ela faz aquele sinal de
Cortando o pescoço com o dedo
Pode ter sido só
Separação
É bem mais perguntável
Eu fico pensando porque alguém pensaria algo diferente
Ela jogou a aliança na nossa direção?
No meio do caminho
Entre vocês e ela
Eu vou procurar a aliança no chão
É fácil encontrar
Eu abaixo, pego a aliança
Levanto assim
Tento não olhar pros olhos dela
Meu Deus, como é que eu vou
Gesticular isso?
A gente ajuda, vai lá
Eu sou a rainha do teatro
Então é todo sinal, Jane
Eu entrego a aliança pra Jane
Eu não sei, eu não sei como gesticular pra ela
Mas o que você quer falar?
Eu quero falar que
Talvez essa não fosse a pessoa certa pra ela
Que ela pode
Encontrar alguém melhor
Que ela pode ir no baile sozinha
Eu ia no baile sozinha
Eu terminei o meu namoro, vocês sabem disso
Faz pouco tempo que eu terminei o namoro
E eu ia sozinha
Eu vou, eu vou sozinha
No baile
Mas como que a gente vai explicar isso pra ela?
Seria mais fácil se ela soubesse a língua dos sinais
Eu também não sei a língua dos sinais
Então não ia adiantar de muita coisa
Você não assistiu as aulas?
É chato
A bola faz alguma coisa?
Se ela tenta apontar ela
Gesticular, não sei
Deixa eu tentar
Eu pego a bola de volta assim
E não sabendo o que eu tô fazendo
Eu já vi uma cigana fazendo
Alguma coisa com uma bola de cristal
Então eu passo a mão sobre a bola algumas vezes
No movimento circular
Dois dados
Quatro e três
Algumas imagens surgem nessa esfera
Tu tem um acerto crítico, né?
Ele conta como duas informações
Na primeira imagem
Tu vê essa medusa adolescente
Ela parece
Beijar alguém invisível
Tu só vê ela parada assim
Atrás de um
Parece ser um ginásio de esportes
Como se ela estivesse beijando alguém
Mas não dá pra ver ninguém com ela
Então um
Um adolescente alto
Com uma cabeça assim
De lobo
Embora tenha barbatanas
Ele olha pra ela
E ele sai puto
A outra cena mostra os dois discutindo
E o
O rapaz virando uma estátua
Ela discutiu com o lobo
Com o lobo
A gente não viu quem é a pessoa invisível
Só eu consigo ver isso?
Ou todo mundo que tá em volta consegue?
As tuas amigas viram também
Na realidade eu queria esticar a mão
Pra medusa também ver
Eu estico
Espero que ela esteja vendo a cena
E eu coloco a outra mão
Minha mão esquerda em cima de onde fica o meu coração
E faço
Uma expressão de tristeza
Sabe?
Tipo eu te entendo
Ela aponta pra aliança e aponta pro grandão
Aí eu faço mais um gesto assim
Tipo aliança e coloco as mãos
Fazendo uma orelha na minha cabeça
Tipo a orelha de lobo
Quer dizer que ela namorava o lobo
A Jenny ela quer estipular
Tipo com um dedo
Ela quer indicar tipo o lobo grandão
E o outro
O cara invisível
E depois fazer tipo com os ombros sabe
Tipo como uma interrogação
Gestual
Isso
Ela quer fazer uma interrogação gestual
Levantando os ombros
Ela quer saber quem é o cara
Começa a fazer um som de cobra
Assim cada vez mais alto
Ela mexe bastante as mãos
As cobras balançam bastante
Algumas árvores em volta viram pedra
E ela parece
Tentar explicar de alguma forma
Com muita raiva
Mas ela não tá conseguindo
E tá ficando cada vez mais
Coisas de pedra em volta de você
É
O chão virou pedra já ali?
Não
Ok mas tem coisa de pedra né
Algumas coisas que você já se viraram
Árvores assim
Algum casco de árvore que tiver ali em volta
Quebrou pedra
Eu pego um pouquinho da lama assim no chão
E eu faço um desenho
Eu desenho
Moneco palito
Nosso artista
Desenho o que seria ela
Um balãozinho de fala
E o homem grandão
De cabeça de lobo
E o homem grandão de cabeça de lobo
E um ponto de interrogação
Tipo no intuito de
Você não poderia conversar?
Ela aponta pra uma árvore que virou pedra
Ele já virou pedra
Aí eu aponto pra uma árvore de pedra
Faço um gesto
Como se estivesse fazendo mágica
Com a minha varinha
E aponto pra uma árvore que não virou pedra
A gente pensa
Ela aponta pra lua
E
Não sei com o que você vai entender disso
Eu te ajudo agora aí
Tudo bem, apontou pra lua
Ele, cara, grandão
Era um lobo, certo?
É um lobo assim com barbatanas
Ele parece
Um lobo do mar
Um lobo do mar, olha que bonito
Como é que eu vou te titular isso?
O que a Jane quer perguntar é se ele
Conseguiria se transformar de novo em lobo
Com a lua certa
Ela vai apontar pra lua
Vai fazer um movimento circular
Tipo mudança
E então
Vai fazer
Levantando o braço direito
Indicando o cara alto, que é o lobo
E de novo vai fazer um gesto circular de mudança
Ela tá bem confusa
Eu também
A Flea também
A tristeza dela
Virou confusão
Parou de virar pedra ao seu redor?
Parou
Isso é verdade
Eu vou fazer um gesto
Pra ela vir com a gente
E a gente nunca vai conseguir olhar pra ela
Eu vou tentar
Eu vou mais uma vez colocar a mão no meu coração
As duas mãos agora
Entreguei a bola de cristal pra Aziza
E vou colocar as duas mãos no meu coração
Com as duas mãos no meu coração
Eu vou devagarzinho levantar os olhos
E tentar encarar ela
Tu vai olhar ela nos olhos
Letty, não faz isso
Fala um dado
Cinco
Tu sente assim
A ponta dos teus dedos enrijecerem
Tu sente teu corpo começar
A querer ficar
Paralisado
Mas tu desvia o olhar
É, não dá pra olhar pra ela
Ok, é só os olhos, né?
Tu imagina que sim
A gente tá olhando pra mão dela não tem um tempo já, né?
É, a gente tá olhando, mas...
Beleza
Eu vou até lá, eu pego minha gravata
Eu os amarro, assim
E eu estendo a mão
E eu oferecendo pra ela
E eu em gestos, eu meio que amarro no meu próprio olho
Pra ela entender
E ofereço pra ela
Dois dados
Tu atributou mais
Eu tirei quatro e três
Sendo três meus atributos
Um acerto simples, um acerto crítico
Ela pega a gravata e amarra nos olhos
Embora ela tenha cobras vivas no cabelo dela
Essas cobras não parecem servir pra ver por ela
Eu seguro a mão dela
Eu ia falar isso
É, as duas seguram, uma de cada lado
É, agora ela tá cega, né?
Ah, não precisa amarrar super forte também, né?
A gente deixa um espacinho pra ela olhar pelo menos pro chão
Assim, pra baixo
É, aquela brechinha que dá pra ver pelas mãos dos próprios pés
É
Quando vocês chegam próximo do que parece o fim da trilha
Ela mesmo
Ela solta a mão de vocês um pouco
Pra apertar a gravata, né?
E daí ela volta a pegar a mão de vocês
Dá pra ver quando vocês chegam no final da trilha
Aquele jovem, né?
Alto, forte
Com a cabeça de lobo com barbatanas
E ele tá petrificado ali
Numa expressão assim, meio de raiva
Atrás dele tem alguns alunos
De um lado pro outro
Dá pra ver mais lá ao fundo
O que parece ser a escola
Mas chama a atenção de vocês
O ginásio
Muito similar ao de vocês, talvez um pouco maior
Onde parece que vai acontecer esse baile
As pessoas que estão ali
Quando a gente chega, elas olham feio
Pra nossa nova amiga?
Elas estão
Elas estão entre olhar feio pra vocês
E olhar feio pra Medusa
Ok
A gente tem que encontrar alguém
Que fala sobre esse problema
Eu aponto pra Sato
É, na verdade a gente não vai conseguir falar com
Absolutamente ninguém
Ai, a minha vontade é ir pra biblioteca
Pra procurar uma magia
Que tire o cara
Desse estado petrificado
Deixa eu ver se algo funciona
Deve ter alguma coisa a falar com a lua, por exemplo
Em alguma fase específica
Que esse feitiço acaba
É lua cheia, né, que você falou
A maior lua que você já viu
A lua maior, mais cheia, mais brilhante
Eu quero tentar um negócio
Será que eu sou bruxa de verdade?
Eu pego a esfera
E eu vou pedir pra esfera
De alguma maneira, tipo
Me dê a resposta, como transformar eles de volta
E aponto pra estátua
Nada acontece
E um urso de pelúcia de 1,20m
Para do teu lado e te cutuca
Eu viro pra ele
Oi
Os olhinhos dele brilham, assim, extremamente fofinho
E ele aponta pro teu chapéu
Você quer meu chapéu? Eu aponto pro chapéu
Ele faz assim, com a cabeça, assim, lentamente
Eu olho pras outras
A Jane balança aqui na mão
E eu dou de ombros
A gente não vai ser menos bruxa por estar sem chapéu
Ele põe os bracinhos pra trás, assim
O pezinho começa a meio que passar no chão, assim
Ele é fofo
Ele é fofo, mas ele pode ser rocivo
Eu aponto pra estátua
E viro pra ele e dou, tipo
Uma interrogação, tipo, de ombros
Você sabe o que é sobre isso aqui?
Ele te ignora e abraça
Ele tem 1,20m, né?
Ele te abraça onde dá
Ok, eu não aguento
Eu tiro meu chapéu e coloco na cabeça dele
Ele abre a boca, assim
Dá pra ver que ele tem muitos dentes
Seus dentes lembram lâminas
Nenhum é igual o outro
Ele tem uma boca muito maior do que deveria ter
E ele come o teu chapéu
Nossa
A Jane, ela quer, tipo, puxar a mão da Asi
Pra, sei lá, impedir
Dos dedinhos dela serem mastigados
Ele aponta pra esfera
Não?
Aí eu pego a esfera
Eu passo a esfera pra outra pessoa
Eu falo, não, não
Ele balança um dedinho na frente dele
Eu falei pra você não tirar o chapéu
Ele fica com os olhos, assim, bem brilhantes, bem peidão
Ele já fechou a boca de novo
Desculpa, não
Não é não
Aí eu levanto, eu tava fazendo com o dedinho pro urso, assim
Aí eu olho pra Asi
Não é não
Tá bom
Eu, tipo, não pra ele, triste
Agora vai, você já comeu
Vai
É, ele se arrependeu
Ele se afasta
Vocês notam que vocês estão em quatro
Vocês estão em cinco pessoas
Além da que vocês coletaram no caminho
Tem uma jovem
De olhos escuros e brilhantes
Cabelos longos
Uma pele meio pálida e macia
Ela tá usando um blazer elegante
Vermelho escuro
Ela tá ali parada, assim, meio de braço cruzado
Do lado de vocês
E tava, assim, olhando o urso
Olha pro chapéu
Ela tá ali parada
Quando eu olhei pra ela, eu falei
Eu assustei, assim, falei
Nossa, você é linda
Ela estende a mão pra ti
Eu pisquei, assim, olhei
Aí eu, na verdade, eu tinha pego a bola de cristal
Eu quase estendi a mão pra ela
Mas aí eu coloquei as duas mãos em volta da bola de cristal
Pensei a lua
Eu tô tentando ignorar a menina bonita
Ela tinha estendido a mão pra ver se tu dava a mão pra ela
E daí ela recolhe a mão
Não, eu recolhi a minha
Quando ela estendeu, eu meio quase estendi
Mas aí eu recolhi também, meio que
Por timidez
Foi isso que aconteceu
Ela, então, estende a mão pra Jane
A Jane olha pra mão e ignora
É, ela tem namorado
Nem por isso, cara
Ela acabou de ver quase a mão da graça do separado
Ela olha pra
A Giza
E dá uma piscadinha e estende a mão
Vocês olham pra Aise
Ela tá meio que boca aberta
Assim, e vermelha
A Jane vai entrar na frente
Da Aise
Não é não
Mas é pistoleira também, né?
Qualquer uma serve
Eu falando meio baixinho
Meio que esquecendo que ela não consegue me entender, né?
Chamando ela de pistoleira
Ela aponta pra boca dela e aponta pra você
Tá de sacanagem
Você não vai comer ninguém, não
Você fala a nossa língua
Eu aponto pra minha boca
Ela dá um passo à frente
Meio que vai te abraçar
Um passo pra trás?
Você faz isso comigo
Eu não ia fazer
A Jane segura-se nos ombros da amiga
Enquanto vocês estão paquerando aí
Eu vou tentar uma coisa, tá?
Eu pego a bola de cristal
E sabe quando você usa um vidro, uma lente
Contra o sol
Pra fazer fogo
Pra você amplificar
Aquela luz
Colocar ela num ponto pra fazer fogo
Uma lupa
Exatamente, eu quero usar essa bola de vidro
De cristal
Como se fosse essa lupa
Pra concentrar os raios da lua
Eu levanto a minha mão o mais alto que eu consigo
E tento captar a luz da lua
Colocar a bola de cristal entre a lua
E o lobisomem grandão
Lobisomem com barbatana
Nada acontece
Droga, droga, droga
Ok, eu acho que eu sei o que ela quer
A gente tá nesse mundo de pesadelos, né?
Você ainda tá com o carro de vidro?
Não, eu soltei no chão lá atrás
Eu só tenho uma varinha
Eu pego um...
Eu peguei um dos galhos lá pra fazer de varinha, né?
Se tiver alguma ponta, alguma coisa
Eu faço um cortinho na mão e ofereço pra moça
Não, não, não, sua louca
Se ela gostar
Ela vai simplesmente querer te secar toda
Nós somos bruxas
Não se esqueça disso
A gente não é lanchinho de ninguém aqui
Os olhos da moça ali
Brilham
E ela tá indo em direção da mão da Giza
Eu vou pegar a medusa pelos ombros
E colocar na frente da moça bonita
E vou falar
Se você der mais um passo
E eu coloco a mão na gravata
Que tá cobrindo os olhos da medusa
De amiga arma
Exatamente
Enquanto isso, a Jane quer tirar a própria gravata
E amarrar na mão da Ásia
Ela dá de ombros, assim, levanta
As mãos
E se afasta um pouco
Tá bom, tá bom, tá bom
Vamos entrar, então?
É, deixa esse louco pra os diretores e professores resolverem
A gente tem que impedir o abatamento de Paide
E ela fala isso bem baixo
Vamos, gente, vamos organizar esse baile
Quando todo mundo estiver se virando
Eu volto pra Vampira Lacaz
Eu faço meio que o negócio de telefoninho, assim
Me chama
E vou continuar andando
Sensacional
Por que você não faz Leia Leite e a Jane
Tipo, cada uma de um lado, assim, puxando a Ásia
Depois disso
Na verdade, eu tô puxando a medusa
Eu tô de mão dada com a medusa ainda
Pra levar ela embora
Dentro do ginásio
Tem algumas pessoas realmente tentando
Colocar enfeites ali
Há um urso de pelúcia de 1,20m comendo enfeites
Tem dois jovens que estão ignorando
O que tá sendo feito
E tá jogando basquete
É um adolescente com tentáculos
No lugar dos braços e das pernas
E um adolescente alto
De pele vermelha e chifres pequenos na cabeça
Os dois estão jogando uma bola
Um basquete no meio da quadra
Olhando em volta
Tem alguém que tá aparecendo
Tentar organizar alguma coisa?
Tem algumas pessoas tentando realmente
Organizar
Mas tu vê que algumas caixas
Com enfeites, com material
São de pedra
Certo
A primeira coisa que eu vou fazer
É colocar a medusa sentadinha
Na arquibancada
E bater na mãozinha dela
Tipo, fica aí, tá?
Ok
Tu tem um crítico
Vamos lá
Eu tenho um crítico?
É, tu tinha tirado um crítico com ela
Ah, sim
Total controle da medusa
Eu vou pro meio do ginásio
E vou dar aqueles assovios
Só uma jogadora de futebol sabe dar?
Pra chamar a atenção de todo mundo
Todo mundo para, sim
O pessoal que tava batendo a bola
Dá aquela parada
O urso tava comendo uma caixa com enfeites dentro
Ele para no meio do processo
Te olha também
E o pessoal aleatório tá todo mundo olhando
Aquela mulher de blazer vermelho
Ela tá ali por perto
Ela para perto de ti
Gente, eu acho que a gente tem que
Dividir e conquistar
Menos aquela ali
Asi
Eu aponto pra vampirina
Não é pra conquistar
Tá bom
Você vai pro outro lado
Eu aponto a minha varinha pro ursinho
Falo
Você
Fora
E aponto pra fora do ginásio
A mulher de blazer vermelho fala alguma coisa
O urso reclama e sai
É isso, gente
Vamos tomar conta
Eu vou pegar a caixa que ele tá comendo
Os enfeites
Pra já começar a organizar
Pra começar a trabalhar nisso
Aí eu olho pra
Pra menina de blazer vermelho assim
Parece que você consegue traduzir o que a gente fala?
Ela faz com a mão...
Assim, mais ou menos
Bom, nós somos alunas de intercâmbio
E a professora esqueletiza
Pediu a nossa ajuda pra organizar
Esse baile maravilhoso
Dois dados, Shelly
Justo a pessoa
Cinco e quatro
Melhor atributo
De repente, naquele ambiente
É como se tivesse só vocês duas
Você e a mulher de blazer vermelho
Ela se aproxima muito rápido de você
Ela vem pra apresentar
Pra te abraçar
Ela te olha nos olhos
E qualquer um teria sido seduzido por isso
Mas...
Ela dá uma vacilada
Quando ela te olha nos olhos
O que seria pra seduzir
E te prender em sua...
Em sua magia de sedução
Parece que falha e volta pra ela
Ela dá uma tremida
E a mão dela vacila
Ela começa meio a suar
E o lugar volta a ficar
Como era antes
Parece que ela tentou fazer falta
Falhou
E ela tá olhando pra ti meio abobada
A Letty, por acaso, também
Meio que parou de respirar por alguns segundos
Foi um momento, assim
De dupla sedução ali
Mas...
Foi físico
Então, é...
Jane, você pode ajudar
Ali com
Aquelas coisas penduradas
E...
Eu acho que a gente pode usar
Esses...
Essa parte de pedra aqui
Essas decorações de pedra
A gente pode fazer uma parte temática
Ali no canto
Ela estende a mão pra ti
E eu olho com muita desconfiança pra ela
Letty, você tem sorte que eu não sou...
Eu não sou ciumenta
Tô vendo esse fura-olho
Mas eu nem sei se eu gosto de meninas
É...
Letty, isso é coisa pra você descobrir em vida
Não aqui
Espera, parece ser diferente agora
Eu tô de ombros pra Letty
Ela vai sentir bem?
Derrotada de novo, ela recolhe a mão
E ela vai ajudar com umas caixas
Ufa
É...
Bom, é isso, aí eu dou duas palminhas, assim
É, foco no trabalho
Exato
Então vamos, vamos à obra
Os dois rapazes voltam a jogar basquete
Eles estão atrapalhando?
Às vezes a bola bate em alguém
Às vezes derruba algum feio
Se essa bola chegar perto de mim, rolando
Eu vou naquela melhor pose de atleta
Botar um pé em cima da bola
As duas mãos na cintura
Vou fazer uma embaixadinha pra jogar a bola na minha mão
Levantar a bola
Eu não vou abaixar pra pegar a bola
Bota a bola embaixo do meu braço
Vocês dois, vão pendurar aquela faixa
Dois dados, vai, teste de força
Dois e dois
Ele finge que vai fazer
Então ele se joga pra frente pra tirar a bola de ti
E voltar a jogar
E tu faz uma finta, tu vai pro lado
E ele cai no chão
E todo mundo olha pra ele assim
Segurando o riso
Ele parece assim, meio desconcertado
O colega dele já se manda
E começa a ajudar
Ele levanta assim, bem puto
Ele te encara assim
Nos olhos
E vai pegar uma caixa pra ajudar
Eu levo a bola de basquete até a medusa
Coloco no colo dela
Eram duas pessoas jogando, né?
Mas o que tinha os braços de tentáculo
Ele desistiu fácil
Ele não tem esqueleto
Ele é um molenga
O outro fez que tentou tirar a bola dela
E foi derrotado
E como derrotado
Acabou indo ajudar
A Jane quer gesticular pra esse que tá ajudando agora
Pra ele ajudar ela
A levantar ela pra conseguir pendurar as coisas
Porque ela não é tão alta assim
Beleza, vocês estão ali arrumando
O baile
Eu pego uma caixa das coisas ali
Tipo, tem que amarrar certas fitinhas
E tudo mais
Eu fico junto com a medusa
E eu meio que vou, eu pego as mãos delas pra indicar
Qual que é o movimento que tem que fazer
E a gente vai fazendo juntas ali
Pra arrumar
As fitas e tudo mais
Beleza, falta muito material
Já que muito material virou pedra
Mas uma parte dessas decorações de pedra
Vão ser usadas pra fazer uma área temática de medusa
Ok
É só o pensamento empreendedor
Exatamente, e eu vou pedir pra uns dois ou três
Mais
Umas quatro pessoas das mais fortes
Eu vou gesticular pra que eles tragam a estátua
Do lobo do mar
Pra dentro do salão de baile
Pra colocar ele ali também
Ele vai participar do baile
Enquanto a gente tá fazendo isso, Guaxa
A Jane, ela vai ficar assim
Atenta aos arredores
Tem alguém fazendo algum movimento
Que não seja pra ajudar
Que seja tipo, parecendo que tá analisando muito
Uma deixa
Tu nota que em algum momento surgiu
O menino corvo
E a menina aranha, eles tão por ali
Ajudando também
A menina aranha é a que mais ajuda
Porque ela gruda no teto do lugar
Vai prendendo as coisas sem precisar de escada
E o menino corvo
Ele cheira a cocô de passarinho
Pode incomodar um pouco
Mas tá todo mundo fazendo alguma coisa
Incluindo aquela mulher de vermelho
O próprio urso depois voltou
Ele parece tá mastigando um chiclete
Ou coisa do tipo
E ele tá ajudando as pessoas
Sem comer o material
Os alunos parecem todos
Tá todo mundo ajudando
Pra esse baile acontecer
A Letty já ficou óbvio
Que ela é mandona
Ela é líder do time de futebol
Então ela tá acostumada já
A tomar as rédeas e sair mandando
Então ela vai de grupinho em grupinho
Meio que supervisionando
Fazendo que sim, fazendo que não
Gesticulando
Ah, essa faixa vai mais alto
As bandeirinhas vão pra lá e tal
E conforme ela vai andando em torno do ginásio
Ela vai prestando atenção pra ver
Se ela vê alguma coisa se movimentando
Sem alguém tá ali
Ela tá meio que procurando aquela pessoa invisível
Qual é a dos dados?
6 e 1
Você não vê?
Eu não vejo
Mas assim, tu não nota nada
Nada se movimenta sozinho
Nada acontece de muito estranho
Mas assim
Tu tá fazendo essa
Olhando, fazendo as coisas
O lugar já tá praticamente pronto pro baile
Tu vê a professora
Entrando ali no lugar
Ela fica bem admirada
Parabéns meninas
Vocês realmente conseguiram colocar esse lugar nos eixos
Espera, a gente tem um problema ainda
E um integrante que tecnicamente não tá aqui
É um ponto prestado
Ah, esse aí só volta quando só nascer
Mas, dizem que um beijo de amor verdadeiro
Resolve a questão
Só que conhecem algum adolescente
Com amor verdadeiro
Ai que triste
É só a verdade, gente
A Letty tava mais pra trás assim
Ela só balançou a cabeça afirmativamente
Ela também não acredita em amor verdadeiro
Nessa idade
Acho que nem adultos às vezes tem, né?
É uma pena
Ele era o mais feliz da vida
Ele era o mais contado pra ser o rei do baile
É, ok
Deixa eu ver se eu consigo resolver isso aqui
Eu chego na medusa
E eu vou usar a mesma técnica agora
Eu pego um papel, né?
Em vez de lã
De desenhar o bonequinho dela
Beijando a estátua
E eu coloco meio que no
No polo dela
Pra ela olhar por baixo da venda
Rola dois dados, vai
Retirei três e um
Lágrimas correm
Ela faz que não com a cabeça
Ela faz assim com as mãos
Que...
Que acabou
A professora, acho que ela diz
Para do teu lado e diz
Ela tá dizendo que ele não acreditou nela
E por isso acabou
Ah, não imaginei
Eu teria feito a mesma coisa no lugar
Ok
Essa é a punição dele de não ter acreditado
É ele que ficou bonitinho
Na área temática de medusa
A professora olha
Ela pensa em fazer algum comentário
Mas ela fica quieta
Tudo pronto pra festa?
Imagino que sim
Cadê a banda?
Quem vai tocar?
Temos uma banda chegando
E vão trazer comida também
Não?
Como?
Fica com a vida
Ok
Deixa eu ver
É que eu tô com fome
Nem um pouquinho assim
Um ponte ou...
Por sua conta e risco
Afinal é um sonho
Eu não sei que danos isso pode trazer
No estômago de vocês
Quando vocês acordarem
Mas agora
Vendo tudo o que aconteceu
Tá meio óbvio
A Florete
Essa medosinha
É a sabotadora
Brigou com o namorado
E destruiu a família
E a professora
E o baile
Ei, mas não foi por querer
Não parece que ela tenha feito por querer
Ela conheceu outra pessoa
E a gente nem sabe a história completa
Talvez
Nem tenha sido o que a gente pensou
Talvez se ela contasse a professora
A gente poderia entender
E talvez tentar resolver
Olha pra professora
É, e a professora até traduz pra gente
Tá, eu vou conversar com ela então
Vocês ajudem nos últimos preparativos
Mas espera
Ela vai poder participar?
Ela vai
Mas
Tem um rei do baile?
Ela não vai ser a rainha, né?
Ei
Tem um rei do baile?
Tem um rei bem aqui
Eu aponto pra mim mesmo
Eu chamo ela pro baile
Esse é meu convite oficial
Fala isso pra ela
A professora fica meio chocada
E ela diz
Ok, eu vou avisar pra ela
Professora, só uma coisa
Antes de você sair
É, parece que tem
Algum aluno ou aluna invisível?
Não, não temos nem um aluno invisível
Já tivemos um professor
Há um tempo atrás
Mas aluno não
Ok, esse professor não leciona mais aqui?
Não, não
Ele foi condenado
Condenado?
Condenado
A o quê?
Sei lá
A dor eterna?
Alguma coisa desse tipo
Seria algum feitiço?
Alguma coisa pra saber
Se tem alguém aqui
Que a gente não consegue ver?
Eu não sei
Precisamos de bruxa de verdade, né?
Por quê?
Talvez a sabotadora não seja ela
Mas seja o professor
A gente viu uma coisa
Quando a gente pegou a bola de cristal, não foi?
Azzy, Azzy
Olha na bola agora
Vê se a gente consegue descobrir isso
Eu pego
A mulher de blazer vermelho
Ela tá...
Tem uma flor na mão
E ela vai até a...
A Letty
Enquanto vocês estão ali nesse momento sério
E ela estende a flor pra ela
Aponta pra onde tá
Pra pista de dança, né?
Aponta pro palco
Onde depois vai estar
O rei e a rainha do baile
E ela curva o joelho assim
Estendendo a flor pra ti
Nossa
Você tá me convidando pro baile?
Eu aceito a flor assim
Meio...
Ainda um pouco receosa dela, né?
Mas
Toda feliz
Aí eu olho assim pra mim
De cima a baixo
Lama na cara
Pantufas de coelho no pé
Mas eu tô com o meu vestido de baile
Aí eu faço o que sim com a cabeça
Eu...
Eu aceito ir no baile com você
Ela...
Ela abre um sorriso
E ela vai te abraçar
Se ela me morder
Vocês tentam tirar ela de perto de mim
E eu abraço assim
Meio que tremendo
De...
De nervoso
De excitação
De...
De sei lá o que eu tô sentindo
Tô confusa
Assim
Não dói
E não é ruim
Mas tu sente uma mordida
Ah!
Caramba
Eu não vejo problema com isso
Não julgamos petido
Tudo bem
Ela...
Ela então...
O rosto dela fica mais vermelho
E ela diz
Nunca foi tão difícil pra mim
Eu nunca senti isso antes
Nem eu
Eu saio de mãozinha dada com ela
Eu dou umas cutucadas na Jane assim
Tipo, olha lá
Por que que eu fui arrumar duas amigas estranhas?
A Letty não...
Não parece não ter notado
As amigas notaram
Que a mulher de vermelho tá falando
Aham
E agora ela aprendeu a falar
Ela fala isso pra Asi
Talvez ela puxe informação com o sangue
Por que que...
Logo...
A Letty que é mais forte dos mais três
Eu...
Eu falo
Letty
Então ela subiu
Eu falo assim, ó
Mandei bem
Eu tô com sorrisão e dando joinha
E falo
É...
O que que você achou da voz dela?
Vem aqui pra indicar, tipo
Peça atenção
A voz dela é...
Mágica
A voz dela
É...
Aí eu dou aquele sorriso meio bobo assim
Ela tá falando
Ela tá falando a nossa língua, Letty
Eu tentando ser...
Sutil
Eu...
Eu só dou de ombros com aquele sorriso bobo assim, sabe?
Tipo...
Como se fosse a coisa mais normal do mundo
Beleza
Temos dois casais pra esse baile
A...
A Jane
Não, não, peraí
A Jane vai virar pra Asi
Que tá com...
Com a bola de cristal
E vai falar assim
Resolve isso logo
Eu quero sair daqui
Ok, ok, ok, ok
Eu pego a bola de cristal de novo
Pra tentar fazer aquilo que a gente tinha falado
De sentir...
De novo a...
As...
Minhas imagens e tudo mais
Em relação a quê?
Ao...
Homem invisível
Que a...
Qual que é o nome da...
Medusa?
Florete?
Florete
Que a Florete tinha tido contato antes
Rola um dado só
Isso é mais difícil
Eu tirei meu atributo
Três
Tu tirou o teu atributo?
Aham
Duas informações
Manda, Guaxa
Tu vê a discussão da...
Da Florete com o...
O...
O namorado dela
De outro ângulo
Como se fosse do ângulo
Desta pessoa invisível
E...
Um brilho verde
Não vem
Da Florete
O brilho verde vem
Desse lugar onde tu tá
Quem transforma ele em pedra
Não é ela
O...
Tu vê também
Coisas sendo sabotadas ali
Virando pedra
E a Florete em outro lugar
É...
Não foi ela que sabotou as coisas
A...
A pessoa fica invisível
E...
Aparentemente
Também consegue transformar as coisas em pedra
A gente está com a esqueletiza ainda?
Ela tá lá conversando com a Florete
Eu chamo a Jane assim tipo
Vem, vem, vem, vem, vem, vem
A senhora?
Senhora?
Professora?
E ela tá agitada pisando no chão assim
Ela tá se sentindo culpada por ter transformado o namorado
Não, não, não
Não foi ela
Assim
A gente só tem uma medusa na escola
Olha isso aqui
Eu aponto a...
A pedra
Não sei se já foi a imagem
Ela...
Ela olha assim
É
Estranho
Aham
Outra pessoa ter sabotado
Por que que ela tava chorando no meio do mato?
Por que que ela sabotaria?
É alguém que fica invisível
E que consegue transformar outros em pedra
Aquele professor
Vamos ver a lista de alunos que transformam as coisas em pedra
Florete
Vamos ver a lista de alunos que ficam invisíveis
E aquele professor?
Ele não transforma ninguém em pedra
Ele só gostava de ficar invisível
E ficava em lugares que não era convidado
E ele foi convidado a estar aqui novamente?
Não
Ele foi punido
E não foi convidado a estar aqui novamente
E preso
Ele é invisível
Ele pode ter fugido e tá aqui agora
Você tem um ponto
Ela começa a olhar em volta
Ninguém tem poder de água ou algo assim aqui, né?
Tem, tem poder de água
A gente pode fazer
Numa hora da festa
Jogar um pouco de tinta em todo lugar
A pessoa invisível vai aparecer
Eu adorei essa ideia
E sabe o que eu adoro?
Que é a minha estranha
Exatamente
Obrigado por pegar a referência
Então a gente vai ter o baile
E vai ter um momento no baile
Que você vai jogar tinta em todo mundo
Uhum
Gostinhas
Não precisa ser um monte de tinta
Ah não, eu quero um banho de tinta
E quem fala isso é a Jane
A professora Miriel é tipo uma dama do lago
Ela vai conseguir fazer alguma coisa
Bom, bom
Ok, a gente tem um plano, então
E aí?
Você não foi a culpada
Eu pego na mão da Medusa
A professora traduz
A gente vai resolver isso pra você
A festa o pessoal começa a chegar
Com música e tal
Por enquanto tá uma música mais
Eletrônica, né
Aparentemente surgiu
Equipamento eletrônico por ali
Embora a fonte de energia
Pareça ser um
Um idoso
Que lembra muito um peixe desses
Com aquelas barbatanas
Produzir uma espécie de
Enguia gigante
Humana
Que parece estar produzindo
Energia pro negócio funcionar
Mas
Os estudantes estão lá
Cada um no seu canto
E tal
A pista tá vazia
A música tá tocando
Ah, não tá vazia não
A Letty tá dançando
A Letty tá dançando acompanhada
Acompanhada
Toda feliz
Eu puxo a floresta
Pra vir dançar também
Tem andada
Aham
Eu acompanho sempre na mão ali
Pra conduzir
A professora olha pra Jane
Ela olha tipo
Aquele olhar tipo
Quer comigo?
Ela aponta pro monte de menino
Sentado
Incluindo o urso e pelúcia
Ah, não
Quando eu acordar eu tenho marques
Mas isso é uma dança
Pra agitar a festa
Ah, melhor não
Eu vou ficar atenta ao plano e
Ao ambiente
Vai que essas coisas
Visível resolve
Dar as caras
E ela faz isso com
Aspas no ar
O urso e de pelúcia
Olha com os olhinhos brilhando
Pra ti
E você sai de perto de mim
Ele começa
Com o meu chapéu
De um colega dele
A Jane vira pra professora
E fala assim
Você tem que dar um jeito
Nesse aqui
A Letty tá dançando
Com uma pessoa
Muito especial
Que é especialista
Em chamar a atenção
Entre outras coisas
Ela vai rolar três dados
É injusto
Desculpa
A Asi
E a Asi tá dançando
Com uma menina vendada
Vai rolar dois dados só
Eu só queria fazer a cena
Que eu tiro
A venda do óleo dela
Eu tô olhando pra baixo
E eu peguei um pouquinho
Daqueles papéis
De do
Ai, que tinha gente
Enfeite ali
E eu colei na frente
Dos meus óculos
E eu dei pra ela
Pra virar meio que
Um óculos escuro
Tá, beleza
Então eu rolo três dados
Três dados
A Jane vê de longe
A Asi fazendo aquilo
E assim
Ela pensa alto
Ah lá
Agora ela não vai enxergar nada
É, agora são duas
Era pra tirar um dado, né
Mas tudo bem
Pode ser dois
Um e quatro
Tu teve um acerto simples
Tá dançando muito bem
Pra quem tá
Sem enxergar muito
Por estar sem óculos
Com uma pessoa que não tem óculos
Uma pessoa que não tá enxergando nada
Porque está com seu óculos
Mais a atenção do baile
É da Letty que tirou
Cinco, dois e um
Foram dois acertos, né
Elas dançando
Incentiva até outras pessoas
A dançar também
Algumas pessoas tentam tirar
A Jane pra dançar
E são ignoradas, né
Mas aos poucos
A festa tá acontecendo
O pessoal tá dançando e tal
A festa vai rolando
Vai passando
Até que a professora esqueletiza
Sobe no palco
Ela fala em
No idioma que vocês não entendem, né
Mas ela tá anunciando alguma coisa
Ela fala algo
Que vocês não entendem
Até que todo mundo abre aquele espaço
Pra no meio ficar
A Letty e a
Como é que é o nome dela?
Vocês não perguntaram o nome dela, né?
Não, não
A gente não entendia ela até agora
A professora inclusive fala o nome dela
E vocês não sabem qual é
Mas a mulher do...
A adolescente do blazer vermelho escuro, né
A adolescente de blazer vermelho
Ela tá bem feliz
Ela abraça assim a Letty
Ela beija
Se a Letty não impedir
Não, não impeça
Eu entro no frenesi, né
Poxa, tá todo mundo feliz
Eu tô feliz
Eu tô gritando
Vai Letty!
As duas sobem no palco
Recebem dos professores
As coroas, né
Os cetros
A capa
Tem o trono lá da festa, né
Aí que eu entendo o que tá acontecendo
Aí eu pego a cena de lá de cima
Pras minhas amigas assim
Toda feliz
Eu sou a rainha do baile
Eu tô muito feliz
Batendo palma
Isso aí
A Jane, ela faz um joinha
Só que ela tá na arquibancada
Porque ela tá achando que é chegando a hora da tinta, né
Então ela vai pra um lugar mais alto
Que deixa ela olhar bem
Ok, o plano da tinta será executado
A tinta vai cobrir o palco também?
Eu acho que tem que ser tudo
Tudo?
Beleza
No mundo de pesadelos
Existe aspersor pra apagar incêndio?
Existe, pode existir
Ah não, mas se bem que é magia, né
Tem uma professora que controla a água
E outros líquidos, né
É magia, então
A professora que depende do poder da professora
Mas a ideia eu acho que seria cobrir o estágio todo
A professora, pra ficar uma festa legal
A professora não usa tinta
Mas ela usa um líquido vermelho
Pra fechar essa tinta
Essa festa com um chave de ouro
E começa a chover sangue
Dentro deste lugar
Jane rola
Três lados a tinta ajuda
Eu tirei dois, dois e um
Pelo que o atributo é dois
Dois acertos críticos
Que tem certeza absoluta
Não há
Ninguém invisível dentro daquele barco
E no geral
O pessoal tá bem feliz com o que tá acontecendo
Acha que faz parte da festa
Agora faz, né
Ah
O pessoal tá dançando loucamente
A Jane fala consigo mesma
Ele não tá aqui, ele não tá aqui
Meu Deus, se ele tiver em outro lugar da escola
Isso pode ser muito pior
A Jane vai descer correndo
E vai tentar encontrar a Asi
Já que a Letty tá um pouco ocupada, né
No momento
E ela vai puxar a Asi pra um lugar
Que elas podem conversar
E vai contar de confiança dela
De que o cara invisível pode estar em outro lugar
E pode ainda tentar pra botar a festa
Ou pior
Mas isso é...
Ele não tá aqui?
Não, ele não tá
Não tem
Eu tenho certeza absoluta
Ele não tá aqui
Será que ele tá lá fora?
Ele pode estar em alguma sala de máquinas
Ou alguma coisa assim
Eu chego correndo e abraço as duas assim
Gente, essa é a melhor festa
Eu nunca estive numa festa tão maravilhosa
Muito bom
Mas isso até é um problema
Tem um cara invisível
Não está aqui
Que potencialmente vai estar na escola toda
Planejando algo
Ah, gente
Precisa falar com a professora, eu acho
É
Agora a questão é ela acreditar de novo na gente
A menina do lado da Letty fala
É de porco
Ela tá lambendo assim
O sangue que caiu
Você consegue identificar de que que é o sangue?
Sim
E o meu olfato tá me matando agora
Isso é incrível
Pera, pera, pera
Olfato
Você conseguiria identificar quase qualquer pessoa daqui
Certo?
Certo
Tem algum cheiro
Que você tenha identificado
Que não seja muito recalcitrante?
Corrente?
Aqui tem que ser o nosso?
Tipo
Três humanas escondidas aqui?
Não
Tirando isso, nenhum cheiro diferente
O negócio é o seguinte
A gente acha que tem alguém sabotando a festa
Alguém sabotou a festa
Mas a gente não sabe onde ele tá
Sim, é Medusa
Não foi ela
Não, não, não, não, não, não
A gente tá realmente irritada com essa garota
Olha só
A pedra é pra todo lado
Ela transformou o rei do baile em pedra
Tá bem óbvio pra todo mundo
É, mas o que você...
Não, eu não posso falar isso pra todo mundo
Eu não posso falar isso pra todo mundo
Porque eu não vi a bola de cristal
Falo em vocês aí
Que a bola de cristal não mente
A gente tem uma prova
Não foi ela
A gente tem magia
Ou balança a bola de cristal
Tem mais alguma coisa
Ou alguém que poderia transformar
Pessoas em pedra
Que não seja ela
Mãe ou pai dela, talvez
Eu não sei como funciona a reprodução das medusas
Tem que ter mais alguém aqui
E aí a Jelena começa a pensar
Tipo, meu Deus
Se ele é invisível
Talvez realmente ele não tenha nem
Um cheiro pra rastrear
Ela só dá um abraço na Letty ali
E ela fala
Daqui a pouco a lua vai embora
Você vai sumir?
Eu não sei como é que funciona
A gente podia dar uma volta
Em vez de ficar nessa loucura
De procurar um homem invisível, né?
Letty
E aí ele balança a cabeça negativamente
O que você acha de uma última dança?
Eu não consigo te dizer não
Como é seu nome de verdade?
Nome de verdade?
Meu nome é...
Ah, eu vou Letty
Letty
Eu sou Letty
Eu sou a sangria
Combina com você
Ela te segura e começa a dançar de novo
No meio do...
Ok, eu tenho mais uma ideia
Foi uma luz verde
Que saiu e transformou a pessoa em pedra, né?
Isso
Alguém entre a gente
Tem um olho verde
A medusa
Meu Deus, além dela
Só ela
A professora que criou a água
Tem a pele azul esverdeada
A floresta tem olhos verdes
O menino tentáculo
Que tem os braços e pernas tentáculos
Ele tem olhos verdes brilhantes também
Existe um rapaz muito tímido
Que vocês viram muito pouco
E só agora procurando vocês viram
Que ele tem a aparência assim
A cabeça dele é de um polvo gigante
Ele é bem alto
Ele tem uns 5 metros de altura
Mas ele tá encolhidinho no cano
E ninguém deu muita atenção pra ele
Ele tem escamas douradas
Olhos bem grandes e verdes
É tipo um cutulinho assim
Ele tá de terninho assim
Encolhidinho no canto
Meio tímido
Com tudo que tá acontecendo
Se eu tivesse visto isso
Era com ele que eu ia pro baile
Enquanto a Leti tá dançando
Ela para
Sangria, você
Você consegue falar com a medusa?
Você consegue traduzir pra gente?
Sim, consigo
Vicky, por favor
Um último favor
Mas você não quer aproveitar esse momento?
Em troca de um beijo?
Um beijo antes e um depois
Aí eu dou um beijo nela assim
Combinado
Ela vai contigo até lá
A medusa tá perto das tuas amigas, né?
Isso
Eu levo ela pela mão assim
Gente, a medusa não falaria pra professora do cara invisível
Mas pra Sangria ela pode falar
É verdade
Sangria, pergunta pra ela
Quem era a pessoa invisível com quem ela tava ficando
Que ela brigou com o lobão ali
Ela ficou com uma pessoa invisível?
Ela ficou com uma pessoa invisível
A gente não sabe
Ela beijou o ar
Foi isso que aconteceu
E fala pra ela que é pra gente ajudar todo mundo da escola
Principalmente ela
Ela tá sendo acusada injustamente
Porque não foi ela que foi acusada injustamente
Ela não foi ela que foi acusada injustamente
A gente viu na bola de cristal
Que foi outra pessoa que transformou
Qual o nome daquele lobo, gente?
Eu tô cansada de chamar ele de lobão e lobo do mar
O rei do baile
Não é mais rei do baile
É o lobo do mar
É, o nome dele é lobo do mar
Que coincidente
Que originalidade
Então, você pode perguntar isso pra ela, Sangria, por favor?
Ela fala alguma coisa no idioma deles, né?
A medusa, assim
O tom de voz parece alguém muito bravo
E as duas tão meio...
Meio que discutindo
Espera
Eu aponto a esfera pra Sangria
E eu quero saber
Se ela teve alguma relação com a...
Tu já usou a esfera?
Já
Eu já usei
Eu passo pra Jane
A Jane seguiu e tipo
O que você quer que eu faça?
Talvez seja ela
Eu aponto pra Sangria, meio que tipo
De baixo, assim
Então a Jane
A Jane vai fazer de novo aquele gesto, assim
Pra bola de cristal
E ela quer saber se
Onde a Sangria estava
No momento que aquilo aconteceu
Dois dados
Esse sorriso da voz do mestre
Eu tirei 3 e 3
Tu vê novamente a cena do beijo
Da Florete beijando o ar
Sabia
Ela pega poderes beijando
É assim que ela conseguiu falar nosso idioma
O que você tá falando?
Eu olho pra bola de cristal assim
Eu pego a Sangria pelos ombros e faço ela olhar pra mim
Foi você?
Que sabotou o baile pra me tornar rosa
Rainha nele
Eu nunca faria isso
Tudo isso por essa coroa
Aí eu tiro a coroa da minha cabeça, assim
É, mas eles sempre são os melhores
E a princípio eu tinha me colocado
Pra tirar os poderes da Florete
Pra ela poder olhar o namorado nos olhos
Finalmente
Foi o que eu fiz
Eu tirei bastante da energia dela
E o namorado viu e não entendeu
Que era uma surpresa pra ele
Ficou puto
E eu tava com tanto poder
Que eu decidi que
Se ele virasse pedra
O caminho tava livre
Você é péssimo
Não foi inteligente da sua parte
Foi
Eu tô com a coroa
Você pode ficar com essa também
E aí eu entrego a minha coroa pra ela
Eu juro que quando você chegou o plano já tava andando
Não foi minha intenção
Tanto que depois que você chegou
Eu parei de sabotar
E ajudei no baile
Pra você ser rainha
Pra você ser rainha você precisa de um baile
Você tem um ponto
Por isso que eu falei que não foi inteligente
Você sabotou um baile
Não teria um baile pra ter um baile
Mas eu só queria que não fosse um baile
Que não tivesse uma rainha
E daí eu te conheci
Ai, quanto melodrama
É, você fez tudo isso por uma coisa tão mesquinha
Olha só
No sol já vai nascer
O menino lobo ali vai ser o menino mais importante
Do colégio de novo
Ele vai voltar a ficar bem com a Medusa
E eu vou voltar a ser aquela que ninguém dá bola
E vocês vão embora
Vocês podiam não me dedurar?
E aí a Florete fica como culpada
Não tá certo isso
Ah, mas só pra variar
Eu podia não ser
Ser a culpada
Talvez se você parasse de fazer as coisas erradas
Você não seria a culpada
Se você estudasse talvez um pouco mais
Você podia se destacar como sendo a melhor das coisas
Mas...
Olha, você não precisa ser a rainha do baile
Pra ser alguém legal e importante
É só olhar pra você com essa roupa linda
E esses olhos que me enfeitiçam
E essa boca
Você pode
Ser importante sem isso
Você não precisa de uma coroa feita de plástico
A professora chega
Foi lindo o baile, né?
A sangria tá olhando vocês assim
Encarando bem a Letty, né?
A Letty tá olhando pra todo lugar
Menos pra professora e pra sangria
E a sangria está segurando uma segunda coroa nas mãos
A professora olha aquilo
Ai, já brigaram?
Parece que a gente não é muito compatível
Mas o baile foi um sucesso
Embora a gente não tenha pego o tal homem invisível
Eu pedi pra ela ver o baile de novo
Eu pedi pra conferirem se o antigo professor
Está realmente preso
E vão me avisar
Prometo que vou ficar de olho por aqui
Mas, professora, é...
Você sabe que
Tudo isso não foi culpa da Florete, né?
A gente provou
Sim, eu acredito em vocês
Não foi a Florete
Ela não merece ser punida
Não tem porquê
Ah, não
Os pais dela têm muito dinheiro e bancam o colégio
É mais fácil eu ir pra rua
Do que ela ser punida por alguma coisa
Meu Deus do capitalismo
Não tem porquê
Porque é no mundo dos monstros
Eu acho que principalmente no mundo dos monstros
Ok, então tá resolvido
Eu olho pra Sangria
Tá resolvido
E ela dá um passo pra ver se a Leti
Aceita o abraço dela
Meio a contragosto
Meio quero mas não quero, sabe?
Mas eu aceito
Encostar o meu corpo assim
Eu posso te ver de novo?
Eu levanto os olhos, olho pra ela assim
Acho que só se foi nos meus sonhos, né?
Nos nossos
E a lua se põe
E vocês acordam
Naquele dia a professora foi buscar vocês
Vocês têm um sonho esquisito
Pra lembrar
Vocês tentam convencer a professora
A não ir de carro
Mas ela parece muito bem
Ela parece que dormiu essa noite
E ela leva vocês até a escola
Vocês fazem os últimos preparativos
Ligam pros últimos fornecedores
O professor de educação
Física
Aparece próximo do início do baile
Antes de vocês voltarem pra casa
Pra se arrumar
Ele tá acompanhado por uma mulher muito magra
Usando um vestido
Preto, meio escuro
E a professora
A senhora Green
Ela fica bem chateada com o que ela tá vendo
Ele é um pistoleiro, professor
O professor de educação física
Nem notei
Ele nem é tão bonito assim, professora
Ah, vocês vão pra casa
Vocês se arrumam, né
A Jane
O namorado dela
Vai buscá-la
O pai empresta o carro
Adolescentes americanos já podem dirigir
Ele aparece com uma flor
Pra te buscar
E te levar pro baile
Nossa, a Jane agora tá empolgadíssima
Tanto é que ela tava irritada no sonho
Agora tá totalmente o contrário, sabe
A Giza, tu tinha uma acompanhante, né
Eu tinha
A Maria
E ela vai pra casa?
Vai te levar
Na festa
Não, porque eu mando mensagem pra ela antes
Assim, falando
Escuta, eu meio que percebi
Umas coisas estranhas entre a gente
Eu percebi que
Eu conheci alguém que me tratou melhor
Eu acho que a gente deveria dar um tempo
E eu vou sozinha pro baile
No dia do baile
A Letty, tu ia sozinha ou não?
Tu ia com alguém pro baile?
Não, eu ia sozinha
Na hora do baile
No dia pro baile
Tu sai de casa, né
Uma limousine vermelha para
Na frente da tua casa
Naquele teto
Que abre em cima do carro, né
Sai a sangria
Vestindo um terno vermelho
Segurando um buquê de flores
Eu dou uma travada
Como?
Por você eu posso existir no mundo real também
É bom que ninguém descubra
E eu tenho que voltar antes do sol nascer
Senão eu morro
Mas vale a pena
E a porta do carro se abre?
Ah, que maravilhoso
E eu saio correndo e entro na limousine
Toda feliz
A festa de estranho tem quatro coisas
Há uma mulher muito
Um vestido de loita gótica
Muito magra
Junto do professor de educação física
E ela sempre que vê vocês
Ela sorri e acena
Eu imagino que ela seja muito magra
Mas muito bonita, né?
Sim, ela é muito bonita
É muito ossuda
É muito modelo
Ah, é muito bonito
A Aziza e a Jane notam
Que a sangria tá na festa
Tipo, todo mundo nota
Aquela mulher com
Com os mocos em vermelho
O vermelho sangue
Dançando
Tentando disputar sua segunda coroa
Da noite, né?
Nossa, a Jane só vai agarrar a mão do Mark
Tipo, vamos sair daqui
Vamos não estar ali, lá longe
Me belisco um pouquinho
Só pra me ver um negócio
Eu tô sonhando ainda
É...
A Jane...
Tem vermelhas pra ela
Bem forte
Ai, caramba
Não era pra tão forte
Tá bom
Uma lata do lixo
Balança a perna de vocês
Lá no fundo
Dá pra ver o ursinho
Ele tem...
A lata não tem
Não tá enchendo
Exceto pelo ursinho
Que tá ali
Se alimentando
Com o tijolo
A Jane gesticula pra Azia
Assim
O seu par tá aqui
Ele não tem um polegar
Mas ele faz um joinha pra vocês
E fica ali escondidinho
De vez em quando
No resto da noite
Eu vou lá e tá com umas coisinhas
Umas comidas
Umas coisas
Um denteira
Assim
Lá dentro da lata
A festa vai acontecendo, né?
A Letty e a Sangria
São escolhidas
As rainhas do baile
Novamente
O que é muito mais improvável
Do que no mundo dos pesadelos
Tu acha que muito mais o fato
Ela é um vizinho
É um vampiro
Baseado em sedução
No sentido de
Ela roubou a atenção
De todo mundo
Se alguém pensou
Em votar em outra pessoa
O ano todo
Hoje ela não consegue
Não votar
Na Sangria
E foi por isso
E eu só tava ali
De colateral
É assim
Mas ela tava ali
Por você
Na música
Durante
Já com a coroa
Aquela música final
Uma
Uma adolescência
Alta
Ela estende a mão
Pra
Aze
Eu olho
Pra pessoa que tá estendendo
Ela é uma adolescente
Esbelta
Com longas pernas finas
Ela tem olhos vermelhos
Mas ali o olho dela tá
Tá um castanho assim
Avermelhado
E
Ela
Tirou pra dançar
Eu aceito
Um sorriso no rosto
Ela sempre parece familiar
Já te vi antes
É
Vocês dançam ali
E
O baile acaba
O que cada um vai fazer
Fica
Pra cada um
Apenas uma última cena
Antes do sol
Nascer
No quarto da Agiza
Ela tá de cabeça pra baixo
Pendurada numa teia de aranha
E tal qual o filme muito famoso
Surge
A Aranina
E dá um beijo nela
De cabeça pra baixo
E os martelinhos
E aí
Um turma
Um
Pera aí
Benito
Você não sabe pra quê disso?
Você não conhece assim?
Tudo o que aconteceu na aventura.
Antes de mais nada, queria dizer que quando você sofre um corte profundo em um RPG,
sempre tem um clérigo para curar, ou uma boa e velha poção.
Infelizmente, no nosso mundo, isso não é real.
No Brasil, 14 em cada mil habitantes doam sangue, de forma regular nos hemocentros,
segundo dados do Ministério da Saúde, o que daria somente 1.4% da população brasileira.
Todos os dias, adultos e crianças precisam de doações de sangue, devido a algum acidente ou alguma cirurgia.
Pensando nisso, nosso padrinho aqui do RPG Guaxa, o Andrei Brás.
Ele está sorteando um livro do Tormenta 20, para ouvintes do RPG Guaxa, que doarem sangue em 2023.
A campanha será válida por um mês, até o dia 10 do 4, com sorteio pelo Instagram ou no próprio Guaxa Verso,
a gente ainda vai ver como fazer isso.
O importante, para participar, basta participar.
Preencher o formulário disponível no link, e mandar o comprovante disponível na página deste episódio.
E também lá pelo Instagram.
Independente da promoção, se puder, doem sangue.
Outra vez importante, para quem não sabe, entre o meu aniversário, que é 26 de abril,
e o aniversário do RPG Guaxa, que é em 24 de maio, temos episódios extras.
Além desses episódios extras, uma coisa que aconteceu no ano passado, que está voltando esse ano,
foi organizado pela Luana Sabirron, e que ela está organizando tudo novamente, é o RPG Guaxa Day.
O que é isso?
Os apoiadores do RPG Guaxa vão estar mestrando para a comunidade, para quem quiser.
Não precisa ser padrinho para jogar, embora precisa ser padrinho para mestrar, para organizar as mesas.
Quem está organizando é a Luana Sabirron, fala com ela.
Tem uma postagem lá no grupo do Telegram, quem é padrinho faz parte do Telegram, né?
Então fala com a Luana, e tu escreve lá a tua mesa.
A inscrição...
A inscrição para quem é padrinho, ela vai até o dia 26 do 3, ok?
Quer narrar? Escrever a tua mesa? 26 do 3.
Depois disso, vai abrir o período de inscrição para as pessoas entrarem nas mesas e jogarem.
As aventuras vão acontecer no dia 27 do 5, ou seja, ali no primeiro fim de semana após o aniversário de 2023,
das 10 às 22 horas.
Os mestres vão escolher lá o horário, você vai escolher.
Então, nesse primeiro momento, se ainda não chegou o dia 26 do 3, quando você está ouvindo isso,
você como padrinho vai lá, se inscreve, escreve a sua mesa e ajude a apresentar esse mundo incrível do RPG
para novas pessoas e por tabela acabar divulgando o RPG Guaxa.
Você que não é padrinho, ou mesmo que é padrinho e não quer mestrar, mas quer jogar,
fica ligado porque logo vai abrir as inscrições para jogar também.
Obrigado, Luana. Obrigado aos mestres.
Eu vou sortear um Vale Aventura.
Jogar uma aventura de RPG entre todos os padrinhos que escreveram em mesa lá,
até para incentivar os padrinhos a estarem escrevendo.
Vamos lá, não deixe de escrever sua aventura.
Esse episódio teve a participação das madrinhas da Ágata, lá do podcast Casa das Ágatas e do Projeto Drama.
Dois podcasts que eu recomendo bastante.
O Projeto Drama é editado pelo Zorzal, inclusive.
O Casa das Ágatas é mais um bate-papo, é um negócio mais leve.
O Projeto Drama é um podcast de audio.
O Projeto Drama, recomendo muito os dois.
Teve a participação da Shelly, que faz parte de um monte de projetos,
mas a maior parte deles deu uma parada recentemente.
Mas continua firme e forte lá no RPG Next, um podcast de RPG.
Uma das fontes de inspiração para a criação do RPG Guaxa.
Se você gosta da Shelly, você pode ver ela ao vivo.
Eles fazem lives toda semana, jogando D&D.
Ou se você é do podcast, como eu, você pode esperar sair editado no seu feed bonitinho e acompanhando por lá.
Por último, temos a Rebelbia.
Ela ainda não tem um projeto dela, mas pediu para divulgar o Instagram.
Então siga a Rebelbia no Instagram.
Arroba biacarolinecp, duas vezes underline.
É biacarolinecp, underline, underline.
Vão lá, deixam um biscoito para ela.
Sigam ela lá, porque ela é uma pessoa maravilhosa que você já viu muitas vezes aqui.
E vai ver ainda mais este ano.
Na verdade, as três, né?
Eu tenho certeza que vocês vão ver mais vezes este ano.
Esse episódio...
Esse episódio teve a edição do Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal, maravilhoso.
Precisou de edição, fala com o Zorzal.
Ele tem uma agenda meio cheia, mas tenho certeza que bem conversadinho ele talvez encaixe alguma coisa para você.
E ele edita o Projeto Drama, como eu já falei da Ágata.
Conheçam o Projeto Drama, um podcast maravilhoso de audiodrama.
Esse episódio teve a revisão inicial da Juleiva, mas teve alguns pontos, até que eu e ela levantamos,
que a gente queria para ficar perfeito, porque eu amei muito esse episódio.
Ele também teve...
Teve uma revisão extra do Hugo Fagundes e do Caio Lourencio.
Muito obrigado a esses três que fizeram a revisão deste episódio.
Ele ficou como eu queria, graças a esses três.
E se o Zorzal dessa vez receber uma lista grande de pontinhos que a gente queria mudar, é culpa dessas pessoas.
Mas vamos lá.
Qual a ideia principal deste episódio?
Como eu falei, surgiu da ideia, eu queria um ônibus com pássaros.
A primeira ideia que me veio à cabeça...
Seria um negócio meio Circe, sabe?
Do...
Acho que é do Odisseu?
Em que os marinheiros vão virando porcos, e vai sobrando só alguns.
Talvez uma ideia de um ônibus escolar, onde os jogadores continuariam humanos,
mas todo o resto da classe virou aves, e alguma coisa...
Puxando para o terror com uma bruxa, alguma coisa do tipo.
As ideias voaram.
Mas eu sou muito fã de um desenho japonês chamado Irumakun,
que é a história de um humano em um colégio de monstros no inferno.
Não seria bem monstros a palavra certa, mas é no inferno.
E lá ele não pode ser descoberto, então vão matá-lo e comê-lo.
É de humor assim, é muito mais de humor do que de ação.
Tem já duas temporadas lá na Crunchyroll, recomendo muito.
Então conheçam lá Irumakun, é uma inspiração.
Conversei várias pessoas da taberna.
O pessoal que é otaku vai dar uma assistida, uma conferida.
Não é isso, mas é quase isso.
É uma inspiração para essa escola.
Outra coisa que eu fiz muito para esse episódio foi testar o chat GPT.
Eu já comentei antes que eu tentei usar ele para me ajudar a criar uma história,
e ele é péssimo nisso.
O chat GPT, pelo menos para mim, ele é péssimo em criar aventura.
Mas ele é muito bom em gerar NPC, por exemplo.
Em criar descrições.
Então eu pedi para ele, ah, me lista aí 20 monstros,
monstros adolescentes de uma escola adolescente para uma história de ficção.
A primeira criatura que ele listou para mim foi um menino corvo.
Então eu achei que aquilo era um sinal.
Muita coisa eu acabei mudando, muita coisa eu sugeri, eu direcionei, né?
Por exemplo, ele me deu uma descrição de uma mulher esqueleto genérica.
E daí eu, pô, eu queria ela gótica lolita.
Pedi para o chat, você pode descrever com vestido gótico lolita?
Daí ele deu aquela caprichada.
Na descrição também.
Então muita descrição de NPC, se você anotar alguns NPCs que tem uma descrição detalhadíssima,
é porque ou eu dei instruções para ir para o chat e dar uma aumentada,
ou simplesmente foram ideias que ele sugeriu.
O mesmo vem do nome dos personagens.
Esqueletiz é um nome meio ridículo, é, mas foi sugestão do próprio chat GPT.
Lobo do Mar é um péssimo nome para um Lobo do Mar, mas foi sugestão do chat GPT.
Então eu tentei não mexer.
Nessas coisas, manter as descrições mais fiéis possíveis, respeitar os NPCs que ele criou.
E criei a história toda em cima disso.
Florete é o nome de um Pokémon.
Achar o nome para Medusa foi bem difícil.
Eu fui pedindo vários nomes e não gostei de nenhum deles, porque eles pegavam diretamente da mitologia.
Eu queria algo mais em aberto.
E no fim eu fui dando sugestões e o chat GPT chegou à ideia de Florete.
Deu a justificativa.
Eu não lembro qual é, mas eu lembrei que Florete é um Pokémon e eu acho legal.
Então eu vou pôr para Medusa. Acabou sendo Florete.
Vou falar mais disso no Guaxaverso, né?
Nossa leitura de comentários vai ser lá na Twitch, twitch.tv barra rpguaxa.
Semana que vem, provavelmente segunda, mas fica de olho nas redes sociais para ter certeza.
Em especial no Instagram, a gente está sempre postando lá.
E já segue a gente na Twitch para ser notificado, né?
Uma coisa que é muito bacana, gente.
A partir de R$10,00.
Você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Pode ter um milhão de debates, pode entrar no grupo de anime e falar de alguma coisa comigo.
Pode ir no grupo de spoiler.
Você está acessando esse episódio quinta-feira no teu feed.
Saiba que na segunda eu já mandei para os padrinhos para estarem ouvindo e comentando já.
Então você recebe o episódio antes, sabe?
Você tem uma série de vantagens.
E uma dessas vantagens é poder gravar voz dos NPCs.
Ou seja, dar vida aos episódios.
Marcar o seu lugar.
As jogadoras obviamente são madrinhas, né?
A Shelly, pelo que eu lembro, eu chamei ela primeiro.
Porque ela está aqui desde os primeiros episódios, né?
E eventualmente ela vira uma madrinha depois.
Mas a Rebelbia e a Fabi, eu só conheci porque elas foram madrinhas também.
E acabaram jogando aqui.
Não estou dizendo que se você for padrinha ou madrinha você vai jogar.
Provavelmente não.
Mas uma coisa que é muito fácil.
Basta você ser rápido no gatilho.
Porque normalmente eu jogo lá no grupo principal do Telegram.
As pessoas se candidatam.
E o primeiro que diz, eu gravo.
Acaba gravando.
Então para esse episódio, por exemplo, tivemos madrinhas.
Esse episódio tinha sido planejado.
Já que eu sempre gravo e planejo episódios com bastante antecedência.
Para ele sair agora no mês da mulher, né?
Para sair como um dos episódios do projeto que eu acho maravilhoso lá da Domênica.
Que é o podcast É Delas.
Então além das três jogadoras, as NPCs com falas, né?
São meninas também.
São madrinhas lá do RPG Watch.
Mas o podcast É Delas esse ano vai sair em outro mês.
Acho interessante a ideia de todo mês é o mês delas.
E vamos fugir do lugar comum.
Mas o meu planejado era esse.
Fica aqui o registro.
A esqueletiza foi feita pela Rafaela Maliszewsk.
A sangria foi feita pela Mel.
Pela nossa querida Jéssica.
Professora Rachel Green.
Esse nome foi dado também pelo chat GPT.
A descrição dela também foi feita pelo chat GPT.
Ela está se namorando.
É porque eu tinha na minha cabeça.
Ela precisa de uma professora.
Eu pensei em professora.
Professora.
Ele fez uma descrição tão bacana.
Porra, essa mulher.
Ela tem um caso de professora de educação física.
Já afetou a aventura ali.
Mas a Rachel Green, a professora, foi feita pela Juleiva.
Madrinhas aqui do RPG Watch.
É isso.
Já falei demais.
Lembrem sempre.
Rola em 6.
Rola em 20.
Mas se tudo é errado.
Rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte o mesmo coração de vocês.
E saibam.
Que este colégio.
Estes NPCs.
Voltam em breve.
É sabotaco o nosso mundo.
O que رو.
Não sei o que 1500.
Eu pagarei em $000, Genesis, pega está ali.
Entra da colégio.
Vamos?
Eu não sei.
Eu pisava aqui.
Não sei.
Como 1, 5 sem minuto, por minha vida, aquilo aqui não monta em, por por 4 dias.
Isso é fácil de pensar.
Não sei.
Meu caso.
sapato.
Amém.
E você, qual o seu número?