Agora que o RPG presencial está voltando, eu quero perguntar pra vocês
Qual a regra de comida no teu grupo?
Cada um leva uma coisa ou todo mundo pede comida pelo aplicativo na hora que a fome aperta?
Quando eu era adolescente, e isso foi há um bom tempo atrás
Um ficava responsável por isso, sabe?
Tipo, cada vez que a gente se encontrava
Por um período foi semanal, por um período foi quinzenal
Mas cada encontro que tinha, a gente se combinava
Por e-mail, tá? Olha só, por e-mail
E daí uma pessoa ficava responsável por levar a comida
Tipo, quando era a minha vez, eu comprava salsicha e pão
E daí a gente fazia a salsicha só na água, né?
Pra comer com pão
Mas tinha gente que gostava de comprar esses salgadinhos, né?
Esses snacks
Eu nunca vou me acostumar a chamar de snack pra mim aqui no Suécia
Salgadinho
Às vezes surgia um bolo que a mãe de alguém fez
Sempre tinha umas loucuras assim
E, é claro, pra acompanhar tudo isso
Fanta
Normalmente laranja
Essa é a lembrança que eu tenho, sabe?
E daí, óbvio, a gente, a pessoa que levava tudo isso
Trazia notinha, ó, a gente acreditava um nos outros, né?
Ah, deu tanto e a gente rachava entre a gente ali
Ou então
Daí na próxima outra pessoa pagou
Dependendo de como é que tava a situação da galera
A gente dava um jeito de tá pagando ali
E ficava jogando jogo de tabuleiro
Ficava jogando RPG
E tinha a regra que eu espero que vocês adotem no grupo de vocês
O mestre não pagava
Porque o mestre normalmente é o cara que, porra, ele preparou a aventura
Ele passou mais tempo pensando
Pelo menos no nosso caso
Era a pessoa que tinha pago pelos livros daquele sistema que a gente ia jogar, né?
Então, porra, o mestre ele não paga
Ou ele paga menos
Talvez pro seu grupo seja a parte de comer
Que os jogadores tragam, cada um traga alguma coisa
E o mestre fique responsável só pela Fanta, né?
O importante é não deixar faltar a Fanta do mestre
Porque a vida dos jogadores dependem disso
A Fanta, como você sabe, nos deu dois episódios na semana passada
Episódios extras
Ela esteve fim de semana em Tribarena Game by Fanta
E foi incrível
Espero que vocês tenham acompanhado, né?
Dá uma olhadinha lá no Instagram da Fanta
Já aproveita, segue eles no Instagram
Segue a Fanta lá no Twitter
Agradece pelos episódios extras
Esse é o terceiro episódio
O último episódio desta campanha
Espero que tenham outros, né?
Isso depende de vocês também, vamos lá, gente?
Mas, poxa, foi incrível, sabe?
Foi uma correria louca
Pra estar entregando esses episódios pra vocês
Essa semana ainda, quinta-feira, tem episódio regular
Então não é, ah, agora pronto, parei
Vamos esperar, não, não
Quinta-feira tem mais um episódio
Estejam prontos
Agradeço muito a Fanta por ter nos ajudado
E as portas estão abertas
Game by Fanta
O refrigerante oficial da CCCP
Worlds 21
E do RPGuash
Episódio de hoje, Tinta
Com a Juliana Aju
Que é a madrinha do RPGuash
Que estava nos últimos dois episódios
E vai estar no próximo
E ela, às vezes, participa lá do
No Fim do Universo, um podcast de RPG
Muito inspirado no RPGuash
E que eu recomendo vocês a ouvirem
Com Rafael Tellerman
Padrinho do RPGuash
Uma figura recorrente lá no Egoacast
E, junto com a Luana
Ele tem um podcast de gerência sem experiência
Que é um podcast de administração
E com o nosso querido Tic, o Patrick
O Patrick, além de padrinho do RPGuash
Ele faz parte de um pessoal bem bacana
Que faz lives lá na Twitch
Ticsto.tv barra Playonheart
Eu vou deixar o link no post
Ah, não, não
Não
, não, não
Se alguém estiver ouvindo isso
Por favor, repasse-se a mensagem
O Realidades Paralelas do Guaxinim
Usa o sistema
Guaxinim's Gambiarra
Nele
Cada jogador possui um único atributo
Que vai de 2
A 5
Quanto maior o atributo
Mais atlético é o personagem
Quanto menor
Mais inteligente e clarismático
Sempre que o jogador faz algo
Com a chance de errar
Joga dois dados
E precisa tirar o seu atributo
Ou menos
Para ações físicas
E ataques
Ou seu atributo ou mais
Ou menos
Para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil
Ou tiver um auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil
Rola-se um dado a menos
Eu
Eu sou o Uberalta
E sou o padrinho
Do RPG Guax
Porque você
Você é a única esperança
De salvar as sete pessoas
De salvar as sete realidades paralelas
Não deixe de nos seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Dá um pulinho nas redes sociais da Fanta
Agradece, interage com os nossos tweets
Em relação à marca
Eu recebi latinha em casa
Sabe?
Eu tava um dia de boa
Guaxa, tá assim em casa?
Tô em casa
Então, porra, desce lá
Nós temos latinhas geladinhas
Chegando pra você
Eu postei a foto lá no Instagram e no Twitter
Dá uma olhadinha
Eu fiquei
Eu me senti muito blogueirinha
Mas deu de enrolar
Vamos lá
Porque agora é tinta
Aí, vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
Porque o clérigo
Vocês fazem
Tá, tá
É, eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Beholder
E eu quero rolar a percepção
Posso
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Erro, mano
Chama o clérigo
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Todos temos seis sentidos
Os cinco conhecidos
E aquele que só desperta em momentos especiais
Normalmente quando a gente se senta em um momento especial
Quando já é tarde demais
Os cinco sentidos normalmente
Embora sempre ativos
Costumam ser analisados um de cada vez
Quem nunca fechou os olhos
Pra ouvir melhor um som
Ou pediu silêncio pra poder ver melhor
Ou fechou o nariz pra procurar um anel
Que o cachorro comeu mas devolveu
Tá bom
Eu forcei um pouco nessa última
Mas o fato é que quando o sexto sentido se ativa
Todos os sentidos ativam juntos
Como se buscando uma maneira de fazer
Aquela informação extra-sensível
Fazer algum sentido
No momento
Tudo é meio inebriado
Borrado
E no outro tudo se ativa de uma vez
O som do bardo tocando
Das pessoas falando
Do líquido sendo derramado
Do tapa da taberneira no aventureiro assanhado
O cheiro do suíno tostado
Da tinta fresca
Da urina que entra pela janela dos fundos
Do óleo de peixe sendo queimado nas lamparinas
Porque embora ainda seja possível ver o sol
Pela janela
Ele não comeu e não comeu
Tarda a se esconder
O toque da mesa áspera
Da caneca metálica
Da crosta grudenta
Que se forma entre os dedos
Num banquete sem talheres
Do gosto da cerveja barata
Do vinho aguado
Do pão feito com amor
Do fiapo de carne preso entre os dentes
A visão do sorriso de seus amigos
Seus companheiros
Todos vivos e felizes
Aquele sentimento que vem
De sentido nenhum
Mas você sabe
Alguém que não pode ser ouvido
Cheirado
Tocado
Visto
Ou
Degustado
Está os ouvindo
Cheirando
Tocando
Vendo
E por que não
Degustando
Três amigos estão na taberna
Comemorando sua última aventura
Que é irrelevante pro início da nossa história
No meio da mesa um grande saco com moedas de ouro
Isso talvez seja relevante
Mas primeiro vamos conhecer nossos jogadores
Juliana, por favor, fale sobre seu personagem
Aparência e atributo
Oi pessoal
É...
Hoje eu vou jogar com uma Trin baixa colina
A Trin, ela é uma Halfling ou Hobbit
De classe Ladina
O atributo dela é o 3
Ela tem 40 anos
E 1,15 de altura
Os olhos dela são castanhos
Assim como seu cabelo
Que é bem curto e liso
Trin utiliza camisa e calça cor de linho
E um corcelê de couro
Possui ferramenta de ladrão e uma adaga
A família da Trin morreu durante sua infância
Ela foi criada na rua
Cometia furtos em sua cidade de São Paulo
Em uma cidade natal
A qual teve que deixar
Por estar com a cara marcada
E é isso
Perfeito
Falou atributo
Atributo 3
O Rafael fala sobre seu personagem
Aparência e atributo
Eu vou jogar hoje com o Luano
Sob nome Cabelo de Fênix
Ele tem o atributo 4
É um daqueles cavaleiros de armadura pesada
De altamente armado
E se preocupa mais com a defesa
Do que com o ataque
Mas também sabe dar uma boa porrada com o seu machado
Se for necessário
Ele é um meio elfo, né?
Meio elfo?
Realmente ele é meio elfo
Não é de uma...
De um povo antigo de meio elfos
Que continuou sendo meio elfo
A sua mãe era uma espécie de nobre elfa
Numa floresta
E o pai era humano
Eu vivi por muito tempo com ela
Até que eu fui conhecer meu pai
Quando eu cheguei lá ele já tava bem velhinho
Acabou que a sobrinha dele
Que é a minha prima, né?
A Joana
Ela me ajudou a treinar mais alguma coisa de luta
Me ajudou a entender
Como que é o mundo
Acabei me tornando um cavaleiro nesse grupo
Com a minha armadura
Um azul pérola
E um grande escudo
No meio desse escudo tem um pássaro
Que deveria ser uma fênix
Mas como eu não sei desenhar
Ele tá um pássaro bem feio
Qual é o atributo?
É 4
Perfeito
E por último temos o Patrick
Fala sobre seu personagem, aparência e atributo
Hoje eu sou o Ke Thal
Um elfo patrulheiro bem alto
De guio, com cabelos negros
Olhos amarelos
É...
Fui criado
Tendo bastante contato com a natureza
Principalmente com a floresta
Ao redor da minha aldeia
E com isso eu aprendi a captar os sons
E perceber os movimentos da natureza
De forma bem natural
Em uma das minhas patrulhas
Eu encontrei um corvo albino
Abandonado
Que eu resolvi adotar
E batizei de Elliot
Nome que eu vi em um ponto uma vez
Ele é muito bom com arco e flecha
Mas ele realmente brilha
Ele é um sabre em uma mão
E uma espada curta em outra
E o atributo é 4
Vocês estavam aproveitando uma comemoração
Quando todos sentem algo os observando
Mais do que isso
Algo onipresente
Algo talvez igualável a um deus
Está completamente atento a vocês
O algo que se existia
Ele some automaticamente das suas veias
A atenção toma conta
O saco de ouro largado no meio da mesa
Já não parece uma ideia muito inteligente?
O que vocês fazem?
Bem, acho que...
Não é uma boa deixar isso tão exposto
Porque não...
Vamos ao...
Um dos nossos quartos
Fazemos a nossa divisão
E guardamos isso
Cada um a sua parte
Vamos, vamos
Eu pego o saco de ouro
E coloco dentro da armadura
Perto do coração
Antes disso
A Trin
Quer dar uma olhada ao redor
Pra ver se ela consegue identificar
De onde está vindo essa presença
Que arrepiou a gente
E deixou a gente tenso
Dois dados
Eu tirei 3
Que é o meu atributo
E 6
Tu tirou um acerto simples
E um acerto crítico
Tu não consegue
Tu não consegue notar
Presença nenhuma
Tu sente
Que tem alguém te observando
Tu tem certeza
Que essa pessoa não é observável
Ela só está te observando
Mas já que tu tirou um crítico
Lá fora, lá na rua
Por enquanto distante
Cascos batendo contra a pedra
Numa velocidade de corrida
Um animal grande
Que tenha cascos no pé
Talvez um cavalo
Ou algum animal nesse sentido
Que está se movimentando rápido
Mas fora isso
Só os barulhos da taberna mesmo
Este animal
Eu consigo perceber a direção dele?
Ou não?
Isso é demais
Ele parece estar correndo
Ele parece estar se aproximando
Ele está vindo pela direção
Provavelmente de fora da cidade
De perto dos portões
Vamos ver de fora da cidade
E está se aproximando
Beleza
Eu vou falar isso para os meus colegas
Enquanto a gente está saindo
Luano
Que tal?
Tem alguma coisa muito errada aqui nesse lugar
Que eu acho que vocês também sentiram
Seja o que quer que
Quem quer que seja
A gente não consegue observar
E está vindo um bichão aí fora
Não sei dizer o que que é
Mas o bicho é grande
Vambora esconder esse olho
Eu quero tentar ouvir ou ver esse bicho
Bicho é uma parada que eu entendo
Fala dois dados
Agora quer identificar esse animal
3 e 4
3 é uma falha
Mais 4 é o teu atributo
É um acerto crítico
É um animal pesado
Provavelmente uma meia tonelada
Ele está se aproximando realmente
Direto para vocês
Ele está cada vez mais próximo
Agora ele já não está tão longe
Quanto da vez que a Trin ouviu
Tu não consegue
Não é um animal comum
Pelo peso dele
Pelo tipo de casco
Pela pisada ali que tu está ouvindo o barulho
Não consegue saber que animal é
Mas não é algum animal típico da região
Por exemplo
Ou se for é uma versão maior dele
Bem grande
Nada que eu já tenha visto
Talvez um cavalo maior do que o comum
Mas não acho uma boa ideia ficarmos aqui para descobrir
Vamos subir e esconder o nosso ouro?
Vamos sair pelos fundos
Pegar o cavalo e dar o pé
Ou a gente fica aqui para ver que bicho é esse?
Eu acho que a gente pode ficar longe o suficiente
Para não ser visto
Mas perto o suficiente para podermos ver
Fugir e observar
Beleza
Eu estou indo para a porta de trás
Seja pela cozinha
Pelo banheiro
Não sei por onde é
Perfeito
Ou na fininha
Por favor, Luano
Cuide bem desse nosso tesouro
Se alguém pegar esse ouro
Eu aponto que eu coloco a mão sobre o peito
Ele também vai me matar
Tal chamarmos de carga
Acho que é um pouco mais sutil
Para não sermos ouvidos
Gosto dessa sua ideia, que tal?
Muito bom
Vamos rápido
Vocês então vão saindo ali e passam pela cozinha
Tem um jovem ali meio atarefado
Tentando produzir tudo sem queimar nada
Ele até ia reclamar que vocês não podiam passar por ali
Mas ele tem tantos pedidos para atender
Que ele achou mais
Que ele ganha mais simplesmente
Não discutindo com pessoas claramente mais bem armadas e preparadas que ele
E ele continua seguindo a vida dele
Vocês saem pela porta dos fundos
E aí?
Lá fora ainda tem aquela luz vindo do...
O sol está quase se pondo, né?
Ela vem lateralmente
Tem vários pontos com sombras ali pela cidade, né?
Os prédios fazendo essa sombra, né?
Só quando tem alguma rua que vocês tenham um pouco mais de iluminação
O que vocês pretendem fazer?
Eu quero assoviar para chamar o Elliot
E eu quero pedir para ele dar um...
Uma visão para a gente lá de cima
Para ele poder ver que bicho é esse e o que está vindo
Ele não fala, né?
Como é que ele se comunica?
Ele tem uma ligação direta com um animal
Com um companheiro animal dele
Eles conseguem se comunicar
Ok, vou aceitar
Ele não consegue ser específico com o que ele está te informando
Mais com a torralagem anterior
Ele está meio agitado
Ele também viu alguma criatura grande
E ameaçadora
Correndo na direção que vocês estão ou estavam, né?
Só confirma aquilo que tu ouviu
E o teu bichinho acaba confirmando
O Elliot disse que é realmente algo bem...
Agressivo, perigoso
Devemos ir logo
Qual que é a altura desse bicho?
É só para falar, eu estou olhando para o corvo enquanto eu falo isso
Ah, tá
O corvo, ele...
Ele te indica que é um animal de quatro patas
Tem essa informação
Só tenho como dizer que é apenas um quadrúpede
Não tenho mais informação do que isso
Será que esse quadrúpede tem a ver com aquela presença que a gente sentiu?
Será que a gente ainda consegue sentir ela aqui?
E eu tento me concentrar para saber se isso está seguindo a gente
Se esse sentimento permanece
Não
Não?
Não, agora tu não te sente observada
Em especial ali atrás da taberna
E essa hora do dia
As pessoas já se recolheram para casa e tal
Quase não tem ninguém nas ruas
Não tem ninguém te observando
Aquela sensação agora até parece boba
Tipo, como alguém que não pode ser observado está me observando?
Mas ela foi embora
Aqui estamos um pouco mais seguros
Não, não...
Eu prefiro não arriscar
Vamos nos esconder e observar essa criatura
E eu tento ver um local, uma árvore que dê para subir
Alguma coisa para ficar mais escondida
A cidade tem poucas...
A parte da cidade que está a taberna
Tem poucas árvores mais altas
É mais fácil esconder atrás de prédios
Ou de algumas carroças ou outras estruturas
Não é uma cidade particularmente arborizada
Eu vou tentar ir atrás de um prédio
Ou até mesmo em cima de um prédio
Atrás da chaminé talvez
Ele vai subir num prédio para esconder atrás de uma chaminé
Vocês dois
Ele consegue fazer isso?
Ele consegue fazer
Não é tão difícil
Eu estou pensando só
Ah, tu é cheio de armadura, né?
É, então provavelmente eu não consigo
Porque eu devo pesar uns 150kg
Se os outros dois tentarem, eu só aceito que eles conseguem
Se tu tentar, eu vou te pedir para te rolar dada
Tem...
Tem alguma viela?
Tem
Eu vou tentar entrar numa viela e tentar ficar escondido num barril
Tá bom
Trim, tu vai dividir o resto do grupo ou tu vai ficar com algum dos dois?
Não, tipo, eu tentei achar uma viela perto daquela chaminé
Sim, mas ainda assim ele teria que descer lá
Se ele precisar te ajudar, ele precisa descer, né?
Vou tirar uma flecha
Ou não, né?
Tipo, porque ele tem um arco, talvez
Se o mestre comentou que há carroças por ali
Sendo ela pequenininha, eu acho que ela vai preferir se esconder, talvez, atrás da carroça
Tendo vista para a entrada da taberna onde a gente estava
A entrada que vocês saíram ou a entrada mesmo, a entrada principal?
A entrada principal
E a gente consegue ver uns aos outros?
Pode ser isso?
Tipo, saber estrategicamente onde cada um está e se comunicar por sinais, se precisar?
Tu consegue ver o teu amigo lá em cima do prédio
Quer dizer, tu consegue ver a chaminé onde o teu amigo deve estar atrás e tu consegue ver um barril
Perfeito
Em teoria eles estão ali
Tem um buraquinho no barril que eu estou olhando por ele
Perfeito, perfeito
O Elliot está voando por lá
Isso
O Quetal e a Trim, rolam dois dados cada um
O ângulo não favorece o Luano no momento
A Trim tirou quanto?
A Trim tirou 4 e 4
A Trim viu?
O Quetal tirou quanto?
3 e 2
O atributo é 4, foram duas falhas né?
Tu está ali atrás da chaminé, tu estava olhando para uma outra rua
Estavas tentando, tu não sabe que rua será que estava vindo o espaço
Quando tu subiu tu perdeu um pouco a tua referência ali
Mas a Trim não
Ela vem vindo pela rua principal
Desempestado assim
O chão que são de pedrinhas encaixadas um do lado da outra
Chega a afundar em alguns pontos
É um touro, muito grande
Muito escuro
Com os olhos bem vermelhos assim
Ele não parece ter pelo
Ele parece estranho para a Trim
Assim, além de ser grande
Ele está, tem coisa errada
O chifre dele é negro também, assim como o pelo né
Não parece mesmo pelo
E ele está correndo desembestado
Na direção da taberna
Não parece estar vindo na tua
Ele parece estar vindo na tua direção
Mas ele já está dando aquela
Curvadinha assim com a cabeça
Ele está indo para a taberna
Vai manter tua posição, tu vai fazer o que?
Bom, vendo isso
Se eu gritar ele vai me ver
Então eu não vou fazer isso
Eu vou manter minha posição por enquanto
Pegar minha adagazinha na mão
Estou ali preparada e eu quero ver se
Eu quero esperar ele chegar na entrada da taberna
Tá, é
Ele não para na entrada da taberna
Ele com a cabeça atravessa uma das paredes da taberna
E os outros escutam né
Quebradeira e gritos
Vai fazer alguma coisa
Nesse momento Rin?
Nessa hora eu vou gritar para os meus amigos
Se ele já entrou na taberna
Eu vou sair do meu esconderijo
E gritar para eles
Acorde pessoal, acorde
E está indo, tipo ela saiu do esconderijo
Para ver que raio está acontecendo
E se for necessário atacar o touro
Tá, tem uma nova porta na taberna
E pessoas gritando
Algumas pessoas já caídas no chão, sangue
Aquele touro que era antes todo negro
Agora ele tem uma mancha vermelha
Que começa dos chifres e vai escorrendo pela cabeça dele
E ele está massacrando lá dentro
Eu vou estourar o barril para sair dele
Começar a correr
Eu não quero chegar dentro da casa
Porque tem um touro lá dentro
Ou do outro lado
Tu não sabe né
Tem alguma coisa grande do outro lado
Eu não quero chegar tão perto dele
Mas eu quero ficar de olho no que a Trin está fazendo
Afinal a defesa sou eu aqui
Eu vou descer né
De onde eu estava
E eu vou atirar no touro
Para falar com ele
Ô seu churrasco
Sai daí e vem para cá
Eu quero tirá-lo da taberna
Onde ele está massacrando as pessoas
Perfeito
Trin foi a primeira a chegar
Tu vai atacá-lo ou não?
Ou tu vai esperar a outra amiga atacar primeiro?
Bom, sabendo do meu tamanho
E sabendo que a minha vantagem é
Geralmente advém de estar escondida
Eu vou tentar ficar na lateral da porta
Que surgiu
Para a hora meio que escondida
Escorada assim
A hora que o touro passar
Eu ataco
Ouvindo o chamado do Quetal
Eu ataco ele pelas costas
Tá ok
Então o Quetal foi o primeiro a atacar a dois lados
Eu vou ficar lá na rua
Pelo jeito tudo vem para mim
Dois e três
São dois acertos
Tu atirou uma flecha né
Essa flecha acertou onde?
Na costela
O boi
Ele muge de dor
Ele então vira a cabeça na tua direção
E ele começa a correr
Ele passa do lado da Trin
A hora que a Trin vai tentar atacá-lo
Ele não te percebeu né
Dois dados
Não tem bônus Disney com ataque?
Podemos
Eu falei que para
Para ataques não influenciar as classes
Mas não é a classe
É o posicionamento dela
É verdade
Eu estou preparando para atacar pelas costas
Mas vamos lá
Tirei um e três que é o meu atributo
Foram quatro acertos né
Dois do Quetal e dois da Trin
Na verdade dois não
Três da Trin né
Porque o Crit acaba contando como dois
Como é que tu matou essa criatura que passou do teu lado?
Bom
A hora que ela estava passando
Eu consegui muita impulsão
E acertei a minha adaga no pescoço dela
Trin vai entrar para as Olimpíadas com um pulo
Tu
O sangue daquela criatura escorre
A tua mão escorre?
Te espinga bastante em ti
É um sangue tão negro quanto a própria criatura
Que ela cai de lado
Ela cai assim de lado com uma força
Ela vai se arrastando assim
Até chegar muito perto do Quetal
E para antes de atingi-lo
Eu abaixo o escudo
Boa time
Eu estico a mão para a Trin
Trin
Ajuda
Vamos lá
Ajuda porque eu não entendi
Para tirar ela de cima ali do bicho
Ela não vai em cima do bicho
Calma ficou a adaga ou ela ficou
Para mim ela tinha ficado
Ela tinha ficado
Ela pode
Ela
Tu surfou essa criatura
Ou tu só está apontando
Eu acho que vai ficar mais interessante
Eu posso surfar essa criatura
Soareira
Tô lá pendurada então
O Quetal te ajuda a descer
Pra ti que és um Patrulheiro
Né
Um Ranger
Que tal
Esse
Esse bicho
Ele
Ele não tem pelo
Parece
Que ele foi coberto por Tinta
E o sangue dele inclus심e
dou uma cutucada nele assim com o pé
até mesmo pego a espada curta
dou uma cutucada, uns cortes
pra tentar ver mais de perto
pra entender
que além de olhar pra eles
e falar, você não acha que isso foi
muito fácil?
eu acho que isso foi muito bizarro
isso tá tudo muito esquisito
a gente nunca viu um bicho desse?
você que é tal, que tem mais experiência
já viu algum troço desse na vida?
não, esse é um bicho
parece que ele é feito de tinta
então a gente não pode comer ele?
não recomendaria
eu posso encostar no sangue dele
só pra ver a consistência e etc?
pode
é realmente, é tudo toca assim
é tinta, sabe?
eu vou cheirar
eu vou procurar alguma marca em especial
no touro
se ele tem alguma marca de algum mago que o criou
de algum inventor
de algum mecânico
tirando os olhos que eram vermelhos
e agora estão
até fechados
ele é puro breu, ele é completamente escuro
eu quero aproveitar enquanto a gente
tá olhando o touro
pra ver se alguém dentro da taberna
reagiu de alguma forma diferente
se a gente percebe alguma coisa esquisita
um touro de tinta destruiu a taberna
matou um bocado de gente
todo mundo tá lá achando tudo muito esquisito
os que estão mais inteiros
estão tentando ajudar
os que estão caídos ali
estão separando os vivos dos mortos
e tá todo mundo
muito assustado assim
o lugar foi destruído
eu quero ver se ele deixou
rastro de tinta
da entrada da cidade até aqui
é, pratique que é bom em rastrear
tanto as pisadas dele foram bem pesadas
como se em alguns pontos
pingou a tinta
tu consegue ver da onde exatamente ele veio
até porque a gente já tinha informação pelo som
bem, temos uma trilha
se a gente quer realmente descobrir
de onde ele veio, podemos segui-la
um momento só, eu vou até a taberna
o cozinheiro sobreviviu?
aquele garoto?
sobreviveu porque como ele tava nos fundos
o que foi atacado foi o salão principal
eu dou uma moeda pra ele
ele inclusive continua
ele continua cozinhando
ele ouviu o barulho e pensou
se eu parar aqui eu vou atrasar os pedidos
e continua cozinhando
enquanto as coisas aconteciam lá pra lá
ah não, então eu não vou dar uma moeda pra esse garoto
eu vou pegar ele pela gola
levar ele até onde aconteceu tudo
pra ele ver o que aconteceu
e falar pra ele
garoto, ajuda os feridos
ele tá meio assustado
ele ficou meio preocupado em largar as panelas
e daí quando ele vê aquilo tudo
ele corre pra ajudar ele
quando a gente voltar
se você tiver ajudado bastante gente
eu te dou uma recompensa
ele tá muito apavorado com tudo
ele balança a cabeça
começa a procurar
toalha de mesa e rasgar
eu vou na cozinha
eu pego um pé de
uma coxa de pato
e uma cerveja pra levar junto
uma garrafa
uma das panelas ficou em cima do fogo
vai deixar ela ali ou vai tirar?
eu vou tirar também
beleza, segurança
e daí?
o garoto sobreviveu ao toro
morreu num incêndio
depois vocês voltaram
a gente volta
será que o garoto sobreviveu?
não
ninguém sobreviveu ao incêndio
a cidade inteira tá queimada
mas a gente salvou o dia
só não salvou a noite?
ok
eu queria aproveitar pra...
assim
já que tem pessoas mortas, não é mesmo?
aproveitar e roubar os mortos
é isto
discretamente
vão roubar os mortos
ok
alguém do grupo impede isso?
não
eu vou fazer o que eu não tô vendo
afinal eu sou de origem nobre
eu tô focado na trilha lá
beleza
imagino que a Trin
finge que tá ajudando os feridos, né?
verificando ali quem morreu
e ajudando, esvaziando
deixando os corpos mais leves, né?
pra serem carregados depois
é sempre uma boa intenção
de um ladinho
perfeito, perfeito
enquanto o nobre
roubou comida da cozinha da taberna
cedeu uma malimpa ali nos bolsos
pegou algumas coisas
que tu acha interessante
moedas e tal
enquanto o que tal tá lá fora
vendo a...
o rastro direitinho
e os três acabam se encontrando
depois que eu vi que ela tava fazendo isso
ela tava voltando ali pro céu
é...
senhor Xavier
se o senhor estiver olhando por nós
por favor
poupe essa criatura
lá da...
a Trin, ela só vai olhar pra cima
e vai dizer
ai, esses nobres
só virei e falei
hã? o que eles tão falando?
vamos... vamos?
tava nem...
vamos, vamos, que tal?
eu abro a cerveja
começo a tomar enquanto sigo eles
e eu vou
seguindo o rastro
e com o Elliot
acompanhando por cima do rastro
e eu vou seguindo o rastro
e com o Elliot
acompanhando por cima do rastro
e eu vou seguindo o rastro
vocês vão seguindo
o rastro é muito simples de seguir
os dois com um teste fácil
encontrariam, mas
esse é o seu trabalho
então pra ti é muito simples
tá seguindo ali
o rastro que aquele touro chegou
esse rastro sai da cidade
tu nota assim que
ele anda um pedaço
pela estrada principal
e ele continua assim
ou ele veio, né
de uma colina mais alta
que tem ali próximo
por mim eu continuo seguindo
eu quero ver exatamente
de onde ele veio
chegando nessa colina
assim, à medida que vocês estão
se aproximando
vocês veem
uma mulher
uma mulher, já dá pra identificar
deitada no gramado
que tem em cima dessa colina
diante dela
um cavalete, um quadro
dá pra ver se tem alguma coisa no quadro?
tu vai te aproximar pra olhar o quadro?
o mais silenciosamente possível
eu impeço ele
manda o Elliot
mas o Elliot de longe
não vai conseguir ver muita coisa
ele é um corvo
ele entende de arte abstrata?
não sei
o Elliot é meio crítico com arte mesmo
enfim, o Elliot não vai
conseguir trazer muita informação
ele tenta ir
mais silenciosamente
observar tanto o quadro quanto a mulher
se ela tá viva, se é uma mulher
se é um...
uma elfa, se é um demônio
sei lá o que que ela pode ser
beleza, tu se aproxima ali
os outros dois vão junto, vão olhar?
eu vou esperar uns 3 metros
aí eu sigo
e eu faço um sinal pra ela ficar mais stealth
é, o Ketal chega até esse quadro
até a mulher, né?
o quadro parece ser uma pintura
da cidade que vocês chegaram
o ângulo dali é muito bom pra pintar aquela cidade
tem um detalhe diferente ali
tu tinha falado que ia olhar pra mulher também, né?
a mulher
é...
foi olhar a mulher ou o quadro?
os dois
o quadro primeiro então
então é uma pintura da cidade
te chama a atenção que
nessa pintura assim, no meio do caminho
entre a cidade e o lugar onde
onde tu estaria pra fazer aquela pintura
tem 3 corpos pintados assim no chão
pequenos
mas tu consegue identificar
tem 2 corpos
de novo
tem 2 corpos, tu consegue identificar
um é do outro lado do chão
um é pelo tamanho
da Trin e outro do Luano
na pintura
é a pintura da cidade com os 2 corpinhos no meio do caminho
tu olha a mulher
é uma mulher de cabelo assim, loiro, quase branco
a pele dela é bem clara
ela tá usando assim
uma túnica longa
de uma cor mais crua
de um marrom assim
ela tem virada perto dela
alguns potes com tintas, né?
e ela tá
respirando bem
levemente
e embora esteja muito ferida
ela tá com um corte grande
no peito, né?
o que tu vai fazer ali?
posso assinar pros dois se aproximarem
eu mostro pra eles o quadro
principalmente os corpos deles
e tento acordar
a mulher, obviamente já tô com a
com a espada curta em mãos
já pronto pra qualquer coisa
finalizar o serviço que alguém começou
ok, os outros dois
vocês estão mortos naquele quadro?
é, vamo embora?
a Trin, ela tá um pouco chocada
porque, enfim, né, ela está vendo a própria morte
em imagens
dá de ver ferimentos
no corpo, nos nossos corpos?
não, porque como foi pintado
tá sendo pintado a cidade
os corpos de vocês são pequenininhos lá ali embaixo, mas
pela cor da roupinha
pelo tamanho, a diferença de cada um
em especial a armadura, dá pra ver
que o outro é bem menor do que
que o normal
vocês sabem que são vocês
mas não dá pra ter muito detalhe, né? mas não dá pra ter muito detalhe, né? mas não dá pra ter muito detalhe, né?
mas não dá pra ter muito detalhe, né?
tem a cabeça e todos os membros juntos?
tem, deitados de
provavelmente de costas os dois ali
eu não acredito nisso
mas será que
é uma bruxa?
que tal? luano?
eu não sei, mas
acho importante a gente acordar ela pra
termos algumas respostas
que tal então
tava ali olhando a mulher, né?
tu tá
vai tentar acordar ela com uma mão e uma espada na outra, é isso?
uma espada na outra já próxima do pescoço dela
eu levanto o escudo na frente de nós dois
eu e a trin
já que só tem uma mão
nesse trabalho, um dado
beijo, espero muito que seja físico
pra sorte dos
pro azar
da mulher que tá recebendo os primeiros socorros
não
ela até acorda assim
abre bem os olhos, dá pra ver
ela tem os olhos meio acinzentados
opção
o princípio de Deus
ela levou
e ela aponta assim pro quadro
e já que ela não recebeu os primeiros socorros corretamente
ela morre
obrigada por nos matar
vocês ouviram o que ela disse?
eu acho que sim, né?
mas, Deus não ia querer me ver morta
tem certeza?
não vamos discutir isso
a gente trabalha por dinheiro, né?
mas enfim
eu acho que...
porque ela apontou pro quadro. Será que ela apontou
pra cidade? Eu tento ver se tem
tipo, o quadro tá tipo, de costas
pra cidade. Tipo assim, eu olhando pro
quadro, eu tô olhando pra cidade. Isso, porque
é o ângulo que ela, provavelmente, ela tava pintando
aquela paisagem, né? É...
Não. Eu tento
pegar o quadro. Tu...
Quando pega ele assim pra...
vai segurar, tu sente que
teus dedos, os teus dedões
que tocam meio que a pintura,
eles passam direto.
Ela mostra o quadro assim.
Vocês viram isso? Eu pego o meu machado,
eu vou indo com a lâmina
de leve até...
Eu vou com a lâmina de leve até
a pintura. Não corta a pintura
e o machado começa a
entrar nela. Ih, que legal!
E eu começo a balançar na frente do quadro.
Tem tinta?
Tem bisnagas ou, sei lá,
pasta, alguma coisa assim
que ela utilizava pra pintar aquele quadro?
Ela usava potinhos, assim,
cambuquinhas com as tintas.
Eles estão ali? Algum... A maioria
tá virado, mas deve ter algum virado
em pézinho ainda. Tá, eu quero pegar
uma cambuquinha dessa, molhar os dedos...
A Trin vai molhar os dedos
e vai tentar passar no quadro. O teu dedo
passa direto. Cadê o pincel que
ela citou? Eu vou começar a procurar.
O que tudo indica
pelas últimas palavras
dela dentro do quadro.
Mas assim, vocês
estão mortos no quadro. Será
que vale a pena entrar? Trin, você quer
fazer as honras? E eu pego... Eu
puxo ela pela gola.
Que gentil que
você é, Luano!
Nesse momento, só de raiva, eu pego
o quadro e eu, entre aspas,
bato na cabeça
do Luano pra botar ele dentro do quadro.
Perfeito. É ok.
Ele entra no quadro.
Ele tava pendurada, né?
Ok. É um quadro grande
o suficiente? Ok, é um quadro grande o suficiente.
Entrou os dois.
Ele solta na minha cabeça.
Vocês estão
na mesma colina que vocês
estavam, na posição ali.
O mundo não parece diferente
do que tava antes. Não tem o corpo
de uma mulher, né? Embora tenha
tintas ali pelo chão.
E lá embaixo, assim,
descendo essa colina, tem dois
corpos. Agora vocês estão vendo.
Eu olho pra eles. Olho pros corpos.
Olho pra eles. Olho pros corpos.
Bem, aparentemente
vocês
ali morreram. Mas aqui,
estão bem.
Minha mãe me contava uma história de que se você tocasse
em você mesmo, você sumia.
Então não toque no corpo. Sim, senhor.
E eu vou andando armado
pra cidade.
Tu vai passar do lado do corpo e ignorar o corpo
dos teus amigos ali caídos.
A vontade da loot na trinha é muito grande.
Descobriram o segredo de duplicar
item, não é?
Só que a moeda é negra, né? Nesse mundo que é outro...
É um mundo diferente.
Não, esse mundo
tá muito parecido com o de vocês.
Tá colorido.
Eu olho, assim, dou aquela olhada, vejo
se são eles mesmos,
se não são, se tem alguma
diferença entre um e outro.
Na trinha acho que é mais fácil, que é menorzinha, tem menos
coisa pra olhar.
O que a matou,
dá pra ver assim, quando chega mais perto,
foi... chifrada.
Essa trinha não
sobreviveu à luta com o touro.
Será que foi daqui que ele veio?
A trinha tá assustada, se vendo morta.
Tá encostando no rosto, assim,
pra ver se tá tudo bem. Vendo as
as marcas do touro. Tipo, não.
Não. Aqui tá tudo bem. Tá tudo bem.
É... mas...
Será que o dinheiro que eu peguei,
aliás, será que os
bens que eu já tinha, quando entrei
na taberna, porque eu não peguei nada lá
dentro, será que eles estão aqui comigo?
Nesse...
Nesse... Nesse corpo?
Você quer roubar você mesma?
Talvez?
Mas será que vale a pena você
encostar no corpo?
Você pode acabar sumindo, como a mãe
do Luano disse. Sabe o que eu vou fazer?
A trinha, ela vai dar um...
Com pesar, porque ela
se importa com ela mesma.
Ela vai dar, tipo, um chutezinho
e, sabe, um chutezinho no pezinho dela.
No pezinho da segunda trinha.
Pra ver se... o que que acontece,
se ela consegue sentir algo.
Sentiu, chutou o pé de uma
de uma trinha ali. É... rola
dois dados.
Três e um, sendo
três o meu atributo. Então, um
monstro. Ela é...
dois centímetros mais baixa
que você. Ela tá um pouco mais
gordinho. É você, mas é você
com leves diferenças, sabe?
Entendi.
Ela tem moedas?
Tem. Ela tem itens com ela.
Não são iguais os que
tu tem contigo, mas ela tem
outros objetos. Ela tem alguns objetos de valor.
O que tu tinha de objeto de valor antes
de chegar na taverna, ela tem igual.
O que tu luteou,
ela tem...
Ela tem outros itens com elas a mais
a mais ali, que não são os mesmos que você.
Entendido. Moedas diferentes,
talvez uma joia, alguma coisa assim,
que ela tem, que é dela ali.
Mas grande parte é igual que tu tem
também. Eu vou avisar pros meus amigos.
Essa é uma outra versão de mim.
Vocês não veem? Claramente ela é mais baixa
e mais gordinha também.
Eu começo a olhar do pé à cabeça.
Pra mim, tá bom.
Eu olho mais baixo.
Só concordo. Bem, quem sabe
o seu...
corpo também é diferente, Luan.
Do que que eu morri pra começar?
Ah, tu usa armadura, né?
A armadura tá bem
amassada, assim, pro impacto.
Provavelmente touro também.
Eu vou então tentar
colocar a mão pelo pescoço e pegar
o saco de dinheiro que tava lá.
Ok. Tu pega o saco de dinheiro, rola dois dados.
Três e três.
Tu pega o saco de dinheiro.
Gente, dinheiro infinito.
Um tanto que vocês continuem morrendo é dinheiro infinito.
São réplicas, nossa. Daqui a pouco a gente acha
uma réplica com a Codilo.
E é uma réplica menor.
Claramente não é igual.
Você tem algum complexo de tamanho?
Por que eu teria? Eu sou uma
halfling alta. Tudo bem.
E aí? Estou voltando pra cidade.
Vocês já dobraram a quantidade de dinheiro que vocês têm.
Não existe um quadro lá atrás pra
voltar. Fique registrado isso
enquanto vocês vão em direção à cidade.
O nosso rastreador
aí, o que tal? Rola dois dados.
Um e três.
Nossa, eu tô horroroso.
Oi. Parece um caminho tranquilo.
Não se preocupe.
Vocês vão pra taberna,
eu imagino, que é o ponto que vocês conhecem, né?
Eu tô indo pra lá. Sim.
Vocês chegam até o
local onde deveria ter a taberna.
Ela tá completamente
desabada. E na frente dessa
taberna, deitado assim,
um touro gigantesco.
Ele parece maior. Ele tem
alguns tentáculos saindo das costas dele.
Ora, isso é igual àquele que vocês enfrentaram antes.
Ele tá dormindo?
Eu quero meter uma flecha na testa dele logo.
Eu coloco o escudo à frente
e começo a girar o machado.
A Trin? A Trin, ela quer reparar
se são as mesmas pessoas na
taberna. Tá, a taberna desabou, né?
São escombros, no momento.
Tá, injusto. Ela tinha dois andares, o touro
deve ter quebrado várias paredes até que
caiu tudo ali. Os sobreviventes do
touro morreram soterrados, provavelmente.
Não, morreu o garoto da cozinha.
Pelo menos um, né, morreu ali.
É, esse garoto.
Então, o que tal? Rola o teu ataque?
Dois dados?
É, agora atira acima de quatro. Lógico.
Lógico.
A taberna, ela tinha uma coisa que sempre chamou
a atenção de vocês quando vocês chegaram ali.
Era que quando tu abria a porta
tinha um sininho pendurado que fazia
barulho pra avisar que alguém chegou.
Com a destruição da taberna, esse sininho caiu,
rolou entre as pedras. A flecha
do que tal voou em direção
ao sininho e fez um
barulho alto o suficiente
pro touro se levantar
com os tentáculos dele se balançando
com uns chicotes
que cada vez que eles batem no chão
vocês veem ele marcar a pedra
e ele tá muito puto, indo na direção
de vocês.
Trim ou Luano, vamos fazer o que?
Primeira coisa, eu vou
chegar pro que tal.
Você queria chamar o serviço
da taberna?
É, eu queria uma coxa de pato e uma garrafa de cerveja.
Aí eu coloco
o escudo na frente
e vou bater na cabeça
do touro. Tá.
O time tá se posicionando, vai aproveitando
a situação pra atacar logo depois, o que tu vai fazer?
Eu vou esperar o ataque dele pra
depois reagir. E se possível, ficar
em um local já mais escondido
em relação ao touro. Dois dados
então, Luano.
Três e dois. Dois acertos.
O touro, ele vem correndo
com tudo na tua direção, mas tu
segura o escudo, ele bate
contra o escudo, teus pés arrastam
pra trás, assim,
pra segurar aquele impacto, mas
tu consegue segurar esse impacto.
E...
Segurou com o escudo e daí tu bateu com a espada, é isso?
Com o machado. Com o machado, desculpa.
Daí tu corta ele com o machado.
Eu quero tentar cortar a cabeça dele.
Tu não chega a cortar a cabeça, mas faz
um golpe muito forte
no pescoço da criatura e
sangra aquela tinta novamente.
Trim, a criatura tá distraída ali
com o Luano, o que tu vai fazer?
Bom, novamente eu vou tentar acertar
ele na... Bom, já que eu já
tentei acertar a cabeça, eu vou tentar acertar
a área do peitoral.
Acertar e rasgar algum órgão vital
com a W, se for viável.
Dois dados. Eu tô segurando ele
enquanto ela tenta atacar, eu só tô gritando
Vai na picanha! Picanha!
Seis e quatro.
Quando tu te aproxima,
é o touro de novo, tá fácil,
é só repetir o que tu fez antes,
um dos tentáculos, que são coisas
novas, te chicoteia com força
nas costas, te derrubando
no chão. Ai!
Que tal? Tá a trim caída
e o touro ali brincando
de cabo de guerra com o Luano.
A gente tá se abraçando.
Eu vou largar o arco, sacar as espadas
e vou tentar
arrancar um
pedacinho ali pra fazer um churrasco.
Dois dados.
Dois e dois, finalmente, eu acertei!
Como é que tu matou esse touro?
Cara, eu peguei, saltei pra cima
dele, coloquei um
sabre em um lado da costela,
entre as costelas, e a
espada curta em outra.
Perfeito.
A criatura grita novamente.
Ela cai,
assim, de lado,
sangrando bastante daquela tinta escura.
Tem tanto, vocês, né?
O cheiro forte
é de tinta mesmo, de uma tinta fresca.
E... e agora?
Eu quero ver se a trim tá bem.
Ela tá caída.
As costas dela, que foi onde bateu
aquele chicote, tá
marcado. Provavelmente vai ficar uma cicatriz
ali, como se ela tivesse levado uma escotada.
Chegou a cortar.
A parte do tecido, assim,
da roupa dela, no
local onde bateu, né?
Mas, em um, dois dias, ela tá bem.
Ela tá bem pra andar, fazer as
coisas, mas ela tá ferida, né?
Mais uma marca de batalha.
Luano, você... eu não
me arrisco a tentar salvá-la,
ajudá-la. Na última vez, acho que
não deu muito certo.
Quer fazer um primeiro socorro, Luano?
Primeira coisa, eu vou jogar
o boi que ainda tá na...
o touro que ainda tá na...
nos meus braços. Vou jogar ele pro lado.
Vou tentar, né? Afinal, ele é muito
mais pesado que eu. Ok.
Mas, assim, depois que ele morre, ele fica mais
leve, talvez seja a tinta.
Eu limpo a minha língua, que tá cheia de tinta
ainda. E eu vou dar uma
olhada na Trin, o que aconteceu com ela
fisicamente. Dois dados.
Dois e cinco.
A Trin iria rolar um dado a menos.
Ela, com o seu acerto,
né? Tu tirou um cinco. Ela
não tem penalidade.
Tu consegue fazer um curativo pra
ela ali. Ok. Ela tá bem.
Eu faço o curativo, dou um beijinho
e falo. Quando você crescer, vai melhorar.
Quer atacar ele? Não, mentira.
Ela tá muito abalada pra reagir
negativamente.
E ela só agradece.
Obrigada, Luano.
Você, às vezes, até que pode ser legal.
Muito obrigada.
Eu dou aquele sorriso que brilha o dente e faço
um joinha. Eu vou procurar nos
escombros pelo Menina da Cozinha.
Enquanto isso, procurar um rastro
de tinta que não esteja vindo
de onde a gente veio. Algum outro lugar.
Cola um dado. Tá difícil de
perceber isso.
Tirei cinco. Um acerto.
Tu nota pequenas gotas. Os passos
pesados, não. Mas pequenas gotas
de tinta indo em direção
a um outro prédio, assim, virando uma
curva mais à frente.
Eu... Ah, meu Deus.
O Elet não veio. Acabei de pensar
nisso. E como tu virou o quadro assim,
nele, não sei nem como entrar. É.
Pior é isso.
Eu vou pegar o dedo, eu vou pintar um
corvo pra ele na parede.
E vai ficar lá. E eu vou
escrever embaixo, Elet 2.
O Elet 2 é um
corvo preto. Ou seja,
e ele é dois. Estamos vendo
as coisas aí.
Enfim, vou...
Eu aponto pra tinta
e mostro pra eles. Vejam. Fingos
pequenos, sem as marcas do touro.
Parecem ser, quem sabe,
de um pincel. Ou de um touro.
Já não vai ser o primeiro nem o segundo
que a gente vai eliminar, né? Eu espero não achar
o terceiro. E eu dou uma ensalada
no pescoço. Eu só quero sair viva.
E com as minhas moedas daqui.
Pra gente sair, acredito que vamos
precisar do pincel
de Delf. E olho pra eles
em vez de... E aí?
Vamo morar aqui agora ou
vamo atrás do pincel? Eu já fui.
Cê tá falando, eu tô 10 metros à frente
já. Ele fala, ainda bem
que você sabe seguir bem a trilha.
E vou seguindo pro prédio onde eu
vi pra onde tava indo. Vamos atrás.
O Luano desiste de procurar o
cozinheiro e vai seguir os outros dois?
Eu esqueci do cozinheiro. Vocês seguem
ali aquelas pequenas gotas de tinta,
viram ali aquela curva
pra encontrar
a mesma mulher que tava morta
fora do quadro, caída ali na
esquina. Tem um
quadro caído do lado dela. Eu olho
pro que tal na hora. É ela?
Luano,
você quer tentar novamente?
Tá bom, vamo lá.
Quem cura um, cura dois.
É, tu te aproxima e essa tá morta mesmo.
Total. É, essa não tinha o que fazer.
E os rastros da
tinta acabam aonde?
Perto do corpo dela ali.
Perto do quadro, talvez?
Entre os dois, sim. Será que se a gente entrar
nesse quadro, a gente entra num mundo dentro de um mundo?
É, eu tava pensando nisso, eu queria
botar a mão assim, tipo, pra ver se ela atravessa.
Ah, assim, tu vai olhando o quadro,
ele é o mesmo quadro
daquela mesma posição lá do
lá da colina, né?
Mostrando a cidade. E ao invés de
duas pessoas dos seus amigos
lá embaixo, mortos,
tu vê uma mulher
idêntica a essa que tá aí no chão, idêntica
àquela que você viu antes. Ela tá
segurando na mão dela uma espada
toda negra, provavelmente feita
de tinta. Essa espada
atravessa um quetal,
o que estava faltando na ilustração
anterior. E ela
vê, o quadro está se
movendo, esse quetal, ele cai,
e ela começa a correr em direção à cidade.
Eu, num impulso, na raiva,
eu entro no quadro e saio correndo atrás dela.
Os outros dois? É, isso aqui
virou desenho de criança. E eu pulo
no quadro. Eu pulo de bomba.
A Trin vai juntar os dois braços
e sim, bora mergulhar atrás desses
dois malucos. Vocês,
o quetal tá
na frente, né? Dois dados.
Seis e dois.
Um acerto simples, é. Tu tá
correndo atrás dela,
né? O
Luano chegou depois, um dado.
Ele tá de armadura.
Quatro. O Luano, então,
mesmo de armadura muito mais pesado,
escudo pesado,
ele tá correndo assim, ele começa a passar
do lado do quetal, indo em direção
à cidade ali. Tu vai ultrapassar ele
e continuar pra pegar a mulher,
ou tu vai segurar pra ficar do lado dele,
Luano? Eu vou em frente.
Beleza. Trin!
Vai atrás dela! Pegue ela!
Foi a última a entrar. Um dado.
Tirei quatro.
Tu atribuiu até três, ou seja, tu
pulou no quadro, deu um pisão em
falso, colina, tu conseguiu descer
a colina rápido, mas foi só isso que tu desceu,
tu desceu ela rolando assim, e quando
chegou lá embaixo, tu parou, tu caiu
do lado de um corpo de um
quetal, que não é o seu quetal
do seu grupo, né? Mas tem um quetal morto
ali. Ai, ai!
Vamos começar por você, então.
O que tu vai fazer ali? Bom, eu quero
analisar o corpo do
novo quetal. Ele tá
assim, já que tu tinha notado que o teu corpo tava
diferente, tu nota que esse quetal, ele é
mais orelhudo, ele é mais élfico, sabe?
Ele é um pouquinho mais alto,
ele é mais orelhudo, ele parece ter
as mãos e as pernas
um pouco maiores. Enquanto a sua
versão era menor do que você,
essa versão é mais alta do
que o quetal do teu grupo. Ele
tem algum ferimento com sangue? Ele tá
sangrando, sim. Eu quero cheirar
o ferimento e o sangue.
Rola dois dados.
Então, quatro
e três.
Tô falando, ela tá um monstro, um monstro.
É tinta. O cheiro
do sangue dele. Lembra um pouco
a primeira cheirada que te engana,
assim, tu sente um cheiro de sangue
e agora ele tem um cheiro
de tinta. E aquele quetal, agora
ele tá mais caricato ainda. Tu nota
assim que os traços
tão muito perfeitos,
ele não tem... O rosto dele tá
muito simétrico, os dois lados. Agora
pra ti, ele parece mais um desenho
do que uma pessoa. É um desenho
muito realista, mas é um desenho.
Eles tão próximos de mim pra me ouvir?
Tu parou, tu rolou, tu parou.
Tu vê lá de longe
o quetal entrando na cidade
e tu já não vê o Luano que ele tá
alcançando a mulher, provavelmente, neste momento.
Então eu só vou pensar,
o quetal não é tão bonito assim?
E vou continuar.
Vou pegar a moeda, se ele tiver, e vou
continuar a ir atrás dos meus amigos.
O quetal tá virando a curva, assim,
do portão da cidade, entrando,
sente a tua orelha esquentar.
Não sei se isso é no país todo, quando alguém fala de
te a orelha esquentar.
Tô a orelha esquentar, assim, do ar balançado
nos meus cabelos longos e negros.
E continuo correndo atrás da mulher.
E se ela tiver na minha visão,
eu quero tentar atirar nela.
Entre ela e você,
existe um Luano.
Luano tá muito próximo a ela,
ela tá com...
Ela tá correndo, mas ela tá perdendo velocidade
porque ela tá com alguma coisa na mão, na frente
dela, mexendo alguma coisa,
é muito rápido.
Tu tá quase chegando nela, assim, tu tá quase tocando,
o que tu pretende fazer?
Eu tô, vamos dizer, em distância
de toque ou, tipo,
distância curta?
Toque, sabe? Daqui a pouco tu vai...
Ela tá mais lenta que você, a qualquer momento tu vai conseguir
tocar nela. Então, quando eu achar que eu estiver
perto o suficiente, eu vou pular pra derrubar ela
e me jogar em cima. Dois dados.
Três e três.
São dois acertos.
Cai sobre ela, a armadura pesada ajuda
a ter certeza que ela
não vai se levantar tão facilmente.
Ela cai assim, tu vê que
ela cai com as mãos assim pra frente,
rola pra um lado
um pincel, pro outro uma
folha. E dessa folha começa a sair
uma criatura gigantesca.
Ela teve pouquíssimo tempo, mas ela
conseguiu desenhar o que deu.
A criatura começa a subir, tu vê
aqueles braços e pernas
longos, ele tem toda uma
silhueta afinada, uma
cabeça meio arredondada.
Que é basicamente um
boneco palito de dez metros de altura.
Por que, moça? Que tal
o teu
amigo Luan derrubou a mulher
ele tá sobre ela, e um boneco palito
gigante vai socar as costas dele.
O que tu faz? Eu quero sair
bem, como...vamo dar um
retcon aqui. Como eu
tinha o Luan na minha frente, eu não
peguei o arco e continuei com as espadas.
Eu quero continuar em carga e passar as duas
espadas assim na perna do bicho.
Derrubar ele. Dois dados.
Não, cara.
Não consegue, né, Moisés?
Não consigo,
não consigo, cara.
Tu corre ali,
tu saca as armas, não tá
conseguindo correr na direção da
criatura a tempo, antes que ela
ataque o teu colega. Luan,
rola um dado. Eu não sei se isso ajudou em alguma coisa,
mas como eu tava correndo, o escudo tá nas costas.
Um dado ainda.
Cinco. Tu
sente o escudo nas tuas costas amassar,
tu sente, assim,
uma dor muito forte.
Foi muito próxima a tua coluna ali.
Um pouco mais pro lado, talvez
você também não fosse levantar ali.
A dor é muito grande.
A armadura agora, ela tá pontudinha, assim, pra dentro.
Ela tá te cutucando no lugar da
ferida, né? Trin,
depois que tu viu o teu colega,
tu foi em direção à cidade, né? Isso.
Só uma coisa. E a moça que tava embaixo de mim?
Ela também se feriu bastante.
Brincadeira. Ela virou um purê.
Bonecos palitos não são conhecidos por sua inteligência.
Eu chego lá
e vejo eles, essa, tudo o que aconteceu.
É, tu viu o Quetal, assim,
tendo uma dificuldade pra sacar a espada,
ele tava correndo pra sacar a espada, aí ele
deu uma paradinha, assim, a espada não saiu.
Ele acabou se atrasando.
Tu vê um boneco palito de 10 metros
de altura dando aquele
socão, assim, no chão, acertando
as costas do Luano.
Parece que tá sobre uma mulher, né?
O que que tu faz? Sendo
uma hobbit alta,
como eu sou, eu vou tentar
acertar o calcanhar
de Aquiles do boneco palito.
Se possível, eu quero tentar
com a minha adaga cortar
ele é, esse boneco palito, ele é
2D ou 3D? Isso é importante.
Ele é 3D, assim,
é bem fininho, os pernos, os braços e o
corpinho dele é fininho,
mas a cabeça dele é uma bola. Tá,
perfeito. É, se
for possível, eu quero tentar cortar
como se fosse cortar fora o pé dele.
Se não for possível, apenas
cravar a minha adaga e machucar
o calcanhar dele.
Se possível é, o que define são os dados, rola dois.
De novo,
crítico, três e um.
Ainda bem que a gente tá jogando, cara.
Três acertos críticos, um acerto simples,
você queria cortar um pé,
um pé você cortou.
A criatura
sente falta desse pé, ela não
chega a cair, ela agora tem um pé mais
curto que o outro ali, tá saindo
bastante tinta por esse pé, ela parece
tá perdendo a massa
geral dela, parece tá
diminuindo, mas ela continua lá
e... Luano, tás caído,
tás com dor, e aí, o que tu vai fazer?
De novo, moça, por quê?
Eu vou levantar.
Primeira coisa, ela consegue
se mexer, consegue fugir, consegue fazer
alguma coisa ou ela tá lá...
Ela se machucou muito na queda
e se machucou ainda mais com o soco
do gigante. Ela parece tá
desacordada, inclusive. Tá.
Então eu vou me levantar,
pegar o escudo das costas,
olhar pra ele. Por que que ele tá com
um arredondado no meio
agora? Estragou meu desenho.
Aí eu vou pegar o machado e tentar
cortar, pular e cortar
essa perna que foi cortada, mas
até o talo. Um dado, tu tá ferido.
Seis.
Tu levanta assim meio tonto,
pega o machado pra bater
naquele pé que já foi meio que
cortado, ele levanta
esse pé cortado, te
dá uma bica, te jogando contra uma
parede, contra um dos prédios ali, que tu
bate com as costas no prédio, cai de
ladinho e vai ficar ali até o fim
do combate. Eu só levanto um bracinho
e...
Que tal a ação? Bem, agora que eu consegui
sacar as espadas, eu vou
na outra perna,
tentar arrancar o outro pé. Dois dados.
Da mesma forma que eu tentei da outra vez,
os dois braços passando correndo, cortando
os dois em paralelo. Perfeito.
Três e dois, isso.
Dois acertos, tu consegue cortar a outra
perna da criatura. Agora sim, ela
cai pra frente, os dois braços
assim, apoiando no chão.
Trim, ação. A criatura está
caída. Se der tempo,
eu quero correr, ir em
direção ao pescoço dela,
e atingi-la. Bom,
causar ferimentos ou cortar o
pescoço fora, se for viável. Dois dados.
Cinco
e seis. A criatura
tá caindo, pegou a tua
adaga pra cortar o pescoço dela,
ela viu a tempo que tu tava
te aproximando, ela levanta
um dos braços enquanto se apoia com o outro,
bate com o braço assim em ti, também
quica na parede, não chega a desmaiar,
mas tu bate contra a parede,
tu sente o sangue vindo
na tua boca ali, tu tá bem ferida,
principalmente por dentro, mas
tu ainda não caiu.
Que tal? Eu quero aproveitar que ela tá
caída, a criatura, eu quero
pincar uma espada
e ir correndo rasgando ela.
Tá vendo o corpo dela? Dois dados, tu até
agora não se feriu, né? Pelo menos isso, né?
Quatro
e dois. Sendo quatro o teu
atributo, então temos um acerto crítico
e um acerto simples. A criatura
explode em tinta pra todos os lados
assim, sujando
inteiro, mas
essa criatura já era. Então eu vou ver meus
amigos. É, a Trin tá se mexendo,
né? E o Luano, ele tá
desacordado. Eu tento
fazer o primeiro socorro nele.
Dois dados.
Com muito medo.
Seis e quatro. Nossa, quase.
Seis é um acerto e quatro é um acerto
crítico. Tu consegue,
o Luano
depois de um breve
período ali, ele tá
acordado. Ele vai rolar um dado
pelos próximos minutos,
mas logo ele parece que vai tá bem.
Ai, ai. Eu levanto,
eu começo a
andar me apoiando no machado.
Ai minhas costas. A Trin tá fazendo
o quê? É, ela tá procurando
o pincel. O
pincel tá caído ali no chão.
Eu vou pegar o pincel,
e vou levar pros meus amigos. Tem uma folha ali
também? Ou o verso do
local que ela desenhou o boneco palito?
É, o boneco palito saiu da folha, então
a folha tá limpa novamente. Quer dizer, ela tá suja
do chão, mas ela não tá mais pintada
contínua. Mas é tipo um adesivo que sai da folha.
É, ele sai do desenho
e foi embora. Eu vou mancando enquanto
ela tá pegando lá, eu vou até a mulher
pegar ela e puxar
pela roupa até o resto do grupo.
A Trin, que já tinha notado
antes, essa mulher é um
desenho, assim. Ela é a mulher,
mas é um desenho
da mulher original.
Que raios de simulação
é essa? O que é uma simulação?
Isso aqui parece um treinamento de
combate. Tá vendo isso aqui?
Parece um desenho feito pelo
Quetal. Muito estranho.
Ele não queria toda essa qualidade.
Não sei, tenho minhas dúvidas.
Mas...
Olha aqui o que nós temos agora.
Eu levanto e mostro
a folha e o pincel.
Será que é esse o bendito pincel?
Esse é o pincel de Xavier.
E eu olho pro céu.
Eu quero tentar desenhar
um pequeno corvo.
Pequeninho, assim.
No papel.
Eu vejo que ela começou a fazer. Faz uma bola!
A gente pode chutar ela pra longe.
Eu já desenhei um pequeno passarinho.
Feio, porque eu não sei desenhar.
Então ele vai ser um corvinho bonequinho em palito.
Não sei, né? Não temos
recursos digitais aqui pra desenhar.
Mas é isso.
Cinco.
O corvo fica razoavelmente
bonitinho.
E depois que tu acha
que termina, assim,
ele levanta
do papel, assim,
e ele começa a voar
em volta da tua cabeça.
Agora nós três temos aves.
E eu olho pro meu escudo amassando.
Esse galeto aí já tá até desossado.
E eu faço um carinho
na frente do escudo.
Eu vou usar o desenho de galeto.
O novo passarinho.
O passarinho vai se chamar galeto.
Bom, mas, meus amigos,
nós estamos aqui diante de
desenhos. O Quetal que eu vi
lá em cima, o Quetal morto,
não era o Quetal, porque era uma versão
bonita e simétrica dele.
É que nem essa mulher aqui, ó.
Vocês tão notando?
É um desenho.
Quero jogar água pra ver se eu apago a mulher.
Porque ela dá uma borrada.
Nossa, é mesmo?
O que você fez com a maquiagem dela?
Eu não entendi ainda, tá?
Eu fui pra... Trin,
me empresta o pincel.
Aí eu vou até uma parede qualquer
e eu desenho uma porta.
Imaginando uma porta que leva de volta
pro nosso mundo. Assim que tu termina,
a maçaneta, assim, sai pra fora.
3D, sabe? E eu abro a porta.
Tu abre a porta, ela tá...
Ela é a parede de frente
pra taberna de vocês.
Ih, vocês querem voltar ou vocês querem ficar por aqui?
É a taberna meio destruída
do começo ou é a taberna soterrada
do segundo?
Ele quis voltar pra taberna de vocês.
É a taberna de vocês.
De volta pro nosso mundo ou vocês querem ficar
mais por aqui? Querem ir pra outro lugar?
Eu continuo me apoiando no machado
e eu vou até a porta. Trin?
Antes disso, é...
Só vamos desenhar aqui uns sacos adicionais
de ouro? Vai que não funciona
no nosso mundo. Bem...
Eu acho que funciona, o touro tava lá.
Desenha um baú de uma vez. Sim,
não vamos economizar. E desenha o meu escudo
de novo, por favor. Posso desenhar?
Que tal? Ah, você tá
comigo, esqueci. Toma, claro. Obrigada.
O que tu quer desenhar especificamente?
Eu quero desenhar
um baú e dentro...
E desse baú, eu vou desenhar ele aberto
e vai ter moedinhas
teoricamente de ouro dentro dele.
E é um baú bem grande.
Se desenhar se fechar, deve ser um baú mímico.
Que passe na porta. Eu vou
tentar observar essas dimensões.
Entendido.
Eu tirei seis. Ok, tu
conseguiu ali, fez
exatamente o que tu queria. Tu não fez
o baú completamente aberto, porque tu
deveria ter que desenhar as moedas
e tu só tem tinta preta, mas
tu fez ele de forma assim que ele não tinha
uma tranca, pra ter certeza, e quando tu
abre a tampa dele, aí sim dá pra ver
o ouro lá dentro e vocês conseguem
transportar. Quer desenhar mais alguma coisa,
gente? Meu escudo!
Desenha você, Luano. Você é o especialista.
Assim, com o dinheiro,
pode comprar um escudo também.
Pode comprar um escudo que, assim,
desenhar é um pombo maneiro pra você.
Não é um pombo, é uma fênix.
Eu vejo essa voz do céu me falando
que eu posso comprar um escudo e eu
esqueço disso e começo a tentar
empurrar o baú pela porta.
Eu ajudo a carregar o baú.
A Trin vai ajudar também. A Trin vai
embaixo, segurando o baú assim. Ela vai
em cima do baú, né?
Sentada. É, ajudando.
Vocês estão diante
da taberna que parece que
já foi, assim,
o pessoal deu uma ajeitada ali nas paredes,
botou algumas madeiras.
A luz lá dentro tá acesa, né?
Já levaram então todos
os corpos.
Quem tava ferido foi cuidado e tal.
Tu vai olhar dentro da taberna. Sim.
Dentro da taberna tem pouca gente.
O pessoal que tava ferido, o pessoal que realmente morreu
foi retirado, né?
E as poucas pessoas
que tão lá dentro, incluindo o cozinheiro,
ele olha pra ti assim
meio assustado. Ele olha
pra uma mesa onde tem três
aventureiros sentados
e ele olha pra ti de volta.
E tu vê uma mesa que tem
três pessoas. Uma menina muito baixa,
um patrulheiro,
um homem de armadura,
uma armadura
igual a tua.
As pessoas, quem tá lá dentro
fica te olhando e olha pra aquelas pessoas.
Acho que não voltamos pra casa
afinal. Não, a gente voltou.
Eu quero sentir se tem alguma presença.
Quero me concentrar, fechar os
olhinhos e sentir
se aquela presença inicial tá presente.
Pode ser Xavier ou pode ser
outra entidade. Tu não sente.
Não sente. Eu vou me aproximar
do meu eu mesmo e vou
falar alguma coisa,
vou contar alguma coisa pra ele que só a gente saberia.
Ele não,
ele parece
que não tá te entendendo.
Ele até fala, mas tu não entende
as palavras que saem dele.
Os outros dois tão fazendo o que?
Eu quero assoviar e chamar
o Elliot.
Ele demora um tempo
e ele pousa no teu ombro.
Faço carinho
e falo saudades de você garoto.
Rola dois dados?
Dois e cinco.
Ele tentou morder
os teus dedos. O que tu faz?
Tira o dedo e eu preparo bem
pra ver se é o meu Elliot.
Aí tu sente no teu ombro, no outro ombro
pousando
um corvo. E tu tem agora
um em cada ombro. Só que um deles
tentou te morder. E agora ele tá tentando arrancar
teus olhos.
Os dois são brancos? São albinos?
Não, o outro é preto.
Olha aí o corvo. Qual que é preto?
Tu sentiu pousar, tu só botou os dedinhos
e ele tentou arrancar. Aí quando tu foi olhar
ele tentou arrancar teu olho e tu sentiu o outro
chegando ali. Qual que é preto
e qual que é branco? O teu é branco.
O que não tentou te matar
é o que chega depois.
Agora sim eu faço carinho no Elliot.
A Trin tá fazendo o que?
A Trin ela quer reparar se
ela é mais alta, mais baixa
e se o Quetal
e o Luano
se os três na verdade
estão desenhados
ou se são
idênticos.
Rola dois dados.
Seis e três. Mais um crítico.
Caraca.
Não precisa de mestrado.
É por isso que o Patrick
tá só errando, né?
Não, é o contrário. Ela só tá tirando crítico
quando eu tô só errando. Ela tá me compensando.
Aí é como se fosse otimista ou pessimista.
Eles são...
Eles não são pintados.
Eles são idênticos
a vocês, mas eles têm
vários detalhes que eles parecem
muito mais humanos
do que
halflings e elfos
orelha é
redondinha
a menina é baixa, mas ainda
é só uma menina baixa, sabe?
Embora seja a tua cara.
Eu quero... Meu Deus.
Eu vou falar isso pra eles.
Gente, infelizmente
parece que tá todo mundo com cara de
humano aqui. Essas nossas versões
copiadas e baratas.
Depois que ela fala isso, eu quero
procurar ver se eu vejo algum
outra raça pela cidade.
Se eu vejo algum elfo, algum anão
alguma outra raça.
Nenhum humano.
Na taberna, sim. O taberneiro era um anão.
E continua sendo um anão.
Eles estão diferentes.
Só eles estão diferentes.
Os três levantam ali, o que seria
a outra versão
do Luano. Ele faz no ar
um movimento de
pintar, né? Ele tá tentando se comunicar
contigo. Eu quero
pegar um papel e escrever
Olá, eu sou você. Ele parece
não entender o que tu escreveu.
Tu escreveu com o pincel.
Com alguma coisa da taverna.
Ah, beleza.
Esse pincel tá com a Trin que tá
olhando lá de fora, né? Quer o pincel,
senhor Luano?
Não, eu não quero fazer
palavras gigantes surgirem do céu.
Eu quero o pincel. Esse pincel
tá visível a eles, não?
Esse pincel tá na minha mão.
Quando eles notam o pincel, os três
levantam e entram na tua direção.
Os três estão me vendo, tá.
Eu vou tentar
conversar com eles. Olá, charás.
Pipipipopopó. Eles
falam outro idioma. Eu vou tentar
desenhar na
folha um cartaz dizendo
pare, precisamos conversar.
Com o pincel. Com o
pincel. Na folha, naquela folha.
Tá. Eles
fazem sinal com a cabeça. Eles parecem que
entenderam. Tá. Eu vou
chamar os meus amigos.
Vou chamar. Luano, que tal?
Vem aqui. A gente precisa desenvolver
um sistema de comunicação com esses
charás idiotas.
Eu não tinha conversado com ninguém.
Agora que eu entendi que eles não estão se comunicando
com a gente. Não. Eu quero
falar com um terceiro grupo.
Alguém da taberna. Eu quero
virar pro taberneiro pra pedir uma cerveja.
Ele é seu irmão? É.
É um gêmeo separado.
Essa é por conta da casa.
Ele tá brigando. Ele tá apavorado
com tudo que tá acontecendo ali. E agora
que eu consegui entender que a gente pode sim
estar no nosso mundo. E eles que estão errados,
quando eu chegar até eles,
eu quero virar a cerveja em um deles. Na Trin, que é menorzinho.
É mais fácil de dissolver, né?
É. Eu vou pegar o pincel
antes. Eu vou fazer um chapéu de professor
e botar na cabeça. A Trin falou que
a gente tem que desenvolver um sistema e ensinar eles, tal.
A Trin, ela vai esfaquear o teu
bucho. A Trin, outra Trin, vai esfaquear o teu
bucho. Ela ficou muito brava com a tua
atitude. Rola dois dedos.
Seis e cinco. Ai, doeu.
Tu leva uma
facada no bucho, assim.
Tu já cai de joelho, assim,
tentando segurar o teu sangue
que não para de escorrer.
E tá ali uma menina baixa,
toda molhada de cerveja,
muito brava. Eu vou pegar
o pincel de novo. Primeiro eu vou desenhar um band-aid
gigante. Ah, sim.
O grupo está hostil e ele vai atacar
vocês, tu não vai ter tempo de fazer muita
coisa. É, Luano, só pra avisar.
Eu vou dar o baú de ouro
pra eles. Eu vou empurrar pra eles
e fazer algum sinal pra eles
pararem. Não parece ter funcionado.
Trin, é...
Luano, o outro Luano,
vai te atacar. Dois dados.
Não tenho nem tempo de reação.
Caraca, eu vou morrer. Eu vou morrer pro meu gêmeo do mal.
O que tal iniciar um combate?
Seis e dois.
Um acerto
simples.
Ele veio correndo
contra você, segurando
o escudo, assim, pra dar aquele ataque
de carga, de bater o escudo em ti.
E tu fez o quê?
Tu desviou e vai atacar ele como?
Ou tu vai fazer o quê? Bom, eu tô lutando
contra o senhor Luano, que é
meio elfo alto, certo?
Isso. De armadura pesada.
Se eu conseguir desviar
e usar a minha adaga contra ele,
eu quero utilizar. Se puder
atingir áreas sensíveis,
bom, vou tentar
áreas sensíveis,
no geral. Vamos ver o que que os dados...
Ok, ok, ok. A gente...
Dois dados. Vamos ver o quão sensível foi essa área.
Um e
seis. Ok. Tu já tinha
conseguido ali te desviar e
dar um ataque nele.
Tu acerta, assim, uma das...
Entre as placas de armadura, tu consegue
dar uma estocada nele.
O Luano atacou a Trin.
A Trin atacou
o Quetal. O Quetal
está indo pra cima do Luano. O que que tu vai fazer?
Ele vem com as duas espadas.
Ah, eu vou empurrar ele pro lado com o escudo.
Jogar ele no chão. Dois dados.
Seis e três.
Um acerto simples,
mas tu consegue evitar os ataques,
assim, as espadas que batem. Acaba batendo
contra o metal ali. E tu bate
com o escudo nele. Quetal, tu tá
de joelho, uma mão na barriga,
o teu sangue tá escorrendo,
e tem uma humana baixa com uma adaga
na mão na tua frente. Eu tenho a ideia que ela pode
ser muito boa ou muito ruim.
Eu tô com certo medo, mas eu vou
arriscar. Se é que agora ela tá molhada
e ainda acha que ela é um desenho, eu quero
passar a mão na cara dela pra tentar, tipo, borrar
a cara dela toda, que ela não vai ver, respirar,
falar, nada disso. Dois. Um dado tu atributou
menos, vai lá.
Dois. Tu não consegue borrá-la,
tu consegue irritá-la mais
ainda. Não dá dano
nenhum, mas ela tenta, ela tenta
com a adaga assim em cima de ti, mas tu tá com o braço esticado,
a adaga corta o ar, assim,
e acaba não te acertando de novo.
Trin, tu tem ali um
Luano do teu lado. Tá.
É... uma pergunta.
Com quem está o pincel? Ainda
está comigo ou o Luano? Não, tá comigo.
O Luano, meu amigo, conseguiu
pegar. Tá, perfeito.
Isso. O Luano, meu elfo, conseguiu pegar.
O Luano de chapéu de professor.
É um multiverso de Luanos. Isso.
Luano-verso. Luano-verso.
Tá. Bom, eu vou
continuar atacando o Luano.
Eu vou dizer, bom, pelo menos
eu sempre quis tirar umas porradas mesmo,
e vou tentar, com a minha
adaga, atacar esse meio-elfo.
Em que área? No quadril.
Vamos no quadril. Ah...
Lembrei-me que tu apanhou na luta
anterior, que tu tava ferida, então a partir
de agora isso vai te atrapalhar um dado.
Triste. Ah, vai gritar só por causa disso.
Não.
Ela gritou.
Golpe com escudo agora foi do lado da tua
cabeça, e tudo ficou escuro.
Temos o Luano, que tá enfrentando
o Quetal.
E aí? Tens um Quetal meio
ferido na tua frente. Ah, eu vou
enfiar o escudo no pescoço dele.
Tá. Tu apanhou?
Eu desacordei na última luta. Então, um dado.
Vamos lá. O Kamete, ele ia
ficar uns minutos só. É.
Ainda temos uns minutos.
Alguém decidiu iniciar um combate muito rápido.
Quem foi que fez isso?
Quem não acerta os dados?
Um dado, vamos lá.
Três. Um acerto.
Tu quer nocautear o
Quetal inimigo, é isso? É. Beleza.
Tu desmaia aí. Quetal,
do nosso grupo,
desculpa ouvir isso, isso tá complicado.
O jogador, o Patrick,
com o seu personagem Quetal, está diante de
uma Trin NPC,
e ela tá bem brava contigo, tentando
te esfaquear, que tu tá segurando ela.
O que que tu faz? Então...
Tô curta distância, joelhada, eu quero pegar
a espada curta e atacar
ela, já que não dá pra borrar a cara dela,
tô tentando fazer tudo de... Tô achando que ela é um
desenho, comecei a entender que ela pode não ser,
então vou atacar como oxigente
mesmo. Um dado.
Dois. Beleza.
Tu cortou pra matar?
Sim. O teu corte
na barriga dela foi mais profundo do que o que ela
fez em ti. Ela tá desacordada
agora, perdendo muito sangue. Provavelmente
se ela não receber um primeiro socorro,
ela não levanta mais.
A Trin caiu.
Luano, tu derrubou ali
o Quetal, e tem
um outro Luano vindo em carga com o escudo
pra cima de você.
Um dado.
Um. Ok.
Tu vai desacordar essa outra versão
sua, ou tu também vai bater
pra matar? Eu vou
me abaixar pra jogar ele pra trás
e cair, quase fazendo
suplex nele pra desacordar mesmo.
Isso de armadura é algo bem simples,
mas ok. Ah, eu me abaixei e ele passou por cima.
Eu caí com o peso em cima dele.
Beleza.
Tu tá vivo, mas com dor no corpo
inteiro. O Quetal tá vivo, mas
não por muito tempo. Ele tá perdendo muito sangue ali.
E a Trin tá desacordada. Ela foi
desmaiada. Eu quero primeiro
tentar fazer um band-aid com o pincel
e colocar no Quetal.
Um band-aid mágico, sei lá. Na tua cabeça
esse band-aid vai ajudar
o Quetal a...
É mágico, é isso? Na minha cabeça
ele é o melhor band-aid do mundo. Tu
consegue, ele é o melhor band-aid do mundo, assim.
Parou o sangramento e
ele vai ficar alguns minutos sem...
rolando um dado só, mas daqui a pouco
quando o ferimento
fechar um pouquinho, ele vai poder
voltar ao normal. Enquanto ele tá mal
eu vou tentar acordar
a baixinha. Como?
Dar uns tapas na cara, assim?
Se eu fizer isso, tem uma chance dela achar que eu sou
o outro. Ela tá falando
quem derrubou foi uma cópia
de você, inclusive. Eu falo pra ele
jogar cerveja não é uma ideia boa
Olha aí. Eu vou puxar
o Quetal, eu vou colocar ele do lado dela
aí eu vou lá dentro da
taberna, vou pegar um
barrilzinho, um balde cheio de
água e vou jogar nela. Pera aí, que
Quetal que você colocou? O outro, né?
Não, você. Não, não vou deixar ele me carregar.
Você tá lá zoado. Não vou deixar ele me carregar.
Ok. A...
Tu tu joga água na...
Na trim e ela começa
meio que a derreter na tua frente.
Que bonito. Eu tô vendo ainda
aquela porta por onde a gente passou.
A porta tá lá, sim. Eu vou pegar
o... todas as coisas que eu conseguir
vou puxar o que sobrou da trim
e colocar de volta dentro
do... jogar pela
porta e entrar por ela também.
Tu tá indo embora com o pincel, o tesouro e a trim
Ok. Quetal, tu faz o que?
Eu tô indo embora, eu vou junto, pô.
Volta aqui. Vem você.
Vem bem, vou meio capenga
até, seguindo ele. É...
Quetal, rola dois dados.
Tem que cinco, pelo menos isso,
mesmo que não é físico. Tu olha pro
horizonte, o sol se pondo.
Mesmo o sol tava se pondo durante...
Desde o momento que tu saiu.
Ele sempre esteve lá numa paisagem
estática e tu entra
na porta atrás do teu colega
e a porta se fecha.
Escudo do Mestre. O Escudo do Mestre
é aquela estrutura de papelão, madeira que o mestre usa
pra esconder as anotações e lançamentos de dados, mas
aqui, aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês.
Tudo o que aconteceu na
aventura. A ideia dessa
aventura me surgiu rejogando
Dark Souls. Conta
a lenda que eles desenvolveram toda uma
área e que ela não se encaixou
no jogo final, então eles decidiram
colocar ela num quadro. Tu acessa
ela num quadro lá no jogo.
Então é como se tu estivesse dentro de uma
pintura. Eu sei que outras fontes
da cultura pop
já trouxeram essa ideia de
viver dentro de quadros. Eu lembro
muito, nada a ver com isso, mas
daquele filme do Robin Williams
que eu acho que é Amor Além da Vida
em que a mulher dele pintava quadro
ela pintou uma paisagem maravilhosa
e que daí o céu pra ele seria
morar naquele quadro. Mas
a minha ideia, como eu falei, foi questão
Dark Souls, aí pensei
fantasia medieval. A ideia inicial
seria os jogadores
entrarem no quadro atrás desse
pincel, etc e tal. Só que os
jogadores criaram, quando eu falo assim medieval
eu não especifiquei medieval RPG
guacha, né? Em que tem
raríssimas raças
dessas que tu vê no D&D, né?
A ideia era eu ser
pessoas humanos. Mas aí
eles foram, ah, porque eu sou um elfo, porque eu sou um
halfling. Daí eu pensei, hum...
Então essas pessoas não são pessoas.
Essas pessoas são pinturas também.
Então a ideia... Rick e
Morty também tem isso, aquele episódio da bateria,
né? É um mundo dentro de um mundo.
Então a ideia do quadro era
isso, sabe? Um mundo dentro de um mundo.
Se não ficou claro ali no final, aquele
último grupo que apareceu
que era parecido com eles, mas mais
humanos, eles eram o grupo
original que veio atrás do pincel.
O grupo que foi pintado inicialmente
porque a ideia é que o pincel
tem o poder de criar uma realidade.
Olha que absurdo isso. Ele cria
uma realidade, mas contida dentro de
um quadro. É um item muito
poderoso, mas que cria...
E daí a ideia é que tu pode criar um quadro dentro
de um quadro. A primeira mulher que tava
pintando, ela se desenhou naquela
paisagem, então a mulher
dentro do quadro, que não é exatamente
ela, é uma caricatura dela,
pega o pincel dela e
como era ela pintando um quadro, era...
Sabe? Isso foi... Essa ideia
desses mundos, eles acabam
se estendendo infinitamente. Eu não vou me
me adentrar muito nisso
aqui, mas saiba que lá no post
tem um espaço pra comentários e que eu vou
ler e comentar os Negócio Averso
eu não sei quando, porque como vocês viram
a gente teve três episódios
esse é o terceiro episódio extra e
agora, quinta-feira,
tem mais um! Tem o regular!
Tem o normal, tem o
Vanilla, porque
a gente não para, não para, não para
não. Então temos episódios, aí semana que
vem uma folga, provavelmente semana
que vem a gente organiza os Guaxa
Averso e daí depois temos o episódio
de Natal pra fechar o
ano. Mas por que tivemos três episódios
extra, vocês se perguntam? Eu espero que não, né gente?
Porque já expliquei isso nos outros dois
já expliquei isso na abertura desse, mas
a Fanta, maravilhosa!
Pra quem for procurar
arroba Marcelo Agostinho Fanta
vai encontrar o tweet meu de 2014 falando
do meu amor pela Fanta
eu já falei em outros podcasts que eu gravo
tipo no Miçangas, da Fanta
ser meu refrigerante favorito
de verdade. E de repente os caras estão
aqui, sabe? É
simplesmente absurdo. Ainda
mais apoiando de... Ah, Guaxa
tu quer fazer o que? A gente quer divulgar
a nossa participação na CCXP Awards
21, né? O que
que tu quer fazer? Eu queria mais
episódios... Nossa, assim, eu não consegui
só pegar os episódios que já estavam prontos
e lançar. Eu disse, não, se fosse
vamos fazer direito. Um episódio
no mínimo, a gente faz com aquele
Coração Fanta, que foi aquele nosso primeiro
das crianças, né? Por me remeter
à infância e tal. E os outros dois
a gente pegou os que iam sair no ano que vem
que são episódios maravilhosos, né? Trouxe pra cá
pra vocês estarem ouvindo agora
não sei se agora, dezembro, todo mundo consegue
ouvir todos os episódios, que eu sei que tem pessoal
fechando nota, seja porque é aluno
ou porque é professor, a gente tem muito
ouvinte professor também, ou por ser
final do ano e tal, mas tenho certeza
que depois você coloca em dia
esses episódios todos
e foi, sabe, ver o carinho
de vocês nas redes sociais
em especial o Twitter, o Instagram
os padrinhos acabam cuidando
de muita coisa lá, tenho que agradecer eles por isso
mas principalmente o Twitter
ele eu mantenho completamente
pessoal, sou eu que escrevo
lá. O carinho de vocês com os
RTs, com os comentários
com a interação, assim
eu mais de uma vez
sabe, assim, eu fiquei, caramba
o pessoal gosta mesmo
sabe que a gente que é produtor de conteúdo
quando uma marca aparece pra apoiar a gente
porra, é um, sabe
é uma realização de um sonho, é aquela
é aquela aprovação, é
aquela vez que eu participei da rádio, sabe
tipo, eu gravo podcast há anos
cada episódio meu tem
mais ouvintes do que
uma rádio do interior
mas a minha família só deu
aquela moral, nossa, quando eu participei
de uma rádio no interior
tipo, tu falou no rádio?
tipo, uou, rádio
tipo, quando uma marca
em especial
gigantesca como essa e maravilhosa
apoia um projeto
nosso, e eu realmente fiquei
sabe, demorou a cair a ficha
todo o carinho que vocês mandaram
todo, assim, foi
vocês são incríveis
vocês são maravilhosos, eu só tenho a agradecer
vocês, eu só tenho a agradecer a Fanta
e, cara
guarda isso com vocês
a Fanta apoia esse podcast que
vocês gostam, a Fanta tá com vocês
desde a infância, sabe
então quando for jogar o seu RPG, jogar
videogame, quando for fazer qualquer
coisa, te der a opção de refrigerante
pega uma Fanta, lembra desse teu
amigo e de todos os momentos maravilhosos
que a gente passou, nesses três
episódios extras, nesses
quase cem episódios no feed
e pensa em tudo que a gente vai ter ainda
pela frente, então obrigado Fanta
mas em especial obrigado você
que abraçou essa ideia
que abraçou a
gente correndo no mercado
pra comprar
Fanta pra bater foto
e mandar pra mim, mandar
no grupo de padrinhos, mandar
no Twitter, sabe, tipo
obrigado mesmo gente, obrigado
foi, foi incrível
game, pede Fanta
e o G do RPG
que tá no RPG Guaxa
é de game, falei do grupo de
padrinhos lá no Telegram que o pessoal foi comprar
Fanta pra postar foto
é uma comunidade maravilhosa, tem
muita gente que tá sempre jogando RPG
é uma comunidade extremamente
receptiva, agora em dezembro
teve todo o movimento das meninas
jogando RPG, cabeçado
pela Dani que a gente já citou aqui
que tava no episódio passado
de fazer mesas com
o mestre é uma menina e os jogadores são meninas
pra que elas possam se sentir mais seguras
e poder experimentar
esse hobby tão maravilhoso que é o RPG
então tem muita gente que nunca tinha jogado
que tá jogando, tem muita gente que nunca tinha jogado
só com meninas né
tinha só jogado em grupos mistos
muitas vezes sendo a única menina
agora tá podendo jogar num grupo só de meninas
com histórias diferentes
tem o grupo Além do Arco-íris
de toda a comunidade
LGBT e tem grupo de
anime, de videogame, tem o grupo de spoiler
que é o meu grupo favorito
onde eu conto as coisas
o primeiro lugar que eu contei que a Fanta tava
apoiando a gente foi no grupo de spoiler
porque isso é um spoiler né
eu ainda tava guardando um
a mensagem que eu recebi foi assim ó
90% aprovado hein
aí eu fui falar pessoal olha só 10% de chance de dar errado
aí todo mundo não, isso aí tu já conseguiu
mas foi no grupo de spoiler
eu não citei qual era a marca, dei dicas só né
mas foi o primeiro lugar
o pessoal recebe o episódio antes
esse episódio tá chegando pra eles antes
o episódio de sexta-feira eles receberam na quinta-feira à noite
ele saiu só na sexta-feira meio-dia
porque a meia-noite pertence ao PsyCast
tu grava voz pra NPCs
embora as aberturas de regras agora
a gente tem usado personagens
especiais são todos padrinhos né
e tu pode gravar as regras, tu pode gravar voz pra NPC
pode acontecer, é o que eu sempre digo
não venha ser padrinho pra jogar o RPG Watch
esse é o item mais raro
dessa quest de vocês
mas por coincidência
os três dessa aventura
antes de qualquer coisa eu não sabia quem eles eram
aí eles se tornaram padrinhos
e daí eu descobri que eles existiam
e a gente se tornou amigos e ganharam
eu acho que essa aventura específica foi
vale a aventura né tipo
é um item raro que às vezes aparece na taberna
mas é uma chance
há mais chance de você jogar RPG Watch
sendo padrinho do que não sendo
ainda assim a chance não é 100%
né gente
qual a chance da Fanta patrocinar
o meu podcast de RPG
então, coisas acontecem
seguir a gente nas redes sociais também é muito importante
eu vi isso agora com a ação da Fanta
então é
tem só que agradecer
quem segue, quem interage lá então sigam
em especial o Instagram
tá com uma equipe renovada maravilhosa
além da Sinara, do Pinheiro
e do Filipe Xavier que continuam lá
e agora finalzinho do ano
a própria Juliana, a Dani
e a Belo elas estão ajudando também
estão empolgadíssimas
então tem bastante conteúdo bacana
lá no Instagram do RPG Watch, segue o Instagram também
quero agradecer aos jogadores
como eu falei, a Juliana
madrinha que começou esse ano
é a pessoa que mais jogou em 2021
e uma das pessoas que mais jogou RPG
Watch é
de todas, porque ela teve muita sorte em
várias aventuras, porque é essa pessoa maravilhosa
que vocês estão vendo, eu acabei chamando
ela para outras aventuras que não as dos
vales, aventura
em si, ela além de madrinha
ela de vez em quando tá lá no
Fim do Universo, um podcast de RPG
muito inspirado ali no RPG Watch
lá do meu amigo Mike Abrantes
que também é padrinho do RPG Watch
e isso é legal
porque as vezes tu é padrinho do RPG Watch, tu não joga um RPG Watch
mas tu tem
o podcast do Mike
tem o Paralelo B, que é do João Bunche
ele sempre chama padrinhos
do RPG Watch pra jogar
ele usa o mesmo sistema que o meu
a estrutura, eu digo que é o meu plágio
oficial, é o autorizado
tem episódio comigo com a Jujube Kufenkas
que é maravilhoso, chama Paraíso
então tu acaba tendo chance, pode ser
que tu apareça num podcast sem ser
o RPG Watch, por ser padrinho do RPG Watch
as vezes isso acontece
o próprio Gerente Sem Experiência, que eu vou falar daqui a pouco
do Tellerman, surgiu aqui no
na Taverna do Guaxinim
o pessoal do Projeto Drama, que é um
projeto de melodrama maravilhoso
o pessoal, pelo menos uma parte
grande deles, se conheceu
ali no grupo de padrinhos
então tem outros podcasts que surgiram ali
tem podcasts que ainda vão surgir
e um desses podcasts, que não que tenha
surgido ali, mas que tem participação
de pessoas dali, que tem participação da Ju
é o No Fim do Universo
então dá uma conferida lá, eu vou deixar o link no post
o Rafael Tellerman, que eu acabei de citar
de vez em quando ele tá lá no Egoacast
e ele tem um podcast junto com a Luana
do Gerência Sem Experiência
é um podcast de administração, como eu citei
lá no começo, surgido aqui
no RPG Watch, tem a participação de várias
pessoas que passaram por aqui, pela ISA
minha participação, com Fenkers
então dá uma conferida lá, Gerência Sem Experiência
pra quem curte essa parte de
administração e tal, ou as vezes
pelas pessoas, tá bem divertido
o episódio com a ISA, o episódio comigo tem
a participação do Gabriel Gabi, também lá do Beholder
Cego, dá uma conferida lá
outro padrinho que participou é o nosso
querido Patrick
ele faz parte lá do Joga Pela Twitch
RPG, né, lá no Play On Heart
eu vou deixar o link no post
porque eu realmente sou ruim em pronúncias em outros idiomas
mas o Tiki volta e meia tá
jogando lá na Twitch, é um padrinho
nosso, já apareceu em outros episódios
e tem mais um episódio com ele pra sair, se eu não me engano
ainda, e vai gravar mais vezes
porque ele quer vingança
contra a Kelly, inclusive, eu sei que essa mesa
eu tô devendo
o episódio foi editado pelo Rafael Zorzal
Rafael Zorzal que tá voando, tá editando
vários podcasts, mas ainda tem espaço
na agenda dele pra você, não precisou de edição
procura o Rafael Zorzal
editor maravilhoso
e além de editar o RPG Guaxa e vários
outros podcasts muito bacanas
ele também tem o Arquivos da Patrulha
o Arquivos da Patrulha é um podcast de
audiodrama, episódios curtos
em especial a primeira temporada tem episódios mais curtos
eu faço um personagem
lá, tem várias vozes, como Felipe Xavier
como a Cenara, tem várias vozes
que você escuta aqui pelo RPG Guaxa
que você vai ouvir lá também, e querendo ou não
acaba se cruzando ali
os mundos, né, não as
realidades, que são completamente separadas
mas no sentido de
o mundo real, das pessoas que se conhecem
se indicam, então acabam aparecendo lá
então conheçam o Arquivos da Patrulha
esse episódio esteve em revisão da Deb Cabral e do Felipe Xavier
a Deb lá no Reino Unido
o Felipe aqui em Minas
duas pessoas maravilhosas, dois amigos queridos
e que tão sempre aqui dando apoio, ouvindo
apontando problemas
então muito obrigado a vocês dois
o RPG Guaxa tem canecas
tem várias lojas particulares
que assim que passar esses episódios
patrocinados
eu prometo citar todas aqui
e falar o que vem de cada uma, mas
você pode dar uma olhada aqui no post, tá
como eu falei, quem é padrinho acaba podendo
gravar vozes pro RPG Guaxa
esse episódio, assim como o anterior
acabou tendo um pouco menos vozes
teve só duas vozes no episódio, afinal
são pessoas de tinta
teve o Taberneiro, feito pelo João Paulo Bunz
que eu citei agora, quando falei do
Paralelo B, e a Jéssica Pizzetta
fez a mulher
a pintora
beijo no coração de vocês
obrigado Fanta, obrigado mesmo
fazer esse final de ano incrível
rola em 6, rola em 20
mas se tudo der errado rola no chão
que apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês gente
tchau