Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, tradutor de palavras do Guaxinim e...
Andrei, Andrei, Andrei, Andrei...
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Metallica e Raccoon, o grande show.
Fique registrado.
Escolha dos jogadores.
Se o bardo aparecer, me xingando de novo.
Não tem nada a ver com isso.
Estou aqui com um dos jogadores.
A prioridade, porque ela está há mais tempo sem gravar, era Rebel.
Mas a Rebel está com tosse.
Manda em xarope, né?
Mas, torçam pela recuperação dela logo.
Infelizmente, vou ter que chamar ela para jogar um outro episódio.
Para ela poder gravar um Guaxaverso.
Olha que triste.
Mas, o nosso convidado aqui, que é a segunda opção, porque a Ranjal gravou há pouco tempo.
E eu não preciso convidar mais.
É o nosso querido amigo Andrei.
Boa noite.
Aoba, boa noite, Guaxa.
Tudo certo?
Tudo certo.
Queria dizer que quem não é padrinho, a gente está gravando agora no Discord só para quem é padrinho.
Para eu não ter que ligar a câmera.
Para desespero do pessoal do Instagram que gostava de fazer os shorts.
E agora está frio, inclusive.
Eu estou vestido contra a minha vontade.
Mas, porra, é tão bom gravar aqui.
Então, a gente fez aqui...
A gente fez um podcast de música.
Tipo, eu e o Andrei ficamos falando sobre música.
A música velha aqui.
E daí o Andrei contou sobre o trauma dele na época da primeira versão de Pantanal.
Que a gente usava o Andei, Andei, Andei até encontrar o Rei do Gado.
E daí virou Andrei, Andrei, Andrei.
Espero que ele tenha superado isso.
Mas, que não fique chateado comigo.
Não, só tem pavor do Vale a Pena Ver De Novo.
Fora isso.
Mas já teve, né?
Recente.
Então, está tranquilo por enquanto.
Pelo menos de dois em dois anos tem, cara.
Rei do Gado...
Mas, assim, tu já está grande o suficiente para as pessoas não ficarem cantando Andei.
Andrei, Andrei, Andrei para você, né?
Ah, não.
Com certeza.
Ninguém mais cita Marcelo Martelo Marmelo para mim.
Não mais.
Realmente.
Tem gente com nome que tem música pior para falar assim, né?
Se pensar desse jeito.
É, porra.
Juliana tem um funk maravilhoso.
É.
Imagina a época da...
Exceto se você chamar Juliana.
Imagina a época da Jennifer, né?
Porra, na Júlia.
Na Júlia.
Paula.
Paula é um funk meio besta.
Não dá para cantar aqui.
Mas, você, Paula, sabe que você sofreu.
Ah, e fora meme.
Porque, tipo, já acabou, Jéssica.
Porra, Jéssica, eles sofreram para caramba.
Exatamente.
Porra, pensando bem, meu nome está de boa.
É, porra.
Eu, graças a Deus, só sofri a gordofobia.
É isso.
Nesse clima bacana, Andrei, como é que as pessoas te acham na internet?
Cara, pode me achar no Instagram como Andrei Brás.
Eu também, há algum tempo, já estou ajudando...
Estou gravando uns áudios para o Luco, que ele está com o podcast dele, o Naus, né?
Procurem lá.
Naus do arquivo.
Procurem, já tem dois episódios, né?
Exatamente.
Eu apareço no segundo.
Isso.
Mas, escuta, tem o primeiro também, gente.
É três.
O Luco mandou aqui.
O primeiro não conta, né?
O primeiro era um teaser.
Ele conta.
Vamos ver a resposta de Luco.
Dois arquivos de audiodrama e de RPG.
Estou atrasado.
Eu troquei de celular recentemente.
Vou usar isso como desculpa.
Eu estou atrasado.
Eu não ouvi ainda o do Buraco Atrás do Posto.
E a nossa amiga Agatha Sofia também.
O de Kotor.
Porque sempre que eu chego nele, eu olho.
Puta, quatro horas e meia, né?
De um jogo que eu não joguei.
Aí eu jogo.
Eu clico nele e jogo para o final da fila.
E fora que, né?
Porra.
Os institutos federais, as universidades federais, no momento desta gravação, estão em greve.
Então eu tenho...
Eu tinha ouvido menos podcast.
É isso.
Fiquei em greve do podcast também.
Eu estou escutando o Buraco Atrás do Pôster do Resident Evil 6.
Nossa.
Realmente.
Esse eu ouvi.
Para mim, falta o do Kotor só.
Falta o do Kotor.
Acho.
Falta só o do Kotor.
Tanto que eu pulei e eu ouvi o depois dele.
Que eles fazem recomendações e tal.
Ah, muito bom.
Fala de Pluto, etc e tal.
Mas deu de propaganda os outros.
Não estamos recebendo para isso.
E eu queria, falando em propaganda, eu queria fazer um programa de mim.
O aniversário da RPG Guaxa foi na sexta-feira, dia 26...
5, 4, sei lá.
5, acho.
Fez 6 anos.
E porra, eu pensei.
Eu vou preparar um post no Twitter.
Vou lá no Telegram pedir para o pessoal fazer aquela corrida para mais apoio, né?
Porque o Padrim já não vem no mês que vem.
Então a gente vai ter uma queda aí na produção.
E o Zorzal recebeu um pequeno aumento.
Ele merecia mais, inclusive.
Mas, assim, chegamos a um ótimo acordo, né?
Ele falou que está o tanto.
Eu falei, ok.
Esse foi o acordo que a gente fez.
Eu sou um péssimo negociador.
Mas...
Então, assim, peço.
Peço para todos.
Para todos vocês.
O pessoal que não migrou ainda, pelo amor de Deus, vai lá.
Migra.
Eu pensei, assim, deixar para quem já é padrinho.
Continuar os 10 pila.
E, sei lá, para novos padrinhos.
Eu estou vendo os outros podcasts cobrar 15, 12 no mínimo.
Tem podcast, porra, 20, sei lá.
Para ser um curuja ouro no Felipe Neto é 15, 14, 90.
Nem sei o que ganha sendo um curuja ouro.
Então, assim...
Então, porra, está defasado.
Mas, porra, eu fico com preguiça.
Eu fico com preguiça.
Porra, será que você não vai afastar as pessoas novas?
É tão legal a vibe que a gente tem lá no grupo de padrinhos, né?
Sempre entrando uma pessoa, trazendo uma dinâmica diferente e tal.
Então, porra, peço.
Assim, grupo de padrinhos que está com muita gente.
E eu olho o número de apoiadores do Apoia-se.
E do Somo com Orelho e etc e tal.
Porra, tem muita gente lá que não estava nem no padrinho para migrar.
Que ele só esqueceu faz um tempo.
Não estou cobrando.
Não estou dizendo que tem controle.
Que vou fazer um controle para expulsar todo mundo por enquanto.
Embora não tenha, sei lá, não tenha pretensão disso.
Por enquanto, vamos manter a ameaça.
Mas, porra, mantém lá.
Se não consegue dar os 10 pilas, quer continuar no grupo?
Põe 5, põe 1 real.
Você, você que não pode apoiar 10 reais, põe 1 real.
Todo mundo põe 1 real.
Vai lá no Apoia-se.
Tu pode pôr 1 real, gente.
Põe 1 real.
1 real só.
1 real já ajuda.
Porque se eu ganhasse 1 real de cada ouvinte que eu tenho, eu vejo aqui os números.
Porra, estava mais tranquilo aqui o negócio.
Então...
Então, porra, 1 real.
Você que apoia com 10, se você quiser.
Não estou cobrando.
Já é maravilhoso.
Então, no Apoia-se, trocar de 10 para 11.
Porra, show.
Show.
Quem assina pelo Apoia-se, no próprio Apoia-se tem um post com o link para o Telegram.
Você não precisa esperar eu mandar e-mail, porque eu demoro anos para mandar e-mail.
Eu acho que está um mês já de demora atual.
Então, assim, porra, quer entrar no grupo direto?
Vai pelo Apoia-se.
Se por algum motivo você já tem conta na Aurelo, você pode assinar pela Aurelo.
Eu vou te mandar.
Vou te mandar por e-mail o link do grupo, né?
Onde eu sei não dá para mandar diretamente pela Aurelo.
Vou dar uma olhada nisso.
Mas, vou te mandar no e-mail.
E se eu demorar muito, me xinga lá no...
Me xinga não.
Me marca no Twitter, que eu olho.
No arroba Marcel Gostininho.
Estou sempre olhando.
Duas, três no máximo.
Eu estou te colocando lá, mandando e-mail para te entrar no grupo.
É isso aí.
Outra maneira...
O Andrei, por exemplo, é nosso padrinho, não é verdade, Andrei?
Cinco anos já.
Cinco anos.
Nem tem tudo isso em podcast.
Fez seis.
Fez seis recentemente.
Então, porra.
Eu chuto cinco, mas eu nunca lembro a data certa.
Eu sei que eu entrei um pouquinho antes ou quase junto com a Ju.
Olha só.
A Ju onde chegou e tu está aí.
É.
É isso aí.
Muita porra.
Tu gravou o episódio.
Tanta gente que entrou e nem, porra...
Eu nem lembro o nome.
O teu, porra, eu não lembro o nome, mas te chamo para gravar.
Olha que bonito.
É.
O meu até que foi...
Agora eu sempre vou lembrar do...
Eu vi um berrante e eu vou lembrar do teu nome.
Porra, eu não sei se isso é bom ou é ruim, mas eu vou interpretar como bom.
Assim, outra maneira de você ajudar o RP Guaxa é seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa.
No Blue Sky, no X e no Instagram.
Preferencialmente, assim, se tu tiver que escolher um, Instagram, arroba RP Guaxa.
Porque as meninas são incríveis.
É o nosso principal carro-chefe ali.
E também...
Ah, escuta pelo Spotify.
Não sei porquê, acho horrível aquela...
Aí o ah, tá dele?
Mas se tu escuta pelo Spotify, porque tem que ouvir pelo menos um pedaço do episódio.
Ou se não escuta, baixa o Spotify e deixa tocando um episódio.
E daí tu vai lá e dá cinco estrelas.
Deixa um comentário.
Acho que pra deixar comentário não precisa nem ouvir.
E os melhores comentários eu vou aprovando, é que eles não dão muito spoiler, nem tem algum problema.
Então eu vou aprovando, você pode aparecer lá como recomendação pras outras pessoas.
E a sua estrelinha acaba ajudando muito o RP Guaxa.
Acho que o que eu tinha pra dizer era isso.
E vamos à leitura de...
Comentários.
Bora.
Primeiro comentário, Jorge Marcos Santos Silva.
Esse final foi um daqueles que me fez querer muito saber como continua.
Talvez a gente cite um dia o que acontece depois.
Mas dificilmente...
Ou não, assim, existe um caminho que talvez eu possa seguir pra esses personagens.
Talvez uma redenção.
Talvez.
Mas, por enquanto, não está planejado.
Pô, André, quando...
Olá, senhor Guaxa, que sou eu.
Convidados, que é o André.
Olá, André.
Aúba.
E Guaxual.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, André?
Tudo certo, graças a Deus.
A gente tem que fazer um miçanga sobre...
Sanejo Antigo, hein?
Muito bom.
Me lembra disso.
Me lembra disso que a gente faz.
Pode deixar.
Minha média está realmente muito ruim.
Ele continua.
Mas lembro do episódio...
Não, de novo.
É minha média.
Deve ser memória.
E o corretor dele saca nele.
Minha memória está realmente muito ruim.
Mas lembro do episódio da música.
Só não lembro se tinha ligação com o Tulo e Azul.
Tinha?
Tinha.
Porque a pesquisa...
Assim, tinha aquela leve, né?
A pesquisa foi feita com materiais do mesmo lugar que veio o ritual do episódio de Tulo e Azul.
Pelo que eu lembro.
Esse antigo é o mesmo da vila de aposentados que estava usando para fazer o outro corpo do Cuco?
Não.
O que aconteceu depois desse show?
Digo, uma quantidade enorme de pessoas morreram.
Isso.
Como isso ficou para o resto do mundo?
Talvez a gente aborde isso num episódio futuro.
Mas, assim, não tem como esconder.
Tipo, é muita gente que se perdeu ali.
Foi, sabe, um desastre difícil de ser explicado.
Inclusive, os governos vão ter trabalho.
Talvez, obviamente, os governos podem, sei lá, com um vazamento de gás,
um atentado, sei lá, com uma bomba nuclear para poder isolar o lugar.
Ou talvez uma aventura de detetives tentando descobrir o que aconteceu.
Mas é complicado porque esses detetives ouviram o episódio, né?
Então...
Inclusive...
Mas eles não sabem o que aconteceu.
Eles sabem que aconteceu alguma coisa.
Sim, mas, assim, os próprios militares sabem, né?
Que eles começaram essa loucura toda.
Talvez eles queiram abafar.
E o militar faz isso, né?
É, pode ser uns teóricos da conspiração, então, tentando descobrir a verdade.
E, assim...
Eu tô...
A minha média tá pior que a do Jorge.
Deixa eu só voltar aqui.
Não lembro, mas vamos continuar.
Alguém ficou sabendo o que rolou ali?
Assim...
Ah, devia ter gente streamando na hora.
Então vai ter...
Assim...
Dá pra ocultar?
Mas vai dar trabalho.
Lembrei o que eu ia falar.
O nosso querido amigo Basso...
Vou entregar aqui o amigo do Andrei.
Ele...
Pô, ele conversando sobre o episódio comigo.
Ele falou...
Poxa...
No fim, eu não cheguei à ligação dos episódios.
Porque no original da Violinista, ele joga, né?
Aí eu falei...
Então é a segunda vez que tu não resolve o mesmo caso.
O Andrei não riu.
Ele tá...
Foi mal, foi mal.
É que eu vi que tava meio embaçado no meu computador.
Não entendi.
Daí que eu percebi...
Eu percebi que eu tô sem óculos.
Ok, banido.
Alguém que for sabendo o que rolou ali...
Pô, tá, isso já foi.
E se sim, como o mundo reagiu a isso?
Então, como eu falei...
Vai ter que descobrir isso no episódio futuro.
É...
Se os militares vão tentar abafar...
Talvez uma aventura em que os jogadores estão...
São, sei lá, jornalistas...
Ou parentes das vítimas querendo contar a verdade.
Assim, dá pra ter uma série gigante de aventuras que saiam daqui.
Não prometo nada...
Mas, porra...
Sim, espaço temos.
Nossos queridos músicos...
Se meteram nessa como?
Como voltaram os experimentos do exército?
Então, o exército enganou...
Eles fingiu que era...
Que eles foram contratados pra um show.
Fizeram eles terem um acidente na estrada.
Forjaram lá o carro deles amassado.
E, de alguma forma, fizeram um acordo...
Ou obrigaram eles...
A decorar a música...
Ou tocar, sei lá, a partitura...
Num show.
O que eles faziam no show...
As pessoas lá do experimento que eram...
O pessoal que tinha a ficha, né?
Não que isso seja um motivo pra acontecer.
Mas, pro exército era, né?
Essas pessoas morreram.
Quem tava em volta...
Enlouqueceu.
Daquele monte de pessoas que morreram...
Surgiu a serpente lá, inicial.
Morreu uma galera.
O próprio cientista que tava muito perto da banda.
Foi o que mais enlouqueceu.
E os jogadores também.
Tanto que os jogadores...
Eles perdem a memória.
Tanto que a aventura se passa com a ideia de que...
A cena deles depois do acidente...
É o show no final.
Então, é como se no fim...
No final...
Eles tivessem uma lembrança de mais ou menos...
Como chegaram ali...
Pra entender o que ia acontecer.
Como se a entidade estivesse...
Olha, tô devolvendo aqui parte da memória de vocês.
Porque eu quero que vocês entendam...
O que vocês estão fazendo agora.
E daí, a aventura em si...
São essas memórias voltando.
Na minha cabeça fazia sentido.
Faz sentido, André?
Faz sentido, sim.
É...
É tipo Black Mirror.
Tu já morreu da minha piada.
Hã?
Se tu tivesse discordado de mim, porra...
Era Strike 2.
Não, não, não.
Faz total sentido.
Faz total sentido, sabe?
O que aconteceu é a lembrança deles voltando.
Pra mim, faz total sentido.
Ok.
E o que aconteceu com eles agora?
Um dia a gente descobre.
Poderia perguntar muitas coisas.
Mas vou parar por aqui.
Para não ficar gigante.
Todos foram incríveis nesse episódio.
Me arrepiei aqui.
Mas a edição foi primorosa.
É verdade.
As coisas em formato do grande mal vindo do céu para todos.
Por hoje é isso.
Forte abraço a todos.
Força e luz a todos nós.
E até mais.
Abraço.
Até mais, querido.
O próximo comentário é do...
Desistindo.
Quando faz as frases, vai.
Ele faz uma...
Perdão?
Não, não.
Assim, tô desistindo.
Qual é a frase do Bing?
Não entendi.
Perdão.
Tô desistindo.
Por favor, não desista, querido.
Ah, é?
Ele faz uma musiquinha, né?
Um lanche legal é o que nós queremos.
A cada alguns anos é o que nós precisamos.
Não vão em shows.
Vocês nunca sabem o tipo de bichos que podem querer se alimentar de vocês.
Olá, Guaxa.
Olá, Guaxa...
Guaxomun...
Perdão?
Essa é a mensagem do episódio, não, Guaxo.
Ainda mais se for em um lugar desconhecido que você tem que andar numa estrada de terra
onde não tem nada em volta, né?
Já começa errado aí.
Olá, Guaxual.
Olá, Guaxovidade.
Guaxovidade do dia.
Olá, Guax...
E...
Olá, Guaxa.
Guaxa.
Como todos vocês estão?
Eu tô bem.
Tudo em cima?
Muito.
Assim, gravidade 40 anos já, né, gente?
É.
Trinta e...
Trinta e três.
Eu imagino.
Pilates com a boba?
É.
Hemoglobina na faculdade dos monstros?
Herbologia.
Herbologia, perdão.
Minha dicção é de uma criança de cinco anos, gente.
Desculpa.
Herbologia na faculdade dos monstros?
E não desistam.
Quem sabe um dia vocês se tornam entidades poderosas como o Big N.
É verdade.
Se você tentar muito, se você acreditar, provavelmente não vai conseguir.
O próximo comentário é da Maria Clara.
Eu realmente não esperava um episódio...
Um episódio de terror vindo desse título.
Volto a dizer, título, ideia do jogador.
Oi, Guaxa, convidados, padrinhos e ouvintes.
Todo mundo vivo?
Sim.
Sim, à medida do possível.
Oi, Maria do Futuro, que tá no feed.
Ok, perfeito.
Estou traumatizada.
Eu não esperava a volta desse mundo, dessa música, que me assusta mais do que bailarina,
com a boba cantando.
Nota que nunca escutamos essa música inteira, porque ela pode nos matar.
Só parte delas.
É, Guaxa, você tinha que ter arrumado um jeito de eles saírem dessa.
Eles não queriam.
Fora que eu sei como é viver muito tempo automático.
E isso é agoniante.
Não é justo.
Sim.
Porra.
É...
Ela é temática do episódio, sinto muito, peço desculpas, prometo que a ideia da redenção
tá no topo da minha lista, embora provavelmente eu não vá fazer a continuação.
Enfim, todos muito bons, mesmo provavelmente eu demorando pra dormir, porque foi muito
difícil pra processar.
Amei.
Beijinhos.
Relaxa, Guaxa.
As coisas vão melhorar.
Tchauzinho.
E ela deixou um emoji de beijinho.
Emoji de beijinho.
Maria Clara, muito obrigado por esse comentário.
Beijo.
O próximo comentário é do Stênio Medeiros.
Olá, grande Comuni...
Comuni Guaxa.
Nossa, eu sou péssimo pra...
Assim, coisa escrita junto, sabe?
Eu não sei ler direito.
Amei o episódio, mas tenho que deixar aqui uma nota de protesto.
A.
Apresentação do personagem Bart e do Andrei.
Ao usar a palavra apesar.
Ele colocou a palavra em caps lock e negrito em se achar jovem, apesar de ter 33 anos.
Eu tenho 40, Stênio, eu também sinto essa dor.
Pô, gente, foi mal.
Eu tenho 33, eu me acho jovem, sei lá, 15 anos.
E você é jovem ainda, jovem ainda, amanhã velho será, velho será.
A menos que o coração, o coração sustente a juventude que nunca morrerá.
Doutor Chapatins está dançando essa música, muito bom.
Eu lembro dessa música do Chaves, era do Chapatin?
Não, era o Chaves e tinha um Chapatins dançando atrás, sabe?
Com aquele... Ele usava... Segurava um saquinho.
Ah, porque ele mostrava várias cenas.
Exatamente.
Aí tinha o ator do Chaves e o ator do Chapatin.
Estavam os dois lá.
Na época eu não entendia como o Seu Barriga e o Ionho estavam no mesmo lugar.
Sendo que os dois eram a mesma pessoa.
Tem um rapaz que ficou muito famoso, assim, por participar do Nerdcast, faz podcast e tal.
Que é o Lucas Radaelli, que ele nasceu sem a visão, né?
E pô, tem o Nerdcast dele, que é maravilhoso.
Lucas Radaelli, Nerdcast, primeira participação dele.
E ele conta que quando contaram pra ele que o Chaves não eram crianças, eram adultos
e se fingiam de criança, ele achou que estavam trollando ele.
Porque não fazia sentido.
Não, não faz sentido.
Tipo, ele gostava de ouvir o Chaves, né?
Mas pra ele eram crianças, sabe, tirando o Seu Madruga, Dona Florinda.
Eram crianças, não tinha...
Não, cara, são adultos vestidos.
Ele ficou chocado, chocado.
Entre outras coisas, Scooby-Doo.
Ele achava que o Scooby-Doo era um humano também.
Não, não.
Ele achava que o Salsicha era um cachorro também.
Porque não fazia sentido, assim, só ouvindo as coisas que o Salsicha falava e fazia.
Ele não é humano, são dois cachorros famintos na versão dele.
Então, pô, recomendo demais o Lucas Radaelli.
É um cara incrível, um cara programador, quer dizer, pelo menos na época foi programador.
Do Google, assim, um cara incrível.
Fazer leitura de tela, assim, um negócio que tudo super rápido, sabe, porra.
É isso, desculpa, pode continuar.
Sem contar, assim, só completando o que você falou,
os americanos têm uma coisa de colocar adulto pra fazer criança em filme também, né?
Porque não dá pra entender, adolescente, pelo menos.
Ah, não, isso é malhação, pânico, pânico.
Porra, pânico é ridículo.
Assim, meu Deus, é malhação e, nossa, é um filme clássico de terror, mas, porra, os atores, todos, todos os
velhos de 33 anos.
Exatamente, fazendo adolescente de 16, né?
Fazendo adolescente de 16, é isso.
Continuando aqui o Sten, a menos disso, estão todos de parabéns.
Os jogadores, o Guaxa, o Guaxa, foram cada um 99% do episódio.
E a matemática, e a matemática que se vire.
É isso aí.
Eu postei no grupo do mal acompanhado, que é Mary Jo, são três pessoas que gravam, né, Mary Jo,
o Vidani, que já gravou aqui um episódio.
E o mal, eu postei que a Mary Jo era 50% do episódio.
E algumas pessoas no privado, daquele grupo, sabe o que que se fala?
Nunca ouviu, não sabe nem quem eu sou, obviamente.
E eram no privado dizer que acharam pesado o que eu tinha falado.
Porra, já fiz um merchan da FG Guaxa.
Então, não, é que no meu podcast existe a piada dos 50%, entende?
Mas, porra, a pessoa se sentiu ofendida, porque eu disse, não, porra, ela é 50% do episódio.
Que, assim, é quase verdade.
Então, amor de Deus.
Mas não vamos...
Chega de polêmica.
Cancerem o Guaxa.
Fernando Lobo.
Olá, produtor Guaxa.
Artista convidado.
Então, é um artista, olha que legal.
Olha só.
Tecnicamente, eu fui.
No momento que a gente tá gravando...
Pode falar.
Não, tecnicamente, eu fui no último episódio.
Um artista.
É verdade.
Música e arte.
Como a gente discutiu no podcast de música, exclusivos padrinhos que rolou aqui antes
da gente começar essa gravação.
Exatamente.
Grandes artistas, que são a maioria, assim, já se foram, infelizmente.
É...
Pra desespero do André, hein?
Que rachou, realmente, amanhã.
É...
Vamos lá.
Por sinal, eu fico fam...
Pô, eu não vou me perder.
Continua.
É...
Convidade e...
Tietinins.
Olha só, é porque o Tietinins é pro seu Tiet de banda, né?
Porra, legal.
Boa.
Aqui é o The Wolf.
É, que é o Fernando Lobo, né?
Depois de um período sabático, retorno para os palcos em uma grande turnê mundial.
Mas antes, quero esclarecimento quanto às cláusulas do meu novo contrato.
Se precisar, chamarei um advogado para representar agora as dúvidas.
Vamos militar.
Os militares encontraram a música.
Assim, aconteceu aquele evento da violinista, né?
Embora tenha acontecido no Brasil.
E ela fosse brasileira, mas tem os contratos dela, ela tinha feito pela Europa e tal.
Tanto que a aventura, se não me engano, se passa na Europa, né?
Ou não?
Não sei.
Não lembro.
Eu deixei para os jogadores, eu acho, mas...
A aventura agora?
É.
Se passa nos Estados Unidos.
Nos Estados Unidos.
Mas, assim, houve aquele primeiro evento que a gente teve da violinista, que eu não vou
lembrar.
Não vou lembrar o nome do episódio.
O solo de Lídia?
O solo de Lídia.
Então, a música, assim, já havia boatos sobre aquilo ali.
Provavelmente, militarizava fatos.
Igual o alienígena de Varginha, que o Brasil trocou, sei lá, pelo quê?
Por um, sei lá, por um foguete.
Ou...
Ah, isso é uma piada.
Queria deixar...
Queria registrar, porque em 2024 as coisas são complicadas na internet.
Mas, da mesma forma que o Brasil trocou o alienígena por alguma coisa, o Brasil, né?
Os militares brasileiros pegaram esta música.
E, porra, o que a gente faz com isso?
Não sei.
Aí, apareceram os militares americanos.
Falaram, a gente ajuda a resolver, dá uma grana aí, ajuda a ocultar o que aconteceu.
E...
Mas, a gente leva a música em segurança.
E, porra, a pessoa no Brasil deve ter levado um dinheiro pra fora, né?
Porque é ficção, né?
A gente sabe que na ficção essas coisas acontecem.
E a música foi parar nos militares.
Ponto.
É isso.
Essa é a minha desculpa.
Que é plausível.
Porque, num mundo ficcional, é plausível.
Faz total sentido pra mim.
Nunca aconteceria.
É.
Como os jogadores foram parar numa base militar para fazer...
Fazer um show.
Eles foram contratados porque os militares viram que eles eram uma banda boa o suficiente
pra executar a canção, mas não grande o suficiente pra dar problema se, porra, se
eles tivessem um acidentezinho de carro e sumissem, sabe?
Porque essa era a ideia.
A ideia inicial era fazer o teste da música.
Porra, deu tudo certo?
É controlável?
Beleza.
Solta na mídia.
Um carro lá no meio do deserto que as pessoas acabaram falecendo.
Prende os três e, porra...
Alguma coisa ia ser feita.
Ou, no final, o cara só não faz isso de prender eles e obrigar eles a trabalhar pro exército
porque ele tá sozinho, amarrado, né?
Todo o contingente de soldados que ele tinha morreu.
Então ele teve que usar um plano B e acabou morrendo, né?
Alá Alien, né?
É, porra, incrível.
Se a música continuou, significa que a bailarina sobreviveu e passou pra ela pra frente?
Não.
A música da bailarina não tem efeito nenhum.
Ela canta só de sacanagem pra dizer que ela tá ali, né?
E gritou no fundo.
É, quatro.
Como uma música que mata ao ser ouvida se torna hit mundial?
Então, olha que louco.
A entidade...
Eles usaram a música a primeira vez.
A entidade mandou, tipo, um avatar, que era aquela cobra,
depois virou o guaxinim, pra estar junto com eles.
A entidade entrou na mente deles.
Tanto que eles estavam no automático, como a gente citou antes ali.
Então, essa entidade...
Porra, o cara tem poderes gigantescos, cósmicos.
Ele influencia eles pra se tornarem top mundial.
Talvez existam cultistas envolvidos, que ajudaram nisso.
Gente já infiltrada na sociedade pra ajudar eles a crescer.
Porque, assim, ó.
Sendo muito sincero com todos vocês,
tu pode escrever a melhor música do mundo.
A chance de tu estourar com ela é quase zero.
Hoje em dia, o que faz tu tocar é dinheiro.
Por que o Brasil é o país do funk e do sertanejo?
Porque o agro investe no sertanejo.
O funk tem empresas gigantes, como o pessoal do Condizila, né?
E não tô nem entrando aqui no mérito.
Porra, eu gosto muito de funk.
E a gente tava discutindo sobre sertanejo antes de começar a gravar.
Não entro no mérito.
São músicas, no geral, muito boas.
Tipo, porra, volta Rita, volta Que Eu Esqueça a Facada.
Porra, o cara escreveu isso.
É um gênio.
Tipo, o Chat EPT nunca vai fazer isso, sabe?
E...
Então, assim, mas, porra, eles estão no top.
Porque tem dinheiro pra ser investido.
Não é fácil.
Então, porra, tem, sei lá, cultista com dinheiro.
Tem uma entidade em cima de ti.
Porra, não foi sorte, sabe?
Foi talento.
E, obviamente, ou um fazendeiro bilionário.
Ou, então, uma entidade cósmica que decidiu te apadrinhar.
Então, existe essa chance.
Óbvio, a música do Pedrinho.
A corda Pedrinho estourou.
Sem o real que investiram.
Os caras, porra, parabéns.
É um ponto fora da curva.
Tanto que sumiu.
O Pedrinho acordou e ninguém sabe do Juquinha, dos outros que apareceram depois.
Embora recomem, as músicas deles são do...
Jovem Dionísio.
São músicas maravilhosas.
Mas, assim, aí o que estourou foi essa.
Uma onda perfeita.
O TikTok precisava de um trechinho de uma música que finalizou.
Alguém grande fez a trend.
Existe casos assim?
Existe.
Mas, porra, não é todo mundo.
Se eu tivesse, sei lá, dinheiro infinito ganhando na Mega Sena.
Porra, eu tava pagando propaganda no Nerdcast.
Tava chamando, sei lá, Ludmilla pra gravar aqui.
Imagina, Ludmilla, Ju e Shelly.
Aqui gravando.
Episódio.
Aí ela, porra, ela tuita uma coisa.
E muita gente fã da Ludmilla vai baixar sem nem entender porque tá baixando.
Acho que é uma música.
Porque, sei lá, eles não curtem RPG.
Eu nem sabe.
Acho que RPG é negócio da coluna.
Sei lá.
E daí...
Mas, obviamente, entre essas pessoas, muita gente vai curtir.
E daí, sabe, é bola de neve.
Então, porra, é isso.
Acho que viajei demais.
É isso.
Beijo, Ludmilla.
Quais são as músicas do Ludmilla, Andrei?
Nenhuma.
Então, Andrei não...
Assim, o Andrei não vai jogar.
A Ju deve saber...
A Ju e a Shelly devem saber músicas da Ludmilla.
O dia que a Ludmilla for gravar, vai ter um quiz.
Então, se você quiser ter chance, vai estudando a discografia, vida e obra, Ludmilla.
Pode deixar.
Vou baixar a biografia dela aqui pra ler.
PDF.
Como é que é o nome da esposa da Ludmilla, Andrei?
Bah, não sei.
Porra.
Porra, difícil.
Difícil.
Mas, continuando aqui.
Cinco.
A criatura metamorfa dona da música.
Após conseguir o que queria, fará o que a seguir?
Então.
Então, essa galera toda que morreu, deixou essa criatura mais forte.
Ela, sei lá, voltou pras nuvens.
Trabalho realizado.
Coletei um monte de almas, centelhas, sei lá, que ela tava precisando ali.
E, porra, quem ficou que se vire?
Assim como o mundo da música, ela sugou tudo que precisava daquela banda.
E os abandonou.
E aí, a última notícia sobre a banda Polegar, foi que o cara puxou uma faca
pra um maluco que jogou uma cueca freada nele no reality show.
Fica aí a...
Oi?
Não, escuta-me sangas também, Andrei.
Olha só, só deméritos.
Caramba.
Eu não sabia dessa não, pô.
Vamos lá.
Continuando.
Viu só?
Não foi tão ruim.
E como prova de minha gratidão, pode ficar esse presentinho.
Carta à armadilha, sua vez.
Passa a leitura de comentários para o convidado.
Porra, vou precisar disso.
Te espero no próximo show.
Te vejo na primeira fila até lá.
Coloca essa carta virada.
E quero dizer pra vocês que uma informação que não ficou clara no episódio, né?
Quem fez a abertura do show foi a The Wolf.
Puts, pobre Fernando.
Pobre Fernando.
O próximo comentário é do Ed Bahia.
Dia, tarde ou noite, guacha?
Guacho-vidade, ju-vidade, xele-vidade ou agata-vidade?
Guacho-al, guacha-lera, guacha-milha.
Pelo amor de Deus.
O Ed Bahia te jogou uma maldição que também tu deve conhecer, né?
Você tá só perdendo pontos aqui.
Mas é a seguinte.
Um.
Dois.
Sere.
Seguacha-vidade, ju-vidade, xele-vidade, agata-vidade ou agata-vidade.
Pronto, tá bom, parou ali.
Pá, não pode escolher todas?
Não, você tem que escolher uma.
Como eu já falei da Ju e tão mais cedo, é a ju-vidade.
Ah, chega assim, vou escolher a Xele ou a Agatha pra dividir meus votos.
Não, vou certeiro duas vezes.
É 50%, que nem você falou, né?
Isso.
A Ju é 50% duas vezes.
Pode prosseguir, desculpe.
Pelo amor da Deusa.
É... MR, que eu não lembro o que que é MR.
Mister.
Mister, é Mister?
Eu tô feliz que o Andrei consegue tá mais louco do que eu hoje.
Cara, eu tô.
É a primeira vez que eu decidi tomar o pré-treino e não fui treinar.
Não é uma boa ideia, diga-se de passagem.
Porra, ok.
Mister Guaxa, que episódio?
É... Que episódio?
Barril foi esse.
Barril?
Barril.
Porra, barril é uma expressão do Nordeste que diz é bom.
Ah, não...
Fodobrada é melhor ainda.
Olha só, não sabia dessa não.
Literalmente um show de aventura.
Cada momento tenso que me deixou preso no início e ao fim dessa música.
Quer dizer, dessa aventura.
Um episódio digno de Grammy.
Grammy?
Nossa.
O quê?
Grammy é o Oscar da série.
Não, não, mas eu falei certo.
Grammy, né?
Grammy.
Não sei.
Eu também não.
Pô, eu não consegui falar o...
Eu só não vou abrir a imagem do idioma.
Pô, o que que eu tava tentando falar lá é...
Holster?
Não é Holster.
Tentou falar Guaxa e falou...
Paz.
Realmente, eu não sou exemplo pra nada.
É verdade.
E como ele não se conecta, mesmo não existindo, um Guaxa verso.
Tudo isso foi um barril dobrado aí.
Muito bom.
Sabia que eu já te expliquei, né?
Vamos lá.
Muito obrigado.
Agora eu já tô ligado.
E sem falar que...
A resplendente Rebel B, a cativante Rafa Rangel, o exímio Andrei, obrigado.
O abalizado Guaxa.
Abalizado?
É isso, né?
Abalizado, claro.
E o versado...
Os Orzal.
Todos vocês, sem dúvida nenhuma, são um barril dobrado.
E não esqueçam...
Abalizado...
Abalizado é que demonstra competência.
Olha só.
Exímio é...
Google.
Esse exímio é um...
Deixa eu ver.
Excelente.
Muito bom.
Pô, o tanto de crítico que eu tirei lá não é brincadeira.
É verdade.
Por barril dobrado.
Barril dobrado.
E não se esqueçam de mandar energias positivas para o Rio Grande do Sul.
É verdade.
Quem puder ajudar, gente, ajudem.
Porque eles estão precisando bastante lá.
No Guaxa, tivesse passado, que saiu no momento que a gente está gravando esse episódio, inclusive.
Desculpa, gente.
Eu falo bastante sobre isso.
E tudo que eu falei lá, eu repito aqui.
Ajude nossos irmãos...
Eu uso isso agora.
Ajude nossos irmãos do Rio Grande do Sul.
Droga.
Muito obrigado.
Uma mágoa só um pouquinho.
Tranquilo.
O próximo comentário é do Barman da Taberna, que coloca...
Olá, aventureiros metaleiros.
Hoje o balcão serve uma incrível bebida.
Essa incrível bebida.
O pacto com o guaxinim.
Toma devagar.
Pode causar uma certa amnésia.
Porra.
É isso.
O próximo comentário é do Gema Cedo.
Queria deixar um protesto aqui.
Para os militares mencionados no episódio.
Acharam a música mal-dissuada, mas não acharam o franguinho da Zuzu.
É verdade.
Menina em fase de crescimento.
Precisando se alimentar.
Está esperando até hoje o franguinho.
Absurdo isso, cara.
Parabéns a minha querida Rebobinha.
Que desbloqueou a conquista jogadora mais capturada.
E que acorda em marcas em lugares estranhos.
É verdade.
Da história do guaxa, do RP guaxa.
Peço desculpas.
Ele mandou um...
E acho que é a terceira vez já.
Pegue aqui seu troféu.
Hospitalizada pelo guaxa.
Assim que receber a alta.
Porra, perfeito.
Eu adoro esse tema de troféus.
É isso.
Mais cedo a gente comentou do...
O Andrei falou que estava afim de jogar...
O Cotor, porque ouviu o podcast.
Eu continuo imune a qualquer hype.
Até platinar todos os jogos da série.
É verdade.
Você está nessa luta, né?
Eu platinei o 1, o 2, o 0.
O 1, o 2, o 3, o 4.
Estou jogando o 5.
O próximo da lista que já está baixado é o 6.
O 7 eu platinei.
O 8 eu platinei.
E platinei o spin-off que se passa entre o 7 e o 8.
Porque eu comecei pelo 7.
E pretendo jogar os outros spin-offs também.
O Judgment e o Lost Judgment.
E uma versão do jogo...
Um jogo do Hokuto no Ken.
É um anime, mangá, anos 80.
Que eu nunca assisti.
Mas que eles fizeram um jogo, versão...
Pelo mesmo estúdio do Yakuza.
Daí tem uma vibe Yakuza.
Ah, e tem o Like a Dragon e Shin.
Que é uma história que se passa no Japão feudal.
E que daí eles trocam...
É como se os personagens do Yakuza fossem atores.
Tipo, aí tem lá um samurai famosão.
Mas ele é a cara.
É a cara do Kiryu.
Que legal.
Vou jogar tudo isso.
O dia que eu acabar tudo isso, vou ter um vazio gigantesco.
Espero que tenha mais jogos da série.
Imagino que pra esse ano eles devam anunciar um Kiwami no 3.
Que é um bom jogo.
Ou um novo spin-off.
Talvez se passando no Havaí.
Porque eles têm feito isso.
Porque eles criam um mundo gigantesco.
E daí eles criam uma nova história no mesmo mapa.
Mas estou aqui divagando.
Eu viro minha carta armadilha.
E passo a próxima leitura pro Andrei.
Ah, vamos lá.
Eu até vi eu ver mais aqui.
Vamos lá.
O Bardo Petriz.
Bom dia, boa tarde, boa noite, guaxomunidade.
Nossa senhora.
Gente, eu sou ruim com palavras juntas.
De novo.
Odeio cobras.
Então, as sensações que vieram nesse episódio me afetam com força.
Foi um ótimo trabalho, Sr. Gouchein.
Parabéns a todos pelo episódio incrível, novamente.
Espero ter que...
É...
Espero ter que conseguir...
Conseguido fazer um poema curtinho.
Mas com todas as letras que você me deu.
E como estava de bom humor, deixei apenas um verso em inglês.
Até a próxima...
Até o próximo poema.
Ele ameaçou no...
Gostava que acabou indo pro ar agora, né?
Quer dizer, já tá no feed pra quem tá ouvindo no feed, né?
O anterior.
Ele ameaçou que ia fazer os versos todos em inglês pra me ferrar, né?
Que sou analfabeto em mais de um idioma.
Sou trogolodita.
E daí ia ferrar o Andrei.
Porque eu tenho minhas cartas, né?
Mas...
É...
Ele fez em português mesmo.
E só no final, como é um W, ele acabou botando em inglês.
Então, por favor, Andrei.
Declame.
Vamos lá.
Metal.
Épico som.
Talento do bom.
Até mostrarem lentamente o seu dom.
Liguem os instrumentos.
Inicie em um grande momento.
Cantem para todos os eventos.
Rasteja entre eles.
Algo diferente.
Cuidado com o chão.
Cuidado com os dentes.
O local não é seguro.
O palco está imundo.
Não há tempo de pensar.
O tempo há de passar.
Ganhar fama.
Reduzir lembranças.
Andar pela festa.
Não pressa, depressa.
Não peça, depressa.
Depois ou antes, eles cantam distante.
Será que é seguro?
Há razões para tudo isso?
O mundo cantaria junto.
World of the Metallic Raccoon.
Olha até como o inglês não seria tão ruim.
Perfeito.
Eu só me noto aqui que o computador
avisou que está sem espaço.
Deixa eu dar um jeito.
Eu vou guardando as coisas do...
Eu vou jogar toda essa pasta no lixo.
Joga toda a pasta e de repente...
Tela azul, né?
Ainda bem que eu entrei e descobri
que a pasta que eu gravo os episódios
atualmente está dentro desta pasta.
É, aí ó.
Como diz o sertanejo que a gente estava falando mais cedo, né?
Aí que mora o perigo.
Eu só sei essa parte da música. Acabou.
Quase, quase fiz merda.
Assim, a minha...
A organização é pastas e daí eu vou criando
novas pastas e colocando dentro das pastas
anteriores. O negócio vai se perdendo.
Mas acho que agora...
Espaço suficiente para...
Agora...
98 horas e 9 minutos. Talvez tenha apagado
mais do que deveria.
Ah, mas deu um shift delete ou só um delete?
Eu limpei a lixeira.
Eita.
Mas assim, não adianta apagar e mandar pra lixeira
que o espaço continua usado?
É, então.
É que tem gente que deixa ali até apagar automático, né?
Mas aí não resolve, né?
Eu tô sem espaço e deixo a lixeira?
Por isso do shift delete que eu perguntei.
Porra, preciso jogar a minha cama velha fora.
Vou botar ela na sala.
Resolvi o problema.
Vai que você tem mais de uma sala na casa.
Porra, eu queria fazer um escritório.
Que eu não tenho. Tô aqui no meio da sala incomodando as pessoas.
Tô aqui atrapalhando o trânsito.
Próximo comentário é do Rodrigo Basso.
Nosso querido amigo Rodrigo Basso aqui.
Olá pessoas e animais fantásticos ou não?
Você é uma pessoa ou um animal fantástico, André?
Um animal fantástico, claro.
Pato psicótico.
Exatamente, com a faca na boca.
Tipo, vou um guachaverso.
Rodrigo Basso, ele é uma parte do corpo humano.
Ele é o quê?
Ele é o Basso, né?
A parte do corpo humano.
É, o Basso.
Esses dias a Domênica falou, ó, o Basso tá pedindo um beijo.
Aí eu falei, é, beijo no Basso do Basso.
No Basso, no rim.
Isso.
A Domênica é uma pessoa maravilhosa, porque ela ri das minhas piadas.
Ela deve dizer pro Basso assim, porra...
Mas ok.
Vamos lá.
Muito bom os episódios que trabalham com a música, porque o Zorzal se solta, é verdade.
O Zorzal é um metaleiro.
Adorei a personagem da Rafa.
Muito medrosa de tudo, é verdade.
Sem querer, ela fez uma rima narrativa com outra personagem medrosa,
que fez parte do episódio anterior.
E esse é meu perito florence, kkkkkkj.
Aliás, não me chamem pra jogar aventura de investigação,
pois descobri que sou péssimo com esse tema.
Novamente...
Eu descobri, já tarde demais, sobre a ligação com o Tulu e a Azul.
Então, olha só, ele tentou subverter a piada que eu fiz com ele antes que eu fizesse,
mas eu contei ela antes aqui.
Ele chegou tarde.
É, porra, mesmo que não chegasse, eu ia editar pra ter dito antes.
Talvez eu tenha feito isso, porque ele não tá aqui hoje.
Gostei muito do Bart também, apesar de ele ser um velho de 33 anos.
Porra, isso me quebra muito.
Me quebra muito, velho.
Todo...
Toda vez que eu guardo...
Que eu gravo, eu deixo alguma pérola pra trás, né?
Eu tô vendo.
Dessa, agora, foi o jovem de 33.
Depois que o personagem do Drei morre nas aventuras de certos narradores por aí,
e não sabe porquê.
É verdade, Bassa, pode matar.
Episódio redondinho e não me deixou com nenhuma dúvida.
Parabéns a todas as pessoas envolvidas.
Abraços!
Podia ser Abassos, né?
Aba...
Meu Deus, muito bom.
Abassos!
Meu Deus, eu vou perder esse amigo.
Eu só quero comentar uma coisa.
Os dois, antes de ele editar o episódio,
ele chegou pra mim e falou bem assim,
Andrei, me dá uma ajuda, eu vou começar a editar o episódio agora.
Sobre o que é que é o episódio?
Eu falei bem assim, cara, você liga pra spoiler?
Ele falou, cara, eu vou gravar, eu vou editar o episódio.
Eu falei, ah, é verdade, né?
Daí eu contei pra ele o que aconteceu, mas, porra, do nada eu pensei,
ué, vou te dar spoiler, hein?
Assim, absurdo.
Porque o Cerder, ele ouvindo o episódio...
E, assim, eu sempre dou um brief pra ele antes, tipo,
o episódio que eu gravo amanhã, tipo, eu tô gravando esse Guaxavessa na segunda,
ele deve sair lá pelo domingo?
É, mas, assim, o episódio que eu gravo amanhã,
que deve sair lá, sei lá, pra daqui a dois meses,
vai ser na Escola de Monstros.
Uh, boa.
A minha esposa veio me avisar que eu bullying da reclusão de três anos.
Eu queria pedir desculpa ao Baço.
O jurídico veio me avisar.
Desculpa, Baço. Brincadeira.
Mas ele matou meu personagem, isso aí é verdade.
Assim, daí faz bullying você.
Eu tô...
Eu fui...
Eu fui avisado pelo jurídico aqui.
Ah, meu esposo não é advogado, meu, ele é professor de português.
É, aí, ó.
Então, vamos lá.
Que daí ela sabe sobre o bullying porque ela deve usar isso pra ameaçar os alunos dela.
Que não deve funcionar como não funcionou comigo.
Mas vamos lá.
Não foi tão efetivo, né?
Tirou um no dado.
Rafaela, veterinária da taberna.
Ah, Rafa.
Rangel.
Ah, Rafa Rangel, que jogou recente, não lembro.
Ele jogou essa mesa agora, que a gente tá vendo, do...
Eu queria reclamar do jogador que só comenta no episódio que joga.
Ah, vamos lá.
Boa hora do dia para o leitor de comentários da vez.
Venho aos 45 do segundo tempo aqui para deixar o meu comentário.
Principalmente usando a minha skin de veterinária para avisar que nenhum animal foi ferido durante as realizações desse episódio.
Nem lagartos, nem cobras e nem guaxinims.
O gato canela segue vivo e feliz.
Ainda bem.
Bom.
Segundamente, venho como jogadora e gostaria de dizer que foi um prazer jogar com uma pessoa nominária.
Apesar de ser uma simples mulher cis hétero padrão, sou amante da diversidade e da inclusão.
E resolvi encarar um desafio de interpretar alguém que não sou.
Sei que não fui muito perfeita nesse ponto, pois não faz parte da minha vivência o uso de pronomes neutros.
Fiz o meu melhor, mas entendo que poderia ter me imposto mais.
Frente a colocação que apagaram um pouco...
Ah não.
Binaridade de cara.
Acho que é algo que eu não soube lidar.
E por isso peço minhas desculpas.
Depois do puxão de orelha que a Acta me deu no privado.
Quero agradecer a oportunidade e espero ter sido respeitosa com todos os ouvidos trans binários ou não.
Terceiramente, e por último, gostaria de dizer que a edição ficou um primor.
Ouviu o episódio?
Depois de pronto, é sempre uma delícia.
E talvez uma das minhas reações tenha sido bastante autênticas.
E não esperava um episódio de terror.
Talvez eu não tenha me preparado psicologicamente para isso.
Mas espero que o meu medo tenha sido um bom entretenimento.
E a minha sobrinha gritando e correndo pra casa.
Talvez esteja rolando um episódio de terror aí.
Não, tá dando risada, fique tranquilo.
Um grande abraço para...
A boba ri também.
Faz sentido.
Um grande abraço para todos os guaxinins desse universo.
Sejam padrinhos para que possamos manter esse lugar todo vivo.
Muito obrigado, Rafa.
Muito obrigado por...
Assim, óbvio, não foi perfeito.
Não foi, mas pô, nenhum de nós três ali podia...
Tem tanto conhecimento, mas é sempre legal.
Eu quero...
Sempre vou defender essa bandeira.
É uma coisa que eu digo para várias pessoas na taberna.
Se ela não for segura para vocês...
Ela não é segura para mim.
Ela não tem motivo para existir.
Então, assim, a gente sempre acolhe todos...
Todes, né?
Sim.
A gente usa o pronome neutro lá na...
É barra todos, inclusive, quando o pessoal chega.
Já fica o aviso, então...
Você pode mandar o seu dinheiro, você pode.
Mas você não vai se dar bem no grupo e provavelmente você vai ser convidado a se retirar.
Se você achar isso um problema muito grande.
Então, respeito sempre as pessoas.
Acho...
Rafa...
Incrível.
O personagem dela é incrível.
Inclusive, pensei em chamar ela para um outro episódio.
E nem lembrei.
Porra, não.
Ela já gravou dois seguidos.
Vamos...
Deixa eu dar chance para outras pessoas.
Mas...
Pô, assim...
Eu tenho muita dificuldade de escolher os jogadores.
E todo mundo já sabe disso.
Mas, assim, muito obrigado.
Muito obrigado, Rafa.
E...
Poxa.
Poucos comentários.
Mas é porque eu acho que eu gosto da versão anterior.
Porque esse episódio saiu em cima, né?
Logo depois.
Sim.
O episódio anterior foi uma semana só de diferença.
De um para o outro.
Foi um episódio extra, entre muitas aspas.
Do episódio com o Psycast.
Eu não vou ler os comentários.
Não teremos um guachaverso, né?
Queria deixar aqui registrado.
Mas espero que todos escutem.
Foi um episódio...
É...
Incrível, né?
RPG na educação.
Recebi muito feedback positivo.
Sabe?
É...
Muita, muita gente...
Veio comentar.
Gente que não escuta o episódio, inclusive.
Mas que...
Assim, não escuta o episódio de RPG.
Mas por conta do Psycast.
Com...
Curtiu bastante o tema.
Acho engraçado.
Porque como eu tive que postar...
Eu não consegui duplicar...
Nos dois feeds, né?
Porque o servidor funciona de uma maneira bem específica.
Eu tive que upar o arquivo duas vezes, né?
O Tarek upou ele pro Psycast.
E eu upei de novo no nosso feed.
Então eu consigo ter uma ideia de quantas pessoas escutam RPG Guacha.
Assim, mais ou menos, né?
E sei lá, que não escutam o Psycast.
Ou que não escutam...
Que só escutam o Psycast e não escutam o RPG Guacha.
Até pelo número de downloads, né?
Então, assim, foi uma experiência muito bacana.
No momento só tem um comentário que eu tô desistindo.
Se esse também pode ser divertido.
Pera, não é pra rolar dados?
Olá, Gochoal.
O Todex mandou.
Vai ser o único comentário que eu vou ler ali.
Então agradeço demais.
E convido vocês a ouvirem.
Essa semana, agora, não tem episódio, né?
Teve na semana passada o episódio de aniversário.
Foi especial com o Psycast.
E na semana que vem, segunda-feira, pra quem é padrinho do Partido das Reais.
Está no grupo do...
Telegra.
Então assina pelo Apoia-se.
Clica no link.
Entra lá.
Segunda-feira, se tudo der certo, se vocês quiserem.
Vai ter um episódio lá, bonitinho.
Pra poder ouvir esse episódio antes.
Discutir as teorias com o pessoal, com os teóricos.
E pra todo mundo, seja padrinho ou não.
Na quinta-feira, se eu lembrar.
Sai no feed.
Se não vocês me lembram, eu solto.
Boa.
O André já gravou aqui.
Já respondeu todas as perguntas de atributo.
Personagem favorito, né?
Yes.
Eu queria perguntar.
Se fosse fazer uma tatuagem.
Fechado.
Fechando as costas.
Igual um Yakuza.
O que tu ia tatuar?
Puts.
Essa pergunta é muito inesperada.
Como tu nunca pensou nisso?
Eu nunca pensei nisso.
Você seria um péssimo Yakuza.
É que assim.
Eu gosto de tatuagem.
Tenho bastante tatuagem até.
Mas fechar as costas com uma tatuagem.
Eu nunca parei pra pensar.
Eu ia falar que eu era um samurai.
Segurando uma espada.
Mas eu tenho isso tatuado na minha perna.
Porra.
Um pato com uma faca na boca.
Eu tenho isso tatuado no meu pé.
Não, não.
As costas inteiras.
Ah, não.
Com certeza.
Estilo japonês, sabe?
Só se o pato tiver cheio de tatuagem pros braços.
Porra, o pato com a katana na boca, cara.
Caraca.
Cheio de tatuagem da Yakuza no pato.
Então eu tinha que escutar duas vezes a tatuagem.
É isso.
É isso que tem que ser.
Boa.
Bem pensado.
Vou fazer.
Que ele é.
Mas deve ser assim.
Deve ser muito...
Eu teria que, sei lá, perder peso?
Não é um dos meus objetivos no momento.
Pra não, sei lá, depois que eu finalmente perder, ficar estranho.
Porque eu tenho essa esperança.
Faço nada pra que isso aconteça.
Mas, porra, magia tá aí pra isso, né?
A fada.
A fada pode surgir e resolver isso de uma hora pra outra, né?
Uhum.
Ou aquelas super indigestões podem ficar baratas também.
Existe essa...
Caraca.
O que mais que eu posso fazer?
Só não torne pré-treino.
Vai por mim.
Você fica meio louco.
Tá.
Eu, porra...
O guaxinim, né?
Seria...
Fácil que eu tatuaria.
Sim, muito bom.
Eu quero agradecer aqui, rapidinho, José Garcia Ribas...
Eu só falei do Apoia-se hoje.
E é muita gente.
E quem colocou que não é público, ou seja, que não quer divulgar...
Porque quem é ativo e público, as pessoas podem ir lá na página do Apoia-se e ver quem é, né?
Quem não é, ou quem não é público, a pessoa tá como anônima e eu não vou ler.
Então, pro próximo Guaxaver, se eu não ler o teu nome e tu quer que eu leia, me manda uma mensagem no Telegram.
Se você apoia pelo...
Direto por Pix.
E quer que eu leia...
Qual é o teu nome do próximo, ou dos próximos?
Me avisa lá no Telegram, que eu vou tentar organizar isso e anotar.
Mas vamos lá.
José Garcia Ribas, filho.
Marcela Porcaro Rasbruch.
O Matheus Ferreira.
Luana Oliveira Silva Cardoso.
Ariane Tielli.
Edson José de Oliveira Neto.
Daniel Grácias dos Santos Vieira.
Tânia de Arruda Fernandes.
Alexandre Dotto.
Guilherme Luiz Kluge.
Ari.
Alícia Azevedo Gomes.
Alan Otsuki.
Vitor Carvalho.
Vitor Hugo Marques Estopa.
Erslon de Tamar da Silva.
Rodrigo Thiago Mendonça.
Prestartcast, meu querido amigo Will.
Gabriela Aumenteiro Ventura.
Giovanna Arris.
Jéssica Mendes.
Felipe Viana Alves.
David Piccoli Dongon.
Marcos.
Marcel Monteiro de Oliveira.
Nina Peta.
Boa Nerd.
Fênix Draco.
Jerônimo.
Felipe Santana da Silva.
Leônidas Lopes Filho.
Nicolas Vieira Lima.
Christian Aleph Almeida Silva.
Heitor Alencar Moraes.
Thiago Bruno de Souza.
E Joyce Nogueira Braga.
Diego Martins.
Pô, eu tô pulando no que tá escrito em nada de implante.
Queria deixar isso lá.
Pô, mas foi o problema do cartão, né?
E agora se eu levo, vocês vão saber quem é.
Outro, então.
José Luiz Menis Florentino.
Rafael Antônio Batistella Macedo.
Rafael S. Bittencourt.
Elcio Cesário Sanches Jr.
Desativado em público.
A pessoa que todo mundo sabe que ela me abandonou.
Não vou ler.
Anderson K. Saito.
E a pessoa que eu pulei ali, obviamente.
Me dá um toque no Telegram depois que eu leio, gente.
Provavelmente teu cartão deu problema.
Então, acontece.
Desculpa.
Anderson K. Saito.
O Moisés Ferreira Dias.
O Rodrigo Prestes.
O Patrick Buchmann.
Nosso querido amigo Tic.
Mandou fotos maravilhosas da Tiquita.
Ela tá com a roupinha.
A gente conversou porque, pô, eu tenho uma filha minha já tem 10 anos.
Vai fazer 11 anos agora, mês que vem.
E a dele tá um bebezinho.
E eu falei pra ele, cara, usa todas as roupas possíveis.
Ele tava mandando foto com ela com aquelas roupinhas, tipo, fantasias, né?
Assim, tipo, de bichinho e tal, de unicórnio.
Daí eu falei, cara, aproveita porque a roupa muito rápido deixa de ser.
Então, beijo, Tic.
Tic, a gente vai ver.
Tic, tô devendo aventura pra ele aqui ainda.
Acho que com a Shelly, inclusive.
Marcelo Santana do Amaral.
O Genê Bruno Costa de Paula.
Beatriz Valério.
Rafael 47, querido amigo lá do RPG Next.
Uma das inspirações pra eu criar o RPG Watch.
O Pedro Leandro Lopes da Silva.
William Fazolin.
André Bonfim.
Natália Blink.
Aldo Cacavo.
Não.
Cáquico.
Não é?
Ai, Cacavo, tem mais dois Cs.
Igual o Luco, tem dois Cs.
Rodrigo Figueiredo.
Rafael Alves Corrade.
José Sérgio Silva.
Além da Costa, Araújo.
Ícaro Trevisan Viana.
Mauro Vasconcelos.
Douglas Pereira Nazareth.
Carlos Guimarães.
Henrico Reis Barbosa.
Leandro Menezes de Souza.
Isabela Vitória Gonzaga de Moura.
Luiz Guilherme Rizzato Zucchi.
Ou Zussi.
Também com dois Cs. Igual o Luco.
Rafael do Nascimento Prado.
Sara Pereira da Silva Barbosa.
Julena.
Julena não é Julen.
Julena H no final.
Julena A.
Thaís Juca Avelar.
Thaisa Muniz Almeida.
Marcos Werleis Neves Ferreira.
Eduardo Railton AS Silva.
Jean Gustavo.
Gustavo Silva Macedo, querido.
Jean Macedo, que tava aqui mais cedo.
Rafael de Souza Garcia.
O que me quebra são os desativados.
E o...
Eu fico bem triste vendo os desativados.
Queria registrar.
Fran Aquino.
Rebelbia.
Maravilhosa também.
Todos são maravilhosos, gente.
Uns mais que outros.
David Coulton.
A Paula E.D. Piva.
A Jéssica Loiana Telles.
Nossa querida Mel.
Ana Paula Rue.
Rue?
Sei lá.
Desculpa.
Ana Paula.
Ana Paula Rue H.E.
Como é que pronuncia isso, André?
Rue?
Eu acho.
Luri Macorim.
Kozelinski.
Emerson Conrado.
Renato Campos.
Evandro Rafael Saraceno.
Maravilhoso.
Saraceno é um cara que, se não me engano, acompanha o Saikest há muito tempo já.
Muita gente aqui acompanha há muito tempo, né?
Agradeço a todos vocês.
Sim.
Kemp Jacinto.
Andrei Andrade Lima.
Olha só.
Dá uma olhada lá depois.
É...
É Vila Sayonara de Almeida Santos.
Vinícius S. Souza.
Fernando Chiebão.
Tébora Mazeto.
Nossa querida Deba.
Vamos lá, gente.
Tá acabando.
Por que eu não li o último?
Ah, tá.
Porque ele é privado.
É óbvio.
Por isso, então.
Não é aquele...
Porra, sabe que eu imediatamente...
Eu pulei e vi que pôr tem um nome.
Depois da Deba.
Esqueci que...
Por que eu tinha blado?
Luiz Andrade.
Rodrigo Miranda.
Rodrigo Basso.
Nosso querido amigo Basso.
Beijo no Basso.
Eloísa Saiva Frank.
Carolina Martins.
Marcos Nascimento.
Roberto Rodrigues.
Roberto Vieira Rezende.
Henrique Daerique da Silva.
O Everton Torres.
O Richard Valdir Regis Rocha.
Gabriel Ribeiro Eme Gildio.
O Marcel Rocha Santos.
O Gustavo Assi.
O Luiz Antônio Rodrigues Lima.
A Marina Melo Pires.
O Estêndio Vinícius de Meideiros.
Tava por aqui.
Não sei se ainda tá.
Acho.
Ou no grupo de spoiler.
Eu não lembro.
O tempo é convoluto.
Francisca Edir Xavier.
Ricardo Maguesi.
Domênica Mendes.
Caramba.
Domênica.
Incrível.
A Domênica é porque ela...
Ela e o Basso, né?
Tipo, os dois têm um link.
A gente podia fingir ali.
Mas não.
Porra, os dois estão ali assinando.
Ative o público.
Beijo, Domênica.
Beijo na Domênica e beijo no Basso.
Naos do Arquivo.
Olha que bonito.
O Luco meteu uma propaganda por 10 pilas.
Parabéns, Luco.
Porra, maior investimento.
A Jujuba tá negociando aí com o anunciante.
Espero que dê tudo certo.
Porra, ela mandou os preços.
Eu falei, porra, nem mereço isso.
Naos do Arquivo aqui.
Podcast maravilhoso.
Só o DL já apareceu aqui.
Parabéns, Luco.
O gênio do marco.
Vou repetir.
Naos do Arquivo, muito bom.
Um dia eu apareço lá.
Já me convido.
Mas eu sou muito ruim de agenda e é isso.
Eu tô no episódio 100 do Will, que já apareceu por aqui.
Acho que eu gravei voz pro Naos no primeiro episódio.
Não lembro.
É isso.
Desculpa.
Fica a propaganda de graça e a vergonha foi de graça também.
Beijo, Luco.
Com dois Cs.
Ah, o bom que ele botou Naos do Arquivo.
Eu não ia arrumar mais o nome dele dizendo que tem dois Cs, né?
Porque tem três Cs.
Faz sentido.
Tá aí o Guilherme Dutra.
O Felipe Augusto de Oliveira.
O Gabriel Balardino Bogado Faria.
O Cristiano Souza.
O Nicolas Francilino.
O Jonathan Lacerda Rosante.
Ah!
Ah, porra.
Será que ela tá escondendo o nome dela?
Eu vou falar e depois qualquer coisa eu corto na edição.
A Shelly, que assina com o nome real dela, é privada.
Mas ela é madrinha.
Queria registrar.
Ela foi uma das primeiras a migrar.
Eu acho que quanto mais pra baixo...
Mais pra baixo é o nome, mais primeiro foi...
Não, mais primeiro é muito feio.
Não, tem um cinco aqui.
Não, não foi um dos...
Tem alguns cinco meses aqui.
Mas...
Então aqui.
A Shelly, que tem o nome real, né?
Que a gente...
Que acompanha o Herpegosta sabe.
Mas eu vou perguntar pra ela, porque ela botou como privada aqui.
Não sei o que ela quer esconder.
O Bruno Saito.
Já mandei um beijo pra ele da outra vez.
É uma pessoa que acompanha há muito tempo.
Uma pessoa muito ativa.
Já gravou miçangas e tal.
Antes do Herpegosta desistir.
Também, assim como a Rafa Rangel, é doutor de bichinho, né?
Hum, legal.
O Adriano Trota.
É público.
Esse cara não é.
Dimas Izweibricker.
Espero ter acertado.
A Stephanie Mantovan.
Já gravou NPC?
Stephanie, maravilhosa.
Rodrigo Soares.
Azevedo.
Alexandre Lopes.
A Shelly.
Olegário.
Nick Boone.
Alan.
Felipe Rocha.
Penone.
Eu sempre achei que era Perone, inclusive.
Mas é Penone.
Vai gravar.
Vai gravar amanhã.
Comigo.
Quer dizer, amanhã no momento dessa gravação.
É...
Acho...
Isso.
Clécius.
Eu tô...
Muita coisa aqui eu tô puxando de memória hoje em dia.
Se o que eu falar não faz sentido, ignora.
Clécius Alexandre Duran.
Igor Lisboa.
Tá.
A Lila Slade, né?
Que é o Husky, né?
Que a gente vê de vez em quando nos comentários.
Tá meio sumido, mas...
Ativo e público.
Gustavo Pires.
O Sandro de Anunciação.
Quando ele...
Não, Anunciação.
Essa é a asa branca.
Qual é a Anunciação?
Anunciação.
Puts, eu tô jogando...
Pô, tem a música.
Anunciação.
Não, eu sei, mas não lembro.
A Seu Valença.
Pô, eu vou ler errado.
Na bruma leve das paixões que vem de dentro.
É...
Tu vem chegando pra brincar.
A Seu Valença.
A Seu Valença, gente.
Maravilhoso.
Escutem A Seu Valença.
E Sandro de Assunção.
Lembrando que o jurídico me avisou.
De forma alguma.
Isso é bullying, tá?
É assim, pô, maravilhoso.
Tô muito feliz, Sandro.
Você é um Sandro de ponto.
Ou seja, você...
Pra quem escutou One Piece sabe.
Pra quem vê One Piece, né?
Sabe que você é uma pessoa especial.
E, pô, a gente tava falando de música antes.
E Anunciação me lembrou.
A Seu Valença, maravilhoso.
Mas Sandro de Anunciação.
Anunciação que escreve com A, 2N.
Eu ia dizer Cedilha.
Mas o Anunciação Normal também tem Cedilha.
Eu conferi aqui na busca do Google pela letra.
Augusto Cesar de Santana Rodrigues.
João Matheus Cunegundes.
Evandro Augusto Torquato Filho.
Matheus Belo.
Moisés Almeida.
Ranieri de Mata.
Eu sou de Matos.
Ela é mais aparente.
Gilles Avesenvedo, maravilhoso.
O Gilles tá meio sumido do grupo.
Se quiser gravar um episódio, Gilles.
Se você for com saudade de gravar um RPG, eu acho.
Tô com um tempo livre aí, sei lá, mestal.
Me manda...
Assim, eu tô te falando.
Você pode me mandar uma mensagem no privado.
Todos os outros, não.
Gilles, saudade de ti, querido.
Tá?
Às vezes eu anuncio porque, assim, eu tenho uma peça na memória.
Aí você não aparece mais no grupo.
Ou, sei lá, pelo menos quando eu entro pra pegar a última mensagem, eu não ouvi tua mensagem.
Esqueçam, Gilles.
Fica o aviso, tá?
Assim, não vale você ir lá avisar o Gilles.
Esse vale, só vale...
Se ele ouvir com a chave.
Isso aí.
Podia dar um vale pra Agatha.
Eu sei que ela não escuta.
E que se ela ouvir vai ser porque vocês avisaram.
Não estou dando.
É só pro Gilles.
Vitor Mariel Farias.
MW Plays.
É...
Walter, se eu não me engano.
Pelo nome, ele deve ter um canal no YouTube ou coisa parecida.
Procurem lá ou na Twitch, né?
Então, obrigado.
Obrigado pelo apoio, querido.
Apoio, pô.
Obrigado pelo apoio.
Tá aí já há três meses, né?
Com apoio bem, bem legal.
Marcelo Duarte Machado.
Meu chará.
Priscila Franco de Oliveira.
Leis Nunes.
Eduardo Dias.
Defring.
A Tati Káfrica.
Ricardo, que jogou recentemente.
Que vai jogar mais.
Inclusive, maravilhosa.
Ah, não saiu o episódio dela, né?
O episódio dela está sendo editado atualmente pelo Zorzal.
Então, esperem coisas boas vindo dessa menina, gente.
Episódio com a Tati?
Incrível.
Vai ser o episódio segundo as contas do Zorzal.
Eu não contei.
Vai ser o episódio sem do Zorzal.
Que ele editou, né?
Ele editou.
Sem tese o episódio dele.
E daí ele pediu para jogar essa aventura.
E, porra, sim.
Episódio incrível.
Tem a Káfrica, tem o Zorzal e mais alguém.
Acho que o Jean ou o Tiki.
Não lembro.
Mas está aí.
Tati, veremos mais.
Antony, Mikael, Cuco.
Eu tenho o episódio do Antony Cooper e eu tenho o episódio do Cuco.
Ou ele colocou de brincadeira ou, sei lá, ele me odeia profundamente.
Mas está há cinco meses apoiando pelo Apoia-se.
Então, muito obrigado, querido.
Carolina Lopes Pérez.
A Tamira.
Cris Castro.
A Daniele.
Galabioski Ren.
A nossa querida Dani.
Que vai jogar amanhã.
Assim, pela doação dela, ela não tem uma conta junto com...
O Felipe não tem uma conta.
Ela faz aqui pelos dois.
Então fica o registro.
O Felipe Xavier também.
Maravilhoso.
Boa.
Não sei se podia falar isso, mas está aqui ativo e público.
E ela vai jogar amanhã.
Quer dizer, se eu lembrar, eu pergunto amanhã.
Qual é a coisa que eu diria na edição?
Vinícius de Gracimendes da Silva.
Rafael Antônio da Rosa.
Breno Rezende.
Jorge Marques Santos Silva.
Olha só, o cara não é só o primeiro.
Como foi um...
Aqui, ó.
O Apoia-se existe há cinco meses.
E ele está aqui há cinco meses.
Chuto que ele foi o primeiro.
Então, é o primeiro.
Está aqui, ó.
Jorge Marques Santos Silva.
Esse é privado.
Que é engraçado, porque ele é uma pessoa bem ativa lá no grupo.
Aham.
Marcelo Albuquerque.
Tu fez a Ranta, tu sabe qual é o nome?
Não, eu só concordei com você.
Ela é ativa no grupo.
Ah, ok.
É porque eu achei que em algum momento...
Eu estava, sei lá, transmitindo a minha tela.
Isso é uma merda, né?
Porque vai aparecer aqui os valores e tudo.
Não, não.
Esse é cartão, esse está...
Ok.
Ufa, me assustei por um momento.
Então, pulei a pessoa que é bem ativa.
É...
Assim...
Talvez esteja por aqui.
Ou esteve por aqui hoje.
Mas, assim, lá está ativo e privado.
Então, não vou falar nada.
A Ledson C. Carvalho.
Outra pessoa maravilhosa.
Estou com saudade dele.
É o Carpra.
É...
Porra, é um amigo que eu conheci de uma forma torta.
Ele já ouviu o Equipe Guasta.
E eu conheci ele.
Por causa de um streamer que eu acompanho.
Eu só parei porque na greve...
Era um streamer que eu colocava de fundo enquanto trabalhava.
Sabe?
Deixava no cantinho ali.
E...
Daí, entrei de greve.
Aí, quando eu vou para lá, não vou para a minha sala.
Porque senão as pessoas vão me incomodar.
Fico mais na sala lá que o pessoal da greve está se reunindo e tal.
Então, eu acabei sumindo da live.
Espero que ele não me odeie.
É...
Um beijo, Tom.
Que é o streamer que a gente acompanha junto.
E um beijo especial por nosso querido...
A Ledson.
Por nosso querido Carpra.
Que caiu no Nespoli.
Outra pessoa maravilhosa.
Jogou algumas vezes.
Já narrou para mim.
Já teve...
Ele narrou uma aventura maravilhosa.
Sobre uma música também.
Olha só.
Eu tenho ela gravada, inclusive.
Assim, eu tenho os arquivos, acho que guardados.
Dessa narração dele.
O problema é que editar a podcast de RPG é caro, gente.
Então...
E por mais que pessoas se...
Ah, eu edito de graça e tal.
Como alguns amigos aí.
Eu não me sinto bem.
Já que eu recebo de vocês.
É...
Eu não me sinto bem.
Mas, assim...
Tem guardado.
Tem episódio que foi narrado.
Pelo Ricardo.
É...
Tem alguns episódios guardados.
Eu tenho uns três episódios.
Que eu joguei.
E daí, assim...
Ah, já que eu vou jogar.
Vamos gravar.
E daí, eu gravei.
Guardei.
Nunca usei para nada.
Mas, um beijo.
O Ricardo é um narrador maravilhoso.
Juliana Leiva.
Ah, não.
Desculpa.
A Juliana está como um privado.
E agora?
Vou perguntar para ela.
É...
Assim...
Alguém imaginava que não fosse?
Mas, é...
Porra.
É porque eu não sei o que mostra.
Será que é um nome só?
Bom, eu nem sabia que tinha como privar.
Depois eu descubro se é a Juliana.
Eu posso ler o nome dela.
Boa.
Continuando.
Ibrahim Matos Neto.
Matos com dois T's e U.
Meu é Matos com T só e U.
Então, é um parente ali, direto.
Ok.
Caio Lourenço.
Outra pessoa maravilhosa.
Que eu gosto muito de narrar para ele.
Estou com saudade de narrar para ele.
O Caio é uma pessoa que as pessoas sempre recomendam eu chamar.
Mas, ninguém manda assim.
Ah, chama o Caio.
Sei lá.
É o Andrei.
Não é uma pessoa de...
Ah, chama o Caio.
Balardino.
O Baço.
Chama o Trota.
Chama o fulano.
Chama o ciclano.
Aí, é tanto nome.
Eu vou pegar o primeiro nome que a pessoa escreveu.
É...
Pô, muita gente gosta do Caio.
Mas, aparentemente, ele não é o primeiro nome que as pessoas citam.
É...
Mas, obviamente, saudade de narrar para ele.
Não tem o poder dos gírios.
Mas, fica aí.
É...
Vamos jogar novamente.
A Fabi Belo do Nascimento.
Nossa querida Fabi Belo.
É...
Está como público aqui.
Muito obrigado, querida.
É...
Eugênio Luiz.
Pedro Henrique Barbosa Alves.
Luiz Edvaldo Corrêa.
Está acabando.
É...
Gustavo Martínez.
Davi Mascote Domingues.
Ele Noir Cristina dos Santos.
E Felipe Peduzzi.
Repito novamente.
Pulei aqui o pessoal que está...
Que desativou por algum motivo.
Talvez não seja culpa sua, né?
Às vezes, deu problema no cartão.
Dá uma conferida lá.
É...
Eu vou tentar me organizar para ler.
Não todos, novamente, né, gente?
Mas é porque eu estava devendo muita gente.
Esse é o pessoal que fez a migração.
Mesmo que eu fosse...
Ah, não.
Só vou ler os que apareceram como novos.
Mas eu teria que cruzar dados com o Padrim e com o PicPay.
Para saber...
Para saber quem é que migrou e quem é novo.
Isso ia dar um trabalho dos infernos.
E todo mundo aqui merece ter o seu nome lido, né?
Então, se não liu o seu nome, manda uma mensagem no Telegram.
Privado, gente.
Aconteceu de um cara, recentemente.
Ele mandou uma mensagem no privado, assim.
Guaxa!
Eu quero muito gravar o NPC.
Mas nunca consigo pegar lá no grupo principal.
Pô, tranquilo.
Aí ele mandou essa mensagem para mim.
Eu não abri a mensagem.
Porque eu sabia.
Poxa, amanhã o Zorzal vai me mandar as falas de NPC.
Eu vou separar.
Eu vou separar uma para esse cara e mandar para ele.
Quando chegou no amanhã, ele apagou a mensagem.
Talvez tenha até cancelado aqui o apoio dele.
Mas, assim, é que eu não li por te ignorar.
Eu não li porque se eu ler, eu vou esquecer depois.
Ela estava como não lida para eu lembrar de...
Ah, quando eu sentar para olhar...
Porque eu...
Desde a pandemia, eu estou me desintoxicando de internet.
Quem acompanha no Twitter sabe que eu era uma pessoa super ativa.
E que depois da pandemia, eu parei.
Então, assim...
Mesmo no Telegram, às vezes tem uma mensagem e eu demoro a responder.
Mas é porque, assim, eu só vou abrir a mensagem quando eu tiver tempo para sentar.
Para responder a pessoa como ela merece.
Eu evito de responder na correria.
Ou de, às vezes, com a minha memória maravilhosa.
Sei lá, eu estou fazendo outra coisa.
Eu abro o celular.
Eu abro a mensagem.
Aí, sei lá, aparece minha filha.
Ou surge alguma coisa para resolver rapidinho.
E eu nunca mais abro aquela mensagem.
Então, para evitar isso, fica lá.
Então, manda a mensagem.
Eu não vou te responder na hora, provavelmente.
Até porque eu vou esperar para organizar para o próximo Guaxaverso.
Ele deve demorar um pouquinho.
Então, mas manda a mensagem lá se o nome não apareceu.
Se tu assina pelo Aurelo, eu não li nenhum nome do Aurelo.
Aurelo, eu vou ler na próxima gravação.
Tá?
Fica, então, o aviso, né?
Acho que isso é o mais simples.
E vou ler também, se tudo é certo, os novos do apoio aqui.
Desculpa se ficou muito longo.
Peço desculpa, Andrei.
Mas, Andrei.
Diga.
Somente com pessoas que já jogaram RPG Guaxa.
Não vale ninguém que já tenha jogado contigo.
Incite duas pessoas que tu gostaria de jogar um aventura.
Cara, duas pessoas que eu fiz amizade aqui dentro mesmo.
Eu acho que...
A Ju e o Jean.
Nunca jogou com nenhum dos dois.
Nunca joguei com nenhum dos dois.
Sobre o que seria aventura?
Cara, você tinha pedido umas ideias.
E eu pirei numa ideia de...
Um circo falido que decidiu roubar um banco para conseguir dinheiro de volta.
Não tem um filme dos Trapalhões?
Ah, não foi.
É o Salto em Bancos, Trapalhões.
Eu lembro de uma piada.
Que o cara fala, a gente é o Salto em Bancos.
E a criança...
Assalta bancos!
Ah, ah, ah.
Eu lembrei agora.
Pô, eu não lembrava dessa.
Mas pensar bem, eles...
A galera do Circo do Solé são craques para fazer isso.
Pensar, né?
Isso, pô.
Entra pela janelinha pequenininha.
Exatamente.
Mentira, gente.
O Circo do Solé nunca, nunca executou nenhum furto.
Quer dizer, não fora da...
A ficção, talvez.
Até porque o Circo do Solé não é falido, né?
Eu acho.
Ah, provavelmente não, né?
O mais conhecido do mundo.
Apesar que o que vem na minha cidade fala que também é, mas...
Todo circo eu acho que fala isso.
Aqui do lado tem um parque.
Um parquinho que tem um minhocão.
Exatamente.
Com pneu de Uno 94 rodando o parque.
Ele tem, sei lá, meio metro de altura na parte mais alta.
Mas é mais perigoso que qualquer montanha-russa do mundo.
Porque é tanta ferrugem e peça afaldando que a qualquer momento você pode ser atirado daquele brinquedo.
Exato.
Ah, gostei.
É esse mesmo.
É o melhor que tem para ir.
Tu vai ser o quê, assim?
Tu vai ser o atirador de faca, o palhaço, o mágico?
O contorcionista, né?
Porra, tá aí.
A boba era contorcionista, né?
Ah, eu tinha esquecido disso.
Verdade.
Trapezista, então, para não ficar igual.
Ok.
Acho a boba legal.
Não, a boba é legal mesmo.
Mas é só para depois falar.
Olha a boba.
Parente da boba.
Porque a última vez que eu fiz um personagem...
O bobo é o meu irmão.
O irmão da boba.
É que da última vez eu fiz um personagem com o sobrenome de Dante.
Já deu o que falar?
Porra, foi um vacilo teu, hein?
É.
Andrei, como é que as pessoas te acham na internet?
Me acham no Instagram.
Como?
Como o Andrei Fra.
Na Taberna do Guaxinim.
A gente está direto ali.
Principalmente ontem a gente assistiu...
Falando em rock, a gente assistiu o Tenis Seus Di.
Pick Off Death.
Maravilhoso esse filme.
Maravilhoso.
Eu também andei fazendo umas vozes para o Luco.
Que a gente já falou aqui, com dois C.
Para o...
Três, três.
Ele falou que não é com dois.
Três, boa.
Então, três.
Para o Arquivo do Não.
E é isso.
E qualquer coisa, estamos aí, gente.
Quero agradecer a todos os nomes que eu li.
O RPG Guaxinim só existe porque vocês.
Vocês existem.
Sério.
Se vocês pararem de apoiar o RPG Guaxinim.
Ou vira mensal.
Ou acaba.
Porque é complicado.
Com a leitura de nomes.
Porra.
Que a gente está gravando aqui.
Só o que a gente gravou.
Tirando a meia hora que a gente foi falando sobre músicas satanejas.
Antes de começar a gravar aqui.
Uma hora e vinte aqui.
Uma hora e meia quase.
Eu vou editar esse.
Esse ainda sou eu que edito.
Então, poxa.
Tudo isso só existe porque vocês existem.
E o Guaxa Verso.
Essas linhas.
Que, sabe.
Que não se cruzam.
Não se cruzam.
Certo no infinito.
Porque como elas tendem ao infinito.
No infinito elas vão se tocar.
Eu aprendi isso na matemática.
Essas sete realidades maravilhosas.
Que já foram uma.
Que já foram antes dela.
Outras realidades.
Só existe.
Andrei.
O Guaxa Verso existe?
Não existe.
O Guaxa Verso não existe.
É verdade.
Não tem nada.
Tudo isso que eu falei.
Fake news.
Fake nerd.
E nos últimos anos.
Veio pra cá na Getúlio.
Agora está funcionando de novo.
É tardioso...
E o mais recomendável participação é a de mim.
Porque o curador é palco alfa.
Qualquer coisa dele teminkiado.
Somente.
Não eu.
Para 我全人 今日
Pelo menos de uma vez.
Mas, sobre todos os outros que nãomusicam cover íamos fazerLove真的 attendiamo.
MITOS
Para lhe contar todas as lojinhas.
Black 생각을,
e osonianv spending control.
No estourando no obito do Zorda
tá tudo certo. Acho que tá tudo certo
aqui também.
De vez em quando ele vai nos expor da editora
do outro. Que é a minha história de vez em quando.
Quem tá editando?
É a Drica. Eu te mando depois
o contato dela. Ela é amiga do
Zorzal. Só que assim, ela não tinha trabalho
nenhum pra fazer. Aí ela fechou com a gente.
Aí quando ela fechou com a gente, surgiu
com a cena Globo. Caramba!
Pois é. Acontece. É isso.
É sobre isso que tá tudo bem. Tá tudo certo.
O Zorzal também
deu muita sorte. E continue
aí, Zorzal, que vai ter mais sorte ainda.
Isso. Fica aí, Zorzal.
Fique com a gente, Zorzal. A gente dá sorte.
Eu já falei que desse osso
aqui eu não largo, gente. Pelo amor de Deus.
Metallic Raccoon, né? A pronúncia.
Isso!
Eu não sabia a pronúncia do cara que afina
a guitarra. Aí eu coloquei o afinador
de guitarra. Não vou tentar colocar Rudy.
Rudy. Não sei que eu não vou conseguir
falar disso. Não. Rudy.
É Rudy, mas tudo bem.
Meu irmão faz parte de uma banda chamada
Black Tainha.
Uma banda punk de Florianópolis.
Muito bom. Maravilhoso.
Maravilhoso. Ele fazia guitarra...
Tem a base...
Ele fazia a guitarra que faz firula, né?
Não era a base. O solo?
É. Tinha duas guitarras, tinha a baixo,
tinha a bateria e...
Uma música massa, assim.
Também não foi muito longe, daí ele foi estudar.
O pai disse, só vai viver de música
depois de terminar a faculdade. Aí ele terminou a faculdade
e a banda... A banda acho que
continuou depois. Eu acho que esse...
Esse é o... Eu acho que esse é o sinopse
da nossa mesa. Deu tudo errado, gente.
Assim, ó. Ok.
Vamos lá. Desculpa, Zorzal.
Antes de continuar, vamos conhecer
estes... Homens...
Essas... Essas pessoas adultas,
né? Vamos de novo, Zorzal.
Vocês não têm uma música própria ainda, porque a gente não tem verba
pra isso. Tendo no rádio, tá tocando
algum rock, só pro Zorzal
botar baixinho de fundo.
O que que tá tocando?
Coloca Highway to Hell, por favor.
Obrigada. Muito bom.
Tem
sinal? Tem sinal.
Meu Deus, é um milagre.
Nunca tem sinal.
Passou um teste de força.
O que tu vai fazer?
Porra, força? Agora achei que me fudeu.
Ah, é verdade.
O atributo é dois, né?
Você tirou cinco e três.
Quem tinha três ia cair. Ok.
Beleza.
Quatro, que é meu atributo, e seis.
Até me afoguei com a água.
Assim, só pra constar na cena,
a Sarah tá com a guitarra
dela nas costas, tá?
É capa de álbum. Porra.
O sol e os três de mão dada.
O nosso próximo álbum foi esse.
É, o Bart tá dando a mão
pros dois,
a Sarah tá com a
guitarra e
o Kai tá com o baixo.
E o sol na cena e nas costas.
A primeira música, quer dizer,
o nome do álbum vai ser Reborn.
Meu Deus. Mas vamos lá.
Mais alguma coisa ou posso...
continuar?
Você vai levar seu gato?
Não, o meu gato vai ficar
com a Pet Sitter.
É da família.
Nos Estados Unidos, né?
Não, de jeito nenhum. Ele vai no hotelzinho
mais chique que o meu dinheiro
de conseguir pagar, mas ele não vai, não.
Ai, que delícia.
Maravilhoso. Gostei ninho da comida.
Fui da puta.