Antony Cooper sempre foi um ótimo aluno, um ótimo filho, uma ótima pessoa para sua comunidade.
O último garoto no mundo que você esperaria que tirasse a própria vida.
Então o que aconteceu com Antony Cooper?
Será que realmente em um momento de desespero ele recorreu a isso?
Ou talvez alguém está mentindo nessa história?
Episódio de hoje, o suicídio de Antony Cooper.
Com os policiais, Guilherme Sasaki interpretando Nick Foster.
João Galvão interpretando o detetive Payne.
E com a Sinara interpretando a novata da delegacia, Emma Elliot.
Boa sorte jogadores.
Esse episódio não é recomendado para menores de 16 anos.
Eu não vou pipar os palavrões desse por isso.
O RPG Guaxa usa um sistema chamado lasers e sentimentos.
Na verdade uma adaptação dele.
Basicamente quando você vai fazer uma ação física ou um ataque, você precisa tirar o seu atributo ou menos.
E quando você vai fazer qualquer ação que não seja um ataque ou uma ação física, você precisa tirar seu atributo ou mais.
Cada personagem tem um único atributo, um único número que o define.
Boa aventura.
Di industriais, EntãoUUUUUUUUU
Aquiles
aí vocês vão cavernas
cola de fogo
chama
...
...sebo
Claro, irmão.
Como assim eu morri?
Ora, iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, irmão! Chamo o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Então vamos lá, o ano é 2018, Estados Unidos.
Uma cidade grande.
Vocês fazem parte da polícia.
Não do policial de ocorrência de rua, mas do oficial que faz investigação.
Vocês são agentes, né?
Normalmente trabalham em duplas.
O Maximilian Payne e o Nick Foster são uma dupla.
A Emma D. Elliot, a Emma Douglas Elliot, ela costuma trabalhar com o Bob Sherman,
que é um ruivo com um bigode bem grande, sempre falando bobagem, rindo.
Ele esta manhã está com uma calça...
Jeans, uma camiseta florida, um suspensório daquele com o coldre, né, aparecendo a arma.
Provavelmente quando ele coloca um casaco esconde a arma, mas ela está aparente ali.
Ele está com o distintivo pendurado no pescoço.
E ele tem algo muito importante pra falar pra vocês três.
Mas antes disso, qual é a tua aparência, Nick?
Bom, eu tenho 32 anos, quase 1,80m, cabelos pretos, magro, e uso calça jeans e camisas, né,
que precisam ser passadas, mas não são passadas há algum tempo.
O Max?
Eu estou usando uma camiseta branca normal, uma jaqueta de couro, que por dentro tem...
Na parte do forro tem o péssimo gosto de ter uma estampa de oncinha, uma calça pesada.
E sou um cara normal, com o cabelo curto e tal, e 33 anos.
A Emma?
Eu tenho uns 25 anos.
Eu uso um cabelo Chanel com franja, óculos grossos de armação escura.
Eu sou baixinha, mais ou menos gordinha, e eu estou usando uma...
Não é um moletom, aquelas blusas meio de lã, que eu esqueci, mostarda e uma saia vermelhada.
É que a policial no trabalho, eu imagino que ela não usa saia, usa?
Então calça.
É verdade.
Podemos imaginar a Velma, né?
Exato, é a Velma.
Então o Bob Sherman, ele está em pé, né?
Vocês estão os três sentados, olhando qual é a loucura da vez dele.
Ele está com uma caixa fechada na mão dele.
E ele fala...
Vejam só, meus amigos.
Ele aponta para uma caixa de rosquinhas, que fica na mesa do café.
Na década de 70, cientistas colocaram cinco macacos numa jaula.
Nessa jaula tinha comida.
Uma comida comum e sem graça.
Uma escada e uma banana em cima da escada.
E sempre que o macaco subia a escada, os outros quatro macacos recebiam um jato de mangueirada fria.
E com o tempo, os macacos aprenderam para evitar a água fria.
Deviam impedir outros macacos de subir a escada.
Descendo a porrada neles.
Um dia todos aprenderam.
Aí que vem a parada.
Os cientistas tiraram o macaco e colocaram um novo.
Que logo tentou pegar a banana.
Mas apanhou dos colegas toda vez que tentou.
Depois de umas ruas, ele pode tentar.
Então se trocou outro macaco original.
E quando o novo macaco tentou subir, ele apanhou um dos outros.
Incluindo um macaco que nunca recebeu água fria.
Que nem sabia porque estava batendo.
Um a um, os macacos foram trocados até a jaula possuir apenas cinco macacos.
Que nunca viram água fria.
Mas impediam qualquer novo macaco de subir a escada.
Ou seja, eles faziam porque os anteriores faziam.
Sem saber porque faziam.
Agora vamos voltar as rosquinhas.
São da confeitaria da tia Gertrudes.
Na década de 70 também.
Olha que coincidência.
Pois bem, nessa época houve um roubo na confeitaria.
Que resultou em um tiroteio.
Um policial foi baleado.
E a sua foto estirada na porta da confeitaria ganhou todos os jornais.
Ninguém mais queria comprar na confeitaria.
Os policiais decidiram então.
Só comprar com rosquinhas ali.
A quantidade de policiais entrando e saindo.
Fez com que o povo voltasse a conferir na loja.
Hoje não tem mais a tia Gertrudes.
Ela já faleceu.
A confeitaria não está mais farindo.
Na verdade ela tem 12 lojas por todo o estado.
E nós ainda compramos exclusivamente na tia Gertrudes.
Tal qual os macacos.
Nem sabem o motivo de pagarmos 20 centavos a mais.
Por uma rosquinha que não criou um sabor novo em 20 anos.
Pelo contrário, extinguiu os sabores.
Imagino que futuramente as opções de rosquinhas serão.
Com e sem furo apenas.
Agora olhem esse legítimo Krispy Kreme que tem aqui.
Ele abre a tampa da caixa e está distribuindo para vocês.
Eu não estou muito animado.
Nem com o discurso dele, nem com as rosquinhas.
Mas eu pego uma para experimentar.
Ai Bob.
Tudo isso para trazer rosquinha de outro lugar?
Dá uma aí vai.
Pegou a rosa.
São realmente melhores do que as que vocês tem ali.
O chefe de polícia entra no departamento.
Ele está com a camiseta meio aberta em cima.
Ele está bem suado.
Parece que ele não passou em casa.
Ele não parece muito bem.
Ele olha para vocês e fala.
5 minutos na minha sala.
Termino de engolir a rosquinha inteira e já vou andando atrás.
Em direção a sala toda afobada.
Eu devolvo a rosquinha mordida para a caixa.
E vou lambendo os dedos.
Enxugando na camisa.
Eu vou comendo a rosquinha mesmo.
E planejo entrar na sala de reunião comendo ela se eu não tiver terminado ainda.
Vocês entram na sala.
O chefe de polícia está enchendo um copo com whisky.
Que ele tinha embaixo de uma gaveta.
Ele pede para vocês todos sentarem.
Sentem.
Ele pega alguns remédios.
Põe na boca.
E toma com o whisky.
Paz.
Eu sei como é isso daí.
Você me lembra mesmo mulher.
Só arregalo os olhos.
Fico olhando.
Ele aponta para um quadro na parede.
Onde está ele.
A esposa.
E o filho.
Há uns dois anos atrás.
Na foto.
Você sabe que a esposa dele morreu faz um ano.
Ele fala.
Primeiro.
Perdi minha esposa para aquela doença maldita.
E hoje.
Hoje recebo a notícia de que meu filho está morto.
Ele bebe outro gole.
Despeja-me senhor.
Vou mão na boca.
O que aconteceu chefe?
Eu estava há um ano sem vê-lo.
Embora conversássemos esporadicamente ao telefone.
Mesmo distante.
Eu acompanhava o seu progresso na faculdade.
Essa semana eu fui avisado de que ele tinha faltado a uma aula.
E ele nunca foi disso.
Eu fiz algumas investigações.
Cobrei alguns favores.
E usei métodos que prefiro não comentar.
Para não torná-los cúmplices.
Mas acabei descobrindo que ele pegou um ônibus.
Para uma cidade não muito longe daqui.
Embora seja distante da faculdade.
Uma fim de mundo.
Com pouco mais de 600 habitantes.
A cidade inteira possui apenas três linhas de telefone.
Após algumas tentativas eu consegui falar com ele.
Ele me disse que tinha ido atrás de uma menina.
Que ele estava apaixonado.
Nós brigamos.
Ele jogou na minha cara.
Que não era porque eu tinha perdido meu amor.
Que eu devia tirar o dele.
Foi terrível.
Eu ordenei que voltasse para a faculdade.
Ou eu iria buscá-lo à força.
Hoje pela manhã.
Eu mal havia dormido.
Estava arrependido.
Decidi ligar novamente para ele.
E fui informado pelo xerife da cidade.
Que meu filho tinha tirado a própria vida.
Meu filho.
Meu filho nunca faria isso.
Eu avisei para o chefe.
Que iria mandar meus homens.
E o xerife falou que ali era a jurisdição dele.
E que eu não poderia mandar investigadores para lá.
Eu juro para vocês.
Que se eu for até lá.
Eu vou matar aquela cidade inteira.
Até descobrir o que aconteceu com meu filho.
Por isso eu tenho um trabalho para vocês.
Bob.
Vá até a universidade do meu filho.
E descubra quem diabos é essa menina.
Como que se conheceram.
Que curso ela fazia.
E há quanto tempo estavam juntos.
E por que ela voltou para casa.
Tudo.
Aí o Bob pergunta.
Mas chefe.
E a minha parceira?
A sua parceira.
Não será sua parceira hoje.
Preciso dos conhecimentos dela.
Em outro lugar.
Aí o Bob tenta.
Mas chefe.
Ela está sempre comigo.
O chefe tira o revólver do coldre.
E coloca sobre a mesa.
E o Bob sai da sala.
Olha ele saindo meio assustado assim.
Porque eu sou novata.
E isso nunca aconteceu comigo.
E eu estou meio assustado olhando tudo.
Eu não posso mandar vocês três oficialmente para lá.
Por isso vocês estão suspensos.
Tenho dinheiro que guardei para montar um consultório para o meu filho.
Quando ele se formasse.
Vou usar essa grana.
Para pagar o que vocês perderem de salário.
Eu pago dez vezes.
Pago o que quiserem.
Vocês são os melhores nesse distrito.
Eu não posso, como chefe de polícia, enviar policiais.
Mas eu posso pedir um favor a três amigos.
Façam algumas perguntas.
Descubram o que realmente aconteceu lá.
Eu estou tentando contato com a FBI.
Mas isso pode demorar.
Eu tenho medo que as pistas esfriem.
Eu posso contar com vocês?
Com certeza, chefe.
Pode ir.
A cidade se chama Flambe.
Ela tem um pouco mais de 600 habitantes.
E não está na maioria dos mapas.
Ele dá o endereço para vocês?
Vocês têm alguma pergunta?
Muitas, chefe.
O que nós temos são perguntas.
Primeiro, o que o seu filho estava estudando?
Você disse que ia abrir um consultório para ele.
Fazer psicologia.
Eu queria muito que ele seguisse a carreira na polícia.
Mas ele preferiu seguir os passos da mãe.
Eu ainda tenho...
Tinha...
Esperanças dele tentar algo ligado à psicologia criminalística.
Mas eu sabia que não tinha.
Mas eu sabia que não seria assim.
E guardei o dinheiro para montar um consultório.
Tem alguma outra informação importante sobre o filho do senhor que devemos saber?
Quanta quantidade de remédios e whisky que eu tomei.
Eu não consigo pensar em nada agora.
Ele chegou a falar que se a menina é dessa cidade.
Ou se ele fugiu para a cidade com a menina.
Sem...
Pelo que eu entendi, a menina era dessa cidade.
Ela tinha um nome de pessoa do interior.
Um nome de flor, talvez.
Eu pouco me recordo da nossa última conversa.
Eu estava com muita raiva.
Por isso mandei o Bob para a universidade.
Para levantar esses pontos que estão soltos.
É.
Talvez seja doloroso de você responder, chefe.
Mas eu preciso perguntar.
Como foi o suicídio?
Segundo o xerife local, ele se...
Ele se enforcou no quarto.
Ele estava sozinho nesse quarto?
Era uma casa? Um hotel?
Segundo esse xerife.
Um quarto de hotel.
Um quarto de hotel na cidade.
Nós temos o nome desse hotel?
Imagino que seja o único hotel da cidade.
A cidade possui três linhas telefônicas.
A do prefeito.
A do xerife.
E a do hotel.
Ele dá um papel com o número para vocês.
Ok.
Eu pego o papel.
Antes dele ir para a faculdade.
Ele se envolveu em alguma coisa?
Alguma ocorrência que o senhor tenha sabido?
Sempre um ótimo menino.
Sempre seguindo meus passos.
E os da mãe.
Ele...
Ele ficou bem abalado com a morte da minha esposa no ano passado.
Mas...
Seguiu tirando boas notas.
E...
Sendo um destaque na faculdade.
Você conversava com ele com frequência?
Menos do que eu deveria.
É...
Uma vez por mês.
E...
Sempre por telefone.
É...
A polícia local.
Ela vai tentar nos impedir?
Talvez nos ajudar?
Sei lá.
A polícia local parece ser formada pelo xerife.
Pelo filho dele.
Ele não estava muito favorável a uma investigação.
Então imagino que possa tentar impedir vocês.
Precisamos planejar nosso curso de ação.
E com cuidado.
Eu acho que a gente não pode falar o que a gente está fazendo na cidade.
E acho que a gente tem que investigar sem chamar atenção.
Bom...
Chegar sem chamar atenção parece ser fácil.
E...
Completamente de acordo com os nossos objetivos.
Se a gente se hospedasse naquele mesmo hotel.
Nós com certeza seríamos capazes de dar uma olhada mais de perto na cena do crime.
É...
Somos três.
Vamos...
Vamos lá.
Sim.
Os três.
É...
Você contou certo.
Vamos...
Vamos lá então.
Ok.
Eu quero tentar me aproximar da mesa do chefe.
Me debruçar na frente dela.
E falar para ele que...
Chefe.
Você é um bom policial.
Essa cidade precisa disso.
Não tome essas coisas.
Deixa eu ficar com esses remédios.
Ele não fala nada, mas também não te impede.
Eu pego os remédios que ele está tomando e jogo dentro da minha jaqueta.
Junto com os vários análogos que eu sempre carrego.
Ele ainda tem um whisky no copo?
Tem whisky no copo.
Eu me aproximo também, pego o copo.
E isso aqui é...
É bom dar uma maneirada.
E mato o copo.
Um herói.
Verdadeiro herói, Sr.
Sr.
Foster.
Ele...
Ele tá chorando, olhando pra foto, assim, ele tá...
Eu me recordo de como a mulher dele morreu, que tipo de doença era.
Ataque cardíaco.
É uma morte trágica.
Vamos deixá-lo a sós por enquanto.
Acho que a gente conseguiu toda a informação que podia.
Eu já vou saindo da sala.
Vou seguindo os...
Os dois.
Vou também.
Vocês vão num carro só?
Para a direção da sala.
Para a direção da cidade?
Isso.
Sim.
Seria melhor que nós fôssemos amigos fazendo uma visita ao local.
Uma pequena pesquisa rápida no Google mostra pra gente algum ponto turístico?
Só pra gente usar diálogo pra qualquer idiota que perguntar?
Não tem nada turístico lá.
Tem pouca coisa da cidade na internet, inclusive.
Eu posso dizer que eu sou universitária.
Não tem nada pra eu pesquisar.
Eu posso estar lá fazendo uma pesquisa de alguma coisa.
Ou então...
É um caminho.
A gente pode estar fazendo uma viagem pra um outro lugar e parar naquela cidade porque
o carro quebrou.
Alguma desculpa do jeito.
Essa é boa.
Porque a pesquisa, tipo, ia ser o quê, né?
Como o povo do interior não morre de tédio.
De tédio.
É, pode ser.
Antropológico.
Gostei da ideia do carro mesmo.
Eu peço pra gente Elliot ligar pro Bob.
Falar pra ele nos contatar caso ele consiga qualquer coisa sobre essa amante secreta do
menino.
Qual o nome do menino, inclusive?
Anton Smith.
E o chefe é Gordon Smith.
Assim que ele tiver qualquer informação sobre o nome dessa mulher, porque a gente
tá indo lá, bom, sem praticamente nada sobre ela.
Nossa pista é a cena do crime.
Eu quero procurar nas redes sociais dele pra ver se eu encontro alguma coisa que possa
me ajudar a entender quem é ele.
Ele tinha um Facebook onde ele postava...
Não tinha foto dele.
Tinha uma foto de anime.
E ele postava muita coisa sobre política e não tem nenhuma foto pessoal dele nem de
outra pessoa.
Caramba.
Aí fica difícil.
Twitter?
Aí realmente fica difícil.
Não tem Twitter.
É, qual anime?
Não.
One Punch Man.
Ok.
Bom gosto, bom gosto.
Acho que eu só não compreendo.
O...
Talvez eu devia ter pedido isso antes.
O chefe de futebol.
Mas...
O chefe de polícia nos deu alguma foto dele e as vezes é importante pra perguntar pra
possíveis testemunhas se eles conheciam esse mal, esse menino.
Mostra a foto.
Procedimento policial padrão.
Tá.
Vocês...
Eu tenho uma foto.
O chefe forneceu.
Claro que a gente...
É só pegar no Facebook dele, pô.
Não, no Facebook dele não tem a foto dele.
Do chefe.
Ah, do chefe tem.
É.
No Facebook do chefe tem a foto do menino.
Vocês jovens pensam muito nesse negócio aí de rede social.
Ok.
Então vamo.
Coloca esse carro pra rodar e vamos na direção
da cidade de...
Flamby. Vamos na direção da cidade de Flamby.
Acho que não faz diferença de quem
seja o carro, contanto que seja um carro
civil e que não entregue que a gente é policial.
Beleza. A gente vai dizer que é parente
ou prima, alguma coisa assim? Nós somos
amigos. Qual é a desculpa que a gente
vai dar? É importante combinar.
Peraí, primeiramente acho que pode ser o meu
carro, que ele tá quase quebrando mesmo.
Beleza.
A viagem de carro
vocês vão rápido, né? Mas mesmo
assim leva três horas até o que seria
a entrada da cidade. Onde seria
a entrada da cidade? Tem uma mecânica
e vocês não acham a entrada da cidade.
Peraí, como é que é?
O endereço, assim,
você bota lá no GPS, leva
vocês até uma oficina mecânica e não tem
a entrada da cidade. Vamos parar nessa oficina
aí. Vamos parar lá.
Eu posso dizer. Pô, velho, que ruim.
A oficina vai acabar com o nosso plano de dizer que o carro
tá quebrado, porque vai ter um especialista pra
dizer que não. Eu posso dizer que eu tô passando mal.
Eu posso dizer que eu tô passando mal e preciso
dormir. Eu posso quebrar o carro. Não, mas o
cara vai consertar. Que isso? E a gente
não sabe se a gente tá perto da cidade. Vai que
tu quebra o carro e a gente tá a quilômetros dela.
Cara, é um mecânico de beira
de estrada. Ele, certeza, ele vai ficar
horas só enrolando a gente.
Eu acho que se a gente pedir pra ele
olhar o carro, ele vai inventar um problema.
Exato. Nossa, isso aí
foi genial. Você disse que ele tava
sentindo que quando você
pisa na embreagem, você escuta
algum ruído. Não sei.
Aí você tenta fazer o ruído com a
boca, faz a pior descrição possível.
Isso combinado. Vamos lá. Vamos lá
então. Vocês param.
Tinha um senhor, barrigudinho
de macacão. Ele sai de baixo
de um carro, assim, limpa as mãos
num pedaço de estopa e fica parado
assim, olhando vocês, esperando vocês baixarem o vidro
ou falar alguma coisa. Oi,
bom dia. Boa tarde, senhores.
Vocês estão perdidos por aqui?
É, a gente tá de viagem aí, só que o carro tá
meio esquisito aqui, tá
perdendo força, sabe?
Acelera, ele faz
aí, tipo, e não vai, sabe?
Eu não sei o que que tá acontecendo
e a gente tá com medo de prosseguir viagem
aí. Tudo bem.
Encosta ali, abre a tampa pra mim.
Beleza. Você
sabe onde tem uma cidade próxima
aqui onde a gente possa dormir, tomar um banho?
Uma cidade próxima
aqui? Não,
não. É porque no Google Maps aqui tá falando
que tem uma tal de
Flamby? Flouby? Flouby.
Ah, sim.
Mas eles são bem isolados, né?
A estrada deles não é acessível
pra carros. Ninguém vai até
lá, não. É, que horas são
nesse momento? Quatro da tarde.
Eu preciso de uma cidade,
eu não aguento mais, eu tô passando mal,
eu preciso ir no banheiro e eu tenho um problema pra ir no banheiro.
Eu só vou no meu banheiro.
Eu tô com problema de aturar ela,
cara. Pelo amor de Deus, a gente precisa de um hotel.
Não sei
como ajudar. É muito longe?
É muito longe daqui, a cidade?
Não é possível.
Fica algumas horas seguindo a
rodovia. Só seguir viagem.
Não aguento algumas horas, eu preciso
agora. Imagina... Onde fica
essa tal de Flamby? Ele aponta
ali tem um banheiro, moça. Não tá entendendo,
eu tenho um bloqueio, eu não consigo
fazer fora de casa. Mas a sua
casa não fica em Flamby, moça.
Mas aí o quarto de hotel é como se fosse minha casa,
só tô eu lá dentro.
Só vai ter a senhora no meu banheiro.
Pode, a senhora pode ficar tranquila.
Mas vai ter todos...
Ai, não.
Não consigo nem pensar.
Ô, seu mecânico, eu tô há três horas e meia
tentando entendê-la. Eu já tentei convencê-la de tudo quanto é jeito, cara.
Desiste.
É, realmente não dá.
Por favor.
É, mas eu não posso fazer nada.
Indica o caminho pra gente, a gente acha esse lugar.
Ele tá... tá suando, assim.
Olha, o carro de vocês... tá bom.
Seguirem por mais meia hora, vão chegar num posto de combustível grande.
Não tenho meia hora! Eu não tenho meia hora!
Eu preciso agora!
Eu tô perdendo um pouco aí a paciência com ele, então eu resolvo sair do carro
e andar até ele pra encarar ele de frente, enquanto que eu pergunto
por que que você não quer nos dizer logo onde é que tá essa cidade?
Dois dados.
Desculpa, eu tive que partir pra agressão.
Às vezes o motorista tem suas razões.
Deu dois e três.
Ele limpa a mão, te encara assim.
Eu não sei do que vocês estão falando, gente.
Não faço ideia.
Acho melhor vocês seguirem a viagem.
Eu me jogo no chão e falo, eu vou morrer!
Eu vou morrer!
Me ajuda, moço, por favor.
Tá, é...
Ema, joga dois dados.
Deu seis.
Três.
Conseguiu os dois.
Olha, moça, sinto muito.
Eu vou lhe ser sincero.
O xerife da cidade proibiu as pessoas de irem lá.
O caminho fica aqui por trás.
Mas o mato já tomou conta.
Ninguém usa mais.
A cidade é bem isolada.
Eles têm as crenças deles.
Eles não querem ninguém de fora.
Se eu mostrar o caminho, sou eu que vou aguentar as consequências depois.
Não é maldade, não.
Será que eles negariam?
Meu banheiro é limpo.
Eu juro pra você, moça.
Negariam uma ajuda pra uma pessoa desesperada?
Eles não têm religião?
Deus no coração?
Eles se protegem entre eles, moça.
Me converto.
Eu vou lá.
Ô, amigo.
Você faz parte dessa religião aí também?
Não, não, senhor.
Então, faz o seguinte.
Eu tiro o cartão da delegacia.
Eu marco o nome.
A entrega fala assim, ó.
Vai lá pra delegacia.
Pode falar com o chefe que ele vai te dar abrigo.
Ninguém vai te ferir.
A gente podia pegar a informação antes de mandar o cara embora, né?
Mas eu gosto da minha oficina.
Se eu for embora, o que vai ser da minha oficina?
É só a gente resolver um problema aqui.
Esse assunto é confidencial.
Eu gastei todo o meu...
Eu gastei...
Eu gastei todas as minhas ideias.
Tenho família pra alimentar.
Não posso simplesmente fechar a oficina.
Ok, então você...
Não se preocupa.
Você pode ligar pro xerife da cidade e dizer que você viu pessoas estranhas passando
e que as pessoas estranhas não pararam.
Pra avisar.
Como se você não tivesse nos ajudado e não tivesse como impedir que a gente fosse pra lá.
E aí a gente mantém a sua história.
E você não vai se prejudicar por ter nos ajudado.
Ele aponta por umas árvores.
Atrás da mecânica.
É seguindo essas árvores.
Tem um caminho pra cavalo.
Mas duvido que o carro de vocês passe.
A gente não consegue ir lá de carro?
Não.
Pois bem.
Quantos metros está daqui?
Não mais que uma meia hora de caminhada.
Ainda bem que eu não tô com dor de barriga de verdade.
Senão eu ia cagar no caminho.
Por isso que ele não tava.
Você pode fazer nas árvores.
Essa é a última chance de pegar um rolo de papel higiênico, hein?
Não, gente.
Eu não tô precisando.
Vamos fazer o seguinte, então.
A gente vai a pé.
E você dá duas horas pra gente de vantagem antes de ligar lá avisando.
Fazer sentido.
Porque o xerife sabe qual é o tempo que as pessoas...
Se bem que a gente pode se esconder e depois aparecer.
Essa é a ideia.
Caramba, a gente agora vai ter que se esconder muito do tipo...
Eu não posso discutir isso na frente do mecânico.
Então é combinado.
Duas horas.
E aí o senhor liga e diz que viu pessoas passando e parou o carro por aí.
E que você não teve como impedir.
Porque elas nem chegaram a se aproximar do senhor.
Duas vezes em uma semana.
Eles vão brigar comigo.
Sim, duas vezes em uma semana.
Teve um garoto também.
Ele correu, nem falou comigo.
Acho que ele já sabia o caminho.
E esse garoto voltou por aqui?
Não.
O senhor sabe alguma coisa sobre esse garoto?
Eu sei que ele deve estar encrencado, né?
Você pode falar que nós passamos e nem falamos com você.
Que também sabíamos o caminho.
Mas você estava no banheiro.
E não tinha ninguém na oficina quando a gente...
Vamos?
Vamos.
Você não precisa mesmo ir ao banheiro?
Você está com essa ideia de banheiro na cabeça.
Não.
É porque é uma ótima desculpa.
Ninguém discute quando você fala que vai no banheiro.
Tudo bem, mas eu não vou emprestar meu lenço para ninguém.
Precisa.
Ok.
Ai, meu Deus do céu.
Só quero me afastar um pouco do mecânico só para comentar com eles.
Vamos indo.
Ok, vocês vão florestar dentro.
O mecânico está lá parado de boca aberta.
É, legal.
Agora eles vão saber só que a gente está chegando.
Mas também que a gente é...
É da delegacia de polícia.
E nós temos um mecânico.
Ai, a gente esqueceu de pedir para ele não falar isso.
E qual é a garantia que nós temos de que ele vai sequer obedecer?
Quer saber de uma coisa?
Ele me pareceu honesto.
Antes de ir, a gente pode cortar o fio do telefone dele, né?
Era isso que eu ia dizer que eu ia fazer.
Então faz.
Senhor, pensa igual a mim, senhor Foster.
Eu vou tentar, então, procurar.
Indo para a cidade ali, vocês veem que tem postes e eles levam dois fios.
Um de eletricidade e um de telefone.
Na verdade, eu ia cortar direto.
Eu ia cortar direto no aparelho telefônico do escritório do cara.
Mas se isso for impossível...
Ah, tu vai até o escritório dele?
Ah, ok.
Queria ver como é que está lá a possibilidade de filtração.
Se ele realmente ficou parado feito um idiota lá olhando para o nada.
Ele está lá parado olhando vocês entrando na floresta.
Ah, então ele está olhando a gente.
Eu posso ir lá conversar com ele.
Peraí.
Ema, faz o seguinte.
Pede para ele te levar até o banheiro e fala que está com medo de barata.
Fala que...
Combinado.
Beleza?
Entendeu, né?
Porra.
Perfeito.
Aí eu vou voltando em direção a ele.
O senhor não disse seu nome.
Como é mesmo?
Fábio.
Fábio, realmente eu acho que esse papo todo de banheiro me deu vontade no banheiro.
Só que eu tenho...
Eu não tenho esse problema de não ir nos banheiros dos outros.
Mas eu preciso saber que não tem uma barata lá.
Você pode ir comigo olhar?
Só para garantir?
É claro.
Tenho certeza que não tem nada disso.
Vamos lá comigo.
Ele vai na frente.
Ele te leva até o banheiro.
Enquanto isso, eu vou tentar me esgueirar na direção do escritório dele.
Ver se está aberto.
E se possível, cortar a linha do telefone.
Dois dados.
Bora lá.
Quatro e um.
Quatro é um acerto crítico.
Ok.
Tu consegue ir até essa linha dele e tá lá o telefone.
Fazer isso é tão simples quanto simplesmente puxar o fio forte e depois esconder ele de volta embaixo do telefone.
Para demorar um pouquinho, só um segundo mais para ele perceber.
Beleza.
E daí tu sai dali.
O banheiro realmente não estava muito limpo.
Mas não tinha nenhuma barata.
Eu vou entrar e...
Eu estou anotando tudo isso.
Qualquer informação é importante para a investigação.
Vou tentar fazer xixi.
Viu como você precisava ir ao banheiro?
Eu não precisava, já que eu estou ali.
Obrigada, Fábio.
Vocês vão retomar a floresta dentro, né?
Uhum.
Vou pegar o kit de primeiros socorros que tem no carro.
E...
E só.
Eu acho que é só isso que eu tenho no carro.
Estou pensando que eu estou levando tudo de mais importante que eu tenho lá dentro do carro,
que é os meus analgésicos.
Minha pistola.
E...
Hum...
Será que...
Sim, sim.
Eu também vou andar com o distintivo de polícia comigo, porque com o carro lá, eu tenho medo
do cara conseguir abrir e descobrir ele.
Pistola e distintivo, os meus estão escondidos na jaqueta também.
Vou levar meu notebook.
Vocês vão seguir a trilhazinha que segue o poste e os fios, ou vocês vão tentar ir pela floresta?
Olha, o negócio é seguir a trilha.
A gente não quer ficar perdido na floresta no meio dessa tarde.
Mas se a gente ouvir barulho de cavalo, a gente tem que jogar para o mato.
Cavalo ou pessoa, a gente precisa ficar...
A gente precisa combinar uma boa desculpa.
Uma boa desculpa, porque a gente precisa explicar por que a gente está aqui.
Ah, é.
A gente sempre pula essa parte de combinar desculpa, né?
É, agora a gente precisa, mais do que nunca, porque não tem justificação.
Não tem justificativa nenhuma para a gente estar nesse lugar.
Vocês vão seguindo, está no inverno, o sol acaba se pondo um pouco mais cedo.
Então o sol está quase se pondo.
Quando vocês avistam algumas luzes da cidade, vocês seguem pela trilha?
Ok, a gente já avistou as luzes da cidade.
Eu acho que a desculpa mesmo é o nosso carro quebrou lá.
A gente não teve escolha a não ser ir para a cidade.
Colegas de trabalho, talvez a gente...
Como é que é?
Trabalha lá na loja de donuts.
A loja da dona Gertrudes.
Os senhores concordam com isso?
Está procurando...
A gente pode ser gerente procurando lugar para abrir uma filial.
Aí foram na cidade 600 habitantes.
A gente caiu ali por acaso.
Estava passando, quebrou o carro.
A gente pensa fora da caixa.
É.
Beleza.
Como é que são essas luzes?
É uma cidade normal?
As luzes são elétricas?
Casas de madeira.
Algumas luzes na frente de algumas casas.
A cidade tem energia elétrica, né?
Não chega...
Não tem carros na rua.
Tem algumas pessoas andando de um lado para o outro,
carregando carrinho de mão com algumas frutas,
até guiando alguns animais.
Guiando animais em pleno 2018.
Deve ser aquelas religiões.
É bem, bem fazenda.
Tem alguma coisa muito estranha aqui.
Eu morro de medo dessas religiões.
Quando eles se vestem, normal, contemporâneo...
São roupas da moda de uns 5, 6 anos atrás.
Menos mal, achei que eles iam estar com roupas medievais ou boca de sino.
Não, não.
Boca de sino seria muito assustador.
Tem um ou outro mais velho, até roupas mais antigas.
Mas, no geral, o pessoal se veste normalmente.
O nosso celular está funcionando aqui?
Sem área.
A gente vacilou legal.
A gente tinha que ter ligado para o meu parceiro.
É verdade, a gente não avisou para ninguém.
Vamos voltar?
Também tem isso.
A gente volta lá para a cidade, para ligar para a mecânica, para ligar para o Bob.
Depois volta de novo para cá.
Porque a gente não tem uma informação sobre a menina.
A gente vai voltar?
Não, eu não sei o que fazer, é só isso.
Me deu um...
Tem uns 4 telefones na cidade, a gente pode usar um deles.
Ah...
Estou achando que na nossa mentira é bom a gente botar o nome da menina.
Ah... Estou achando que na nossa mentira é bom a gente botar o nome da menina.
E desse menino do Arthur, de algum jeito.
Aliás, era Anthony.
De algum jeito.
Nós temos que falar que estivemos procurando por ele, se não...
Se bem que não, ignora tudo o que eu disse.
É, então vamos lá, vamos lá.
E aí, vocês vão entrar na cidade e vão fazer o que?
Vão sacar na hora que a gente é de fora, né?
Então...
Eu não sei o que a gente faz.
Eu acho que a gente tem que entrar na cidade mesmo e...
Se comprometer com a nossa mentira que eles vão demorar pelo menos 2 horas para averiguar.
Tá, vocês entram na cidade e as pessoas se assustam com a chegada de vocês.
Elas podem...
Eles param o que estão fazendo e ficam olhando para vocês.
Eu...
Algumas pessoas até correm de um lado para o outro, mas a maioria está parada.
Se tem algum corajoso suficiente para ficar parado, eu vou ser o primeiro a falar bom dia...
Boa noite para ele.
Tentar me aproximar.
Boa noite.
Vocês se perderam?
Ah, sim.
Nosso carro quebrou lá atrás na estrada e a gente não teve escolha a não ser procurar
algum lugar para passar a noite.
Se voltarem à rodovia, tem um belo hotel a apenas 2 horas daqui.
Porque a gente está a pé.
É...
2 horas de carro.
De carro?
É...
Então...
Estamos sem, né?
Tem algum hotel na cidade?
Mas vocês não passaram pelo Fábio?
Não.
Quem?
Acho que é aquele cara que estava dormindo na cadeira, né?
Ah...
É...
Talvez ele...
Não nos atendeu.
Você não tem nenhuma estalagem, algum hotel, algum lugar que a gente possa ficar só essa
noite?
Então, moça...
Nisso chega um homem, assim, bem alto, usando uma roupa de xerife, chapéu, estrela no peito.
Ele fala...
Deixa que eu assumo daqui.
Me chamo Thaddeus Harris.
E estende a mão para vocês.
Eu aperto a mão do Thaddeus.
Prazer.
O que os traz em minha cidade?
Nosso carro enguiçou lá na estrada e nós precisamos de algum lugar só para passar
a noite.
Ok.
Temos uma pequena hospedagem aqui onde podem ficar.
Ela tem apenas 2 quartos.
Mas será o suficiente.
Um para os rapazes e um para a menina.
Isso que eu ia dizer.
Nessa cidade não toleram essas coisas que...
Vocês se sujeitam na cidade.
É...
Ah!
A dizer nada, não se preocupem com ele.
Ele é bem aprendido.
E nem metropolitan.
Ah, isso é inadmissível!
A menos que sejam casados.
Não, não!
Não é isso.
Caso não e somos apenas amigos...
Eu quase peguei na mão dele agora.
Sua merda!
Isso seria polêmico.
Meu olhar não fairia o teu olhar manho.
Ele aponta para uma construção maior e fala...
A estalagem é ali.
Peço que não andem pela cidade ou se metam no que não lhes diz respeito.
Somos um povo pacato e esperamos que vocês partam assim que possível.
Para falar que não!
Sua recepção é calorosa, meu amigo. Estamos combinados.
É, mas parece que vocês não estão tão acostumados em receber visitas, não é mesmo?
Nunca acontece.
Nunca? Qual foi a última vez que vocês tiveram algum visitante aqui?
Ou qual foi o motivo de fazer uma instalagem?
Ela é muito mais um bar. Às vezes alguém precisa consertar o telhado e só percebe no dia de chuva.
Também temos alguns poucos que moram perto do rio e buscam abrigo na parte mais alta em épocas cheias.
Ah, vocês podem beber?
Sim, somos humanos como todo mundo.
A impressão que eu tive quando eu cheguei aqui foi que vocês fossem mais rigorosos.
Temos nossos dogmas, mas a bebida nunca foi o problema, desde que consumida com moderação.
Nossa, eu adorei essa cidade. Eu estou super curiosa para saber como ela funciona.
Vocês trabalham com algum tipo de economia?
Como que vocês conseguem manter uma cidade tão isolada assim?
Nós produzimos e comemos nossa própria comida.
Temos grandes fazendas?
Sim, temos uma bela fazenda aqui.
Quantas pessoas tem aqui, mais ou menos?
Somos ao todo 637 pessoas.
Que tal fechar um em 640, hein?
A gente está querendo um lugar novo para morar. Isso aqui está bem agradável.
Nós somos empreendedores do ramo da Sosquim. São deliciosas.
Olha só.
Oi.
Aquela casa maior ali é onde vão dormir. Falem com a Bela e peguem seus quartos.
Durmam.
Eu quero que amanhã vocês de manhã...
Partam cedo e deixem a cidade.
Ai, moço. A gente não fez nada.
Vou andando.
Ele coloca a mão sobre a arma, ajeita no coldre e sai.
Freud explica isso aí, hein?
Vai ser difícil investigar qualquer coisa.
É isso aí.
A gente precisa embebedar alguém.
Vamos começar por nós mesmos.
Ok.
Bom, acho que primeiro passo é a gente seguir as ordens aí do xerife Tadeu.
Por enquanto, pelo menos.
Vamos para a casa da Bela.
Talvez ela pode nos falar mais sobre...
Bom, como é esse lugar e por que eles têm essas tradições.
Vamos lá.
Vocês vão até a taverna.
Tem um adolescente de uns 15 anos limpando o balcão.
E a dona da sala já está.
A Bela não está ali.
Está só esse rapaz.
Põe o meu melhor sorriso na cara.
E eu não sou muito atraente.
E vou lá falar com o garoto.
Oi.
Tá.
Rola dois dados.
Vamos ver uma coisa.
Eita.
Uma frase que você nunca ouviu.
Nunca ouvi.
Três e quatro.
Não, é uma ação física.
O teu atributo é dois.
Perfeito.
Assim que tu começa a entrar, para o rapaz, você está em câmera lenta.
O vento, que não existe dentro da estalagem, move seu cabelo.
Ah, não.
Ele está de boca aberta e ele para assim no movimento de limpar o balcão.
Eu jogo o cabelinho assim, encosto no balcão e falo, oi?
É, é, é, é, é, é, é, oi?
Como, como, como, como você, você chegou?
O xerife, eu achei o xerife de vocês.
Falou que a gente podia ter uns quartos aqui nessa estalagem.
Você vai dormir na minha casa?
Não, não.
Eu te digo, sim, temos quartos.
É, é, vocês não recebem muitas visitas, né?
Ele falou que só tem dois quartos.
E, e, isso, são, são, são dois quartos.
Mas, mas, mas estão vazios.
É, então a gente vai precisar de um para os meninos e um para mim.
Ah, eles não são seus, é, seus, é, eles não são.
Ele está, ele está limpando o ar, assim.
Deveria ser o balcão, mas ele está errando o movimento.
Eu vou pegar as chaves.
Pega as chaves para vocês.
É, bebida?
Um whisky.
É.
Por gentileza.
Não, somente vinho e cerveja.
Cerveja.
Ele serve cerveja para vocês.
É uma cerveja.
É bem ralinha, bem fraquinha.
Eu fico com a cara de quem chupou limão e não gostou.
É.
Mas o que é que, o que vocês estão fazendo?
Nós somos, nós somos empreendedores de sucesso.
Aí a gente estava caminhando para o nosso novo local onde iremos abrir a nossa filial.
E, infelizmente, nosso carro quebrou.
E a gente teve que passar a noite aqui.
Parece que vocês não recebem muitas visitas, né?
Quando foi a última vez que veio alguém de fora aqui?
Hum, hum, hum, não, hum, hum, não.
Enquanto ela está distraindo esse jovem, eu acho que é bom eu pegar a minha chave e começar a vagar lá pelos corredores que dão acesso aos quartos.
Realmente só tem dois quartos na instalagem?
Tem quatro quartos.
Olha só.
Mas, é, só dois são numerados no andar de cima, né?
E mais uma outra porta que é o do banheiro.
O banheiro é o mesmo para os dois quartos.
Qual é o seu nome, menino?
Eu me chamo Richard.
Richard.
Mas, todo mundo me chama de Rick.
Ah, sim.
É interessante a sua cidade, né?
Vocês estudam aqui?
O que vocês fazem?
Na verdade, é um tédio.
Mas, é que a gente não pode fazer nada.
Ah, e alguém já foi embora?
Porque eu imagino que você deva querer conhecer o mundo, né?
Ninguém pode ir embora.
Ninguém nunca foi embora?
Tipo, fugiu no meio da noite?
Jamais.
Uma voz de mulher.
Na sala, ela...
Richard.
Oi, droga.
Vai limpar os banheiros.
Me desculpem.
Me chamou Bela.
Oi, Bela.
Sinto muito que o Richard esteja incomodando vocês.
Olha, ele foi gentil.
É um garoto adorável.
Sim.
Adorável como o pai.
É seu filho?
Sim, é meu filho.
Nossa, nem parece.
Você é tão nova.
Deixem de bobagens.
O quarto de vocês está pronto.
O xerife já falou comigo.
Acho que vocês deveriam descansar.
Já que vão partir logo cedo.
Pelo que eu entendi.
É, mas eu estou com fome.
Onde eu poderia comer aqui nessa cidade?
Eu posso servir um guisado para vocês.
Mas devo adiantar que aqui na cidade
não aceitamos cartões nem essas máquinas modernosas.
Vocês têm dinheiro para pagar, né?
É...
Sim.
Nossa, vocês usam esse dinheiro por aqui?
Temos um contato chamado Fábio.
Ele costuma comprar algumas coisas para nós.
É só.
Ela serve um guisado para vocês.
Ele está meio frio.
É lindo esse seu lugar aqui.
Eu vou comer só um pouquinho.
Eu não vou comer ainda, não.
Também estou sem apetite.
Deixa aquela cerveja.
Essa sua estalagem é muito bonita.
Pena que ela não fica no lugar onde outras pessoas possam aproveitar.
Ostentação não nos leva para o céu.
Ah, então.
Eu fiquei numa dúvida.
Qual é a religião de vocês?
Nós acreditamos no nosso Senhor.
O mesmo Senhor que eu acredito?
Claro.
Jesus Cristo.
Existe algum outro?
Ah, ok.
Quando é que tem culto aí?
Temos uma pequena igrejinha.
O culto é todo domingo pela manhã.
Que dia é hoje?
É quarta-feira.
Vocês são mais do que bem-vindos de vir comigo.
Ah, e vocês não têm internet, essas coisas assim, né?
Não.
Mas eu tenho esse telefone.
Por um preço justo, vocês podem fazer uso dele.
Ah, eu queria usar.
Eu preciso ligar para o meu namorado.
Deixa, por favor.
Alguma coisa foi derrubada nos banheiros lá dentro.
Droga, acabei com a minha...
Meu poder de...
Droga, devia ter pensado em outra coisa.
Ele provavelmente não foi fazer o que tinha que fazer.
Ele estava escondido ali atrás para ouvir e derrubou algumas coisas.
Sonhos foram destruídos.
Ex-namorado, ex-namorado.
Siga em frente, já faz duas semanas.
Mas eu preciso saber se ele foi lá alimentar meus gatos.
Ela pega a chave que ela tem no pescoço, ela abre.
O telefone é de disco ainda?
Não é de botão?
Mas...
E aí ela diz...
Aqui está.
Ah, obrigada.
Aí eu tento...
Precisa de teste para usar esse telefone aí?
Não.
Seria engraçado.
Eu pego ele e tento ficar longe.
Ele é fixo no balcão, tá?
Ele está com o fio ali, tu não consegue muito longe.
Mas eu não consigo levar o fio do...
Do...
Do quezinho que fala, tipo...
Esticar o máximo possível.
Não, para muito longe, não.
Ai, que droga.
Não, ele não é tão grande.
E ela está ali.
Aí eu vou ligar para o Bob.
Ah, é só você...
Bom, eu não posso...
Dar a dica porque, né?
Eu não vou dar no meio da conversa.
Mas eu consigo distrair a menina falando da Bela sobre a família dela.
Quero saber como...
Se ela cuida desse lugar todo, só ela e o filho.
Cadê o marido dela?
Tu quer distrair ela?
Aham.
Roda dois dados.
Deus, por que eu só tento fazer coisa que eu não sou bom?
Cinco e seis.
Caramba.
Ela...
Meu marido, infelizmente, tirou...
A própria vida.
Mas era um homem bom.
Eu tenho algumas fotos.
E ela vai para um outro canto procurar um álbum de fotos.
E tu acompanha ela.
Ela foi para longe do telefone.
Vou ligar para o Bob.
Eu queria...
Sussurrar para o Nick Foster dar uma olhada nos quartos.
Não tem mais ninguém aqui.
Enquanto eu vou acompanhar a mulher.
Beleza, eu vou...
Me espilhotar por aí.
Claramente, aqueles dois quartos que a gente não pode abrir, né?
Sim.
Tá, vamos por partes.
Telefone.
Alô, quem é?
Oi, Bob.
Então, é a Emma.
Oi, pequena.
E aí, como estão as coisas?
A gente acabou tendo que parar numa cidade um pouco fora do mapa.
É bem esquisito aqui, mas é bem bonito até de ver.
As casas são de madeira.
Tem luz, não tem internet, nem telefone.
Então, esse telefone é um dos únicos meios de contato que a cidade tem com o mundo para fora.
E eu estava querendo saber se você descobriu para onde a minha gatinha fugiu.
Lembra daquela gatinha?
Que estava sumida, a gente queria uma informação.
Hahaha, gatinha.
Antes de falar dela, vou anotar esse número aí.
Isso.
Eu vou poder te encontrar nele, é isso?
Pode, pode sim.
Só para confirmar, qual é o seu nome mesmo?
Emma.
Você está usando o seu nome?
É.
Que bosta de disfarce é esse?
Não aprendeu nada comigo nos anos de patrulha?
Ai, droga, eu não tive a oportunidade.
Fala que é Emília.
Emília, Emília, eu não me apresentei para ninguém.
Droga, eu estou falando isso em voz alta.
Não me coloque em situação ruim.
Emília, Emília.
Ok.
Olha só o garoto.
Era um ótimo aluno mesmo.
Notas excelentes.
Certo.
Não tinha muitos amigos e estava realmente saindo com uma menina que trabalhava na lanchonete.
Ela não era uma aluna da faculdade.
Ninguém a conhecia bem e ela deu o nome de Jasmine.
Nenhum sobrenome, nenhum documento.
Ela não custa na lista de funcionários.
Estava ilegal.
Junto com mais os dois mexicanos.
Eu não sou de incomodar esse povo, mas se não me derem boas informações, vou ter que avisar a imigração.
Assim ela é.
O de sempre.
Saia minúsculo para servir com comida, limpar mesas e pratos.
Tudo o que sei é que ela se apresentava como Jasmine e trabalhava ali.
E que quando ela não estava trabalhando, ela não desgrudava do Anthony.
Mais alguma coisa?
Eu estou tentando ir para o quarto do Anthony, mas a faculdade quer um mandato e estou tentando desenrolar isso com o chefe.
Mas nessa hora não tem juiz trabalhando.
Então eu devo resolver isso só amanhã.
Então me liga pela manhã e eu vou ter novidades.
Eu vou tentar te ligar amanhã.
Se não arrumarem nosso carro, aí eu te ligo amanhã deste número aqui.
Porque nós estamos aqui apenas esperando o nosso carro ficar pronto, ok?
Ok.
Tchau.
Cuida desses dois idiotas, tá?
E te cuida em pequena.
Tá, obrigada.
Tchau.
Tá, vamos lá.
Outra ação.
Quem está lá em cima olhando os quartos?
Eu.
Nick Foster.
As duas portas sem números estão trancadas.
Tu vai tentar abrir?
Tu vai fazer o quê?
Ou tu vai nos quartos mesmo?
Eu consigo...
Não arrombar, mas...
Se trancar a fechadura com lockpick?
Não, porque tu não tem equipamento.
Teria que forçar mesmo.
Mas arrombaria a porta, né?
É no segundo andar?
É no segundo andar.
Ixi, complicou.
Se eu colocar o ouvido, eu ouço alguém lá dentro?
Em nenhum dos dois quartos.
É silêncio.
E agora, Deus?
O que eu faço?
Deus não responde.
Ah, eu vou?
Eu vou forçar a porta de um dos quartos.
O que parece ser menor.
Tá, dois dados.
Três e dois.
Três é um acerto crítico, dois é um acerto...
Não tá tão aparente ali que tu conseguiu abrir a porta.
A maçaneta era ruim mesmo, a tranca.
Ele é um quarto, tem uma cama de solteiro.
Tem alguns cadernos, alguns livros.
Mas nada que chame muita atenção.
É um quarto com pouquíssima mobília.
Tem a cama, uma escrivaninha, uma mesa.
Caderno, lápis, canetas e livros.
Os livros são tipo de estudo, assim.
Tem uma coisa...
Não, é literatura.
Mob Dick.
Eu vou fechar e vou olhar o outro quarto.
Porque eu sou curioso.
Tá, o outro quarto parece que tem uma tranca melhor.
Mas vamos lá.
Três e quatro.
O outro tá aparente que foi arrombado, tá?
Mas tu abriu.
Só se vive uma vez, né?
Eu vou dar uma olhada, então.
Esse ritmo, sim.
O outro quarto tem uma...
Uma penteadeira grande com alguns perfumes.
Uma cama de casal.
Tem uma foto na parede que é da Bela e de um homem, né?
Provavelmente o marido dela.
Ele é muito parecido com o Richard.
Um guarda-roupa grande.
E só.
Ah, eu vou fuçar gaveta, essas coisas, pra ver se acho alguma coisa interessante.
Só a roupa mesmo.
Ah, não.
Tarado.
Não era bem isso o meu conceito de interessante.
Mas é só a roupa mesmo.
É o sinal que chama muita atenção.
Eu posso interpretar a voz de Deus que tá dando uma dica pra ele?
Vai lá.
Pelo amor de Deus, olha na escrivaninha do outro quarto.
É claro que o cara não tava hospedado no quarto da mulher, bicho.
Mas o outro quarto...
Não, beleza.
Eu vou lá olhar o outro quarto.
A escrivaninha.
O outro quarto tem.
Tem lá cadernos, canetas, lápis.
Tem poesias escritas nos cadernos.
Alguns desenhos de flores e tal.
Nada demais.
O quarto dos moradores da pensão.
Eu vou aproveitar, vou tirar foto dos...
Dessas poesias.
E assim, rapidinho.
E depois vou fechar e vou tentar deixar tudo mais ou menos...
Tá.
Do jeito que tava.
Lá embaixo, né, o...
O Payne, o...
Ele...
A mulher tá mostrando fotos.
É uma bela comunidade que vocês têm aqui.
Muito diferente lá da cidade.
Às vezes eu penso que essa comunidade é uma maldição.
Uma maldição?
Aqui é tão calmo.
Se eu fosse você e seus amigos, eu sairia daqui o mais rápido possível.
Droga.
Eu...
Fecho a porta pra dar ela a segurança de que nós estamos sozinhos conforme ela fala isso.
Falo pra ela assim.
Nós temos a menor intenção de ficar muito tempo, mas...
Por que você fala isso?
Eu estou falando demais.
É melhor vocês irem dormir.
Não, por favor.
Eu insisto.
Essa cidade parece tão calma.
Não é como a cidade.
Com o barulho e o burburinho dela.
Parecem vozes desafinadas de um coro maníaco depressivo.
Enquanto aqui tudo é tão mais calmo.
É diferente de tudo que eu conheço.
O que poderia ter dado errado nessa comunidade?
Caramba, cara. Escreve isso aí.
Isso literalmente está escrito.
É, eu sei de onde vem.
Ela olha pra ti, as palavras tão bonitas e...
Há muito tempo atrás, essa terra foi amaldiçoada.
Vocês da cidade não entenderiam.
Tente.
E eu não posso ficar aqui trancada com um homem.
Ela abre a porta.
Vamos voltar.
Eu...
Ela volta pra ali e fala...
Ai, que droga.
Já é tarde. Vou desligar as luzes.
Queiram se dirigir a seus quartos.
A gente já está sós.
Eu não consigo, eu sou muito mal, hein.
Eu queria...
Tem copo descartável aqui, Bela?
Copo descartável?
Por que alguém jogaria fora a própria louça?
Ah.
Não, era só pra...
Era...
Era só pra saber.
Eu não queria essa reação.
Lá na cidade a gente usa isso porque a gente tem preguiça de lavar louça.
Tá vendo?
Como vocês estão bem melhor que nós.
Ela começa a lavar as canecas que vocês tomaram a cerveja e ignora.
Ela tá meio, assim, abalada por alguma coisa que o amigo de vocês fez.
Vocês não sabem o que é.
Porra.
Eu subo a...
Ah, você tá bem?
Estou sim.
E continua lavando.
Isso deve ser muito trabalho cuidar disso aqui sozinha.
Ainda bem que você...
Eu tenho o meu pequeno Richard.
É, ainda bem que você tem o Richard pra te ajudar.
Mas eu imagino que deve ser difícil segurar os anseios de um menino novo, né?
Ele não tem vontade de...
Morar na cidade, alguma coisa assim.
Ela deixa cair uma caneca que quebra.
Porra, bicho.
Não.
Ele nunca vai sair daqui.
Ele sempre vai ficar aqui comigo.
Você nunca viu aquela frase de que quem ama...
Quem ama deixa livre?
Ou vocês vão para os seus quartos.
Não, calma não, moça.
Eu tô conversando com você.
Ele não tá nem ouvindo.
Ou eu chamo o xerife e ponho vocês a dormir com os porcos.
Eu já tô indo pro meu quarto.
Falar com o Foster e tal.
Ai, tá bom.
Tu tá sozinha no quarto ou tu vai pro quarto dos meninos?
Vou sozinha pro quarto.
Vou esperar um tempinho ouvindo na porta.
Pra ter certeza de que ninguém vai ver.
E aí eu vou pro quarto dos meninos.
Mas tem tranca a porta do meu quarto?
Tem chave?
Tem chave por dentro.
Mas eu consigo levar a chave?
Consegue.
Eu vou trancar meu quarto e ir pro quarto dos meninos.
Quando tu abre a tua porta pra sair, o Richard tá no corredor.
E ele tá bem vermelho.
Ele tava olhando.
Provavelmente ele tava tentando ouvir atrás da tua porta.
Caramba, esse moleque tem 100 de stealth.
Coitado, né?
Oi, tudo bem, Richard?
É, eu tava passando.
Você perdeu alguma coisa aqui?
Não, eu tava passando.
Indo pro meu quarto.
É que eu moro aqui.
Então eu tava só passando.
Onde fica o banheiro aqui?
Porque eu tava procurando.
Eu ia atrás do banheiro também.
Ah, ele aponta a porta.
Esse é o banheiro dos hóspedes.
Ah, sim.
A gente nem terminou de conversar, né?
Lá embaixo e tal.
Eu até esqueci o que eu ia perguntar pra ele.
Deus, me ajuda.
Esse moleque vai explodir.
O que eu pergunto pra esse menino.
A puberdade tá foda aí.
Por que ele não vai embora?
Tá, é...
Você não tem vontade de...
Bora, Richard, dessa cidade?
Eu, eu, eu, eu, eu...
Com você?
Não, comigo não.
Eu sou muito mais velha que você, né?
Para, dá esperança pra ele.
Ah, não.
Se você vai se aproveitar do moleque, se aproveita mesmo.
É, mas assim...
Porque eu vejo...
Já contou o rei, né?
Eu não vi muita gente jovem por aqui.
Deve ser difícil pra você morar aqui, assim, né?
Nessa cidade.
Tem muita gente jovem aqui?
Fala que ele foi o único homem bonito que você viu.
Você foi o único homem bonito que eu vi, né?
Coitado.
Ele tá gaguejando mais do que nunca e tá bem vermelho.
Eu tô imaginando que a gente vai arruinar a vida dessa família.
Porque a sua mãe pareceu um pouco brava quando eu sugeri a ida pra cidade.
Existe alguma coisa que impede?
Ninguém sai da cidade.
Mas por quê? Eu não consigo entender.
Não podemos sair da cidade.
Se fizer alguma lei...
Fala que quer fugir com ele.
E se eu te chamasse pra fugir comigo?
Vou ser presa, gente, isso é pedofilia.
Eu, eu...
Eu morreria feliz.
Feliz.
Ah...
Mas me diz uma coisa, ninguém nunca fugiu dessa cidade?
Não, não por muito tempo.
Nenhuma jovem inconsequente querendo ver o mundo lá fora, alguma coisa assim?
Porque eu, se eu morasse aqui, eu super faria isso.
Caramba, ótimo, boa.
Já aconteceu de alguns tentarem fugir, mas todos voltam.
Existe alguma coisa que faz as pessoas voltarem?
Sim, a gente fica doente longe da cidade.
Puta que pariu.
Nisso, a mãe...
Sabe, as escadas junto com o xerife.
Eu vou ao banheiro, pra onde quer mesmo, pra lá, né?
Tchau, obrigada pela indicação.
Com um pouco de dor de barriga.
O xerife bate na porta dos meninos.
Eu posso ter uma conversa com o Nick antes?
Pode.
Ok.
A primeira coisa que eu falo é Nick.
O pessoal dessa cidade tá louco.
A mulher parece acreditar que todos eles estão sob uma terrível maldição.
Mas ela não me deu mais detalhes do que isso.
Você achou alguma coisa nos cortes?
É...
Alguma coisa talvez te interesse.
Você tava conversando tão intimamente com ela, mas...
Nada pro interesse geral.
Não foi nada disso, homem.
Apesar de que ela sente muita falta do marido dela.
Aparentemente o caso dele também foi um suicídio.
O suicídio é como ele chama qualquer uma das mortes misteriosas que acontecem aqui.
Eu tô, enquanto isso, olhando ao redor, tentando averiguar se foi essa que, de novo, esqueci.
E como foi o suicídio.
O suicídio do menino.
Ele se enforcou.
É.
Se tem alguma viga-mestre danificada no teto, por exemplo, que seria um indício de que...
Não tem...
Não.
Caralho.
Tem um ventilador de teto, mas tu acha que ele não aguentaria o peso.
Eu pergunto se o Nick observou alguma coisa assim nos outros cortes que ele viu.
Não vi nada que me chamasse atenção.
É...
Você acha que...
Isso não foi um suicídio.
É, certamente.
E...
Acho que não é muito bom a gente deixar o xerife esperando na porta.
Ah, o xerife já bateu?
Ele bateu, daí.
Eu não confio nele, nem em ninguém nessa cidade.
Eu acho que a gente deveria fugir daqui o mais rápido possível.
Eu olho pra janela, olho de volta pro Nick.
Temos uma missão a cumprir, rapaz.
Pois bem.
Mas eu vou ficar aqui de olho e pronto pra tomar uma decisão muito brusca se alguma coisa de errado acontecer.
Você atende a porta.
Então já abre a janela caso a gente precise pular.
Eu vou abrir a porta.
Janela.
A janela já tá aberta.
Eu vou pular em câmera lenta através da janela.
Se acontecer alguma coisa.
O xerife tira o chapéu e fala.
Agora podemos nos apresentar corretamente.
Boa noite, detetives.
Ele mostra o cartão que vocês deixaram com o Fabio.
Meu filho fez uma visita ao Sr. Fabio e descobriu algumas coisas interessantes sobre vocês.
Nossa, ele é um excelente detetive.
Tá certamente seguindo os passos do pai.
Acho que puxar o saco não vai ajudar agora.
Que hora pra sarcasmo, hein, Sr. Foster?
Ele fala.
Vocês três poderiam se reunir e me encontrar no salão principal.
Temos um assunto a conversar.
Tô no banheiro.
Eu acho que nós podemos conversar aqui mesmo, viu, xerife?
Era uma sadeja pra pular a janela.
Há uma pessoa lá embaixo que quer conversar com vocês.
Bom, então deixa eu me vestir apropriadamente.
Provavelmente alguém importante pra ser anunciado.
Que seja.
E ele desce as escadas.
Você tá falando em fugir, né?
Acho que é uma boa hora.
Agora eu mandei de ideia.
Vai.
Uma conclusão começou a se desenhar na minha cabeça.
Algum instinto, alguma coisa tá me dizendo que eu sei quem é essa pessoa.
E eu não sei se tá dizendo isso a mim como jogador, a mim como detetive.
Mas, meu Deus.
Rapaz, um de nós tem que pular a janela e se esgueirar pelo lado de fora pra ver quem é.
Ele sabe que são três pessoas, né?
Tu sabe disso?
Pra olhar rapidinho e pra ajudar a gente a tomar uma decisão.
É, e a gente vai o quê?
Voltar correndo?
Espera aí, a gente tá no segundo andar?
Tá.
Ah, a gente subiu a escada.
Bom...
Bom, eu não vou me candidatar porque provavelmente...
Provavelmente eu caio.
Eu posso fazer isso.
Eu acho que eu devo dizer pra você...
Desce lá.
Eu vou deixar vocês saberem se isso for algum tipo de armadilho.
Aí eu dou uma piscada pra ele e ele, como meu parceiro de muitos anos, sabe que ele vai começar a ouvir os tiros.
Como é que é?
Eu disse que eu vou deixar vocês saberem caso isso seja uma armadilha.
Por enquanto, desça lá.
Eu te dou cobertura.
Parceiro.
Ok, parceiro.
É pra descer, então?
É.
E eu vou escapar pela janela e tentar chegar no primeiro andar.
Aí agora é a vez que eu...
Eu vou errar a ação física.
É, então assim...
Tu vai...
Tu vai fazer duas ações ali.
Primeiro tu vai escalar.
É ação física.
Uhum.
Rola dois dados.
Ih, rapaz.
Os dados estavam longe.
Dois e dois.
Tá, agora tu vai rolar de novo pra ver se tu desceu em silêncio.
Olha só.
Dois e três.
Tu atribuiu até quatro, né?
Aham, atribuiu até quatro.
Ok.
Ok, vocês descem.
O Penny, ele desce por fora do prédio.
Ele acaba fazendo um pouco de barulho quando ele pisa lá embaixo.
Um rapaz, usando roupa de policial, mas ele é bem jovem, ele olha pra ti...
Parado aí!
E saca a arma.
Eu vou bem na maciota, andando na direção dele, levantando lentamente os meus braços e falando
Calma, calma.
Não há motivo pra violência.
Quem é você?
Eu sou o Blank.
Eu sou o filho do xerife.
Hum, que bom, Blank.
O que você está fazendo aqui, fora desse hotel, tão tarde da noite?
Eu tô esperando meu pai.
Ele foi resolver alguma coisa lá dentro, com a senhorita Natália.
Eu tô na frente da porta, tô lá mais pros fundos, eu quero avaliar...
Mais pra lateral.
Quão suspeito é a presença dele lá.
É, ele tava ali fora.
Ele não tava nem de olho, assim.
Na hora que tu caiu, ele tomou um susto e sacou a arma.
Que coisa.
Ah, então ele talvez só estava lá.
Agora, ele falou Natasha mesmo?
Natasha.
Durante toda a conversa que eu tive com a mulher que se chamava Bela,
ela, por acaso, revelou que o primeiro nome dela era Natasha?
Não.
Ok, eu só pergunto pra ele.
Natasha, quem é Natasha?
A filha do prefeito.
Eu tenho a sensação de que a gente vai conhecê-la agora.
Acho que ela é a Jasmine, será?
Eu tô bem.
Eu posso pedir piedade pro mestre dizer pra, por favor, passar da cena deles enquanto eu decido o que eu vou fazer?
Vá.
Vocês descem a escada.
Tem uma menina loira muito bonita.
Ela tem um olho de cada cor.
E junto dela tem um homem, assim, calvo, barrigudinho.
Ele se apresenta.
O meu nome é Philip Banks e eu sou o prefeito da cidade.
Essa aqui é Natasha Banks, a minha filha.
E ela tem algumas coisas a dizer em vocês.
Mas onde está o terceiro detetive?
Eu olho pra ela e falo, oi, Jasmine.
Fico observando pra ver como ela reage.
Ela olha meio confusa pra ti.
E...
Fala.
Oi.
É, como você sabe o meu nome?
É um palpite.
O nosso amigo já...
Logo, logo ele aparece aqui embaixo.
Mas se quiserem ir adiantando o assunto, tudo bem.
Um rapaz da cidade chamado Anthony.
Ele veio atrás de mim e declarou o amor dele, mas eu rejeitei e ele acabou tirando a própria vida.
Ah...
Mas me diz uma coisa.
Esse negócio de tirar a própria vida, é algum código que vocês...
É assim que ele vai revelar.
Não há informação.
É, por quê?
Ele enrolou uma corda no pescoço e se enforcou.
Ele foi motivado por alguma coisa?
Eu não sabia que ele era tão apaixonado assim por mim.
Foi terrível.
Ela mexe o cabelo assim, ela realmente é muito bonita.
Levanta a sobrancelha pra ela.
Eu tive uma aventura, eu queria conhecer a cidade.
Mas eu enjooei rápido e voltei.
Eu aprendi que nada é melhor que o povo simples do interior.
Eu coloco a minha mão na cintura e vou bem.
Ela provavelmente...
Deve ser mais alta do que eu, porque eu sou baixinha.
Vou bem na frente dela, assim, com a mãozinha na cintura.
Aí, com aquela cara de desconfiança.
Olhando bem no olho dela e pergunto.
Você tá querendo me...
Que um menino cheio de vida, que tirava excelentes notas,
que tinha tudo pela frente, que conhecia a cidade,
milhões de meninas mais bonitas do que você,
tirou a própria vida só porque você disse um não pra ele?
Ela tá ofendidíssima com milhões de mulheres mais bonitas do que você.
Eu vou pegar no ombro dela.
Aí ela fala assim, menos, menos, por favor.
É tarde demais, o dano está feito.
O prefeito fala.
Eu sei que, de onde vocês veem, tudo envolve grandes tramas com traficantes e homens em motos,
mas aqui no interior as histórias simples acontecem.
Um rapaz tirou a vida por amor.
Vamos respeitar sua decisão e seguir com as nossas vidas.
Mas não aconteceu uma história simples aqui no interior, senhor.
Aconteceu lá.
Pergunte pra sua filha.
Ela estava lá com ele.
Ele veio aqui junto com ela.
Não.
Ela retornou antes e ele veio atrás dela.
Então, o que vocês estão dizendo?
Eu vou sussurrar.
Talvez não seja uma boa ideia confrontá-los.
Verdade, a gente vai morrer, né?
Enquanto isso, lá fora, o Max, o que que tá resolvendo?
O policial parece ter treinamento zero.
Ele tá apontando uma arma pra você.
Normalmente, puxar o gatilho resolve e ele não precisa de muito treinamento pra isso.
Mas ele não parece ser um policial de verdade.
Quer dizer, pra aquela cidade ele é um policial de verdade.
Ele só não tem o metrô.
Ele não tem 1% do treinamento que tu tem.
Caralho.
O negócio é que eu não sei o que que tá acontecendo lá dentro.
Não sabes.
Então, eu acho que foda-se a sutileza aí.
Já tá na hora de eu falar pra ele.
Chega de besteira.
Eu quero que você me fale.
O que que você sabe sobre o Anthony?
O garoto que se enforcou?
Eu vou dando lentos passos pra frente conforme ele vai falando.
Quando ele estiver falando.
Sim.
Ele achou que a namorada era filha do prefeito.
Recebeu um não e, bem, morreu.
Idiota.
E morreu?
Ele se enforcou?
Se enforcou.
Nós nunca vimos o corpo estar com vocês?
Meu pai tá com a chave de onde está o corpo.
Ele veio pra mostrar pros detetives.
Ó, nesse caso eu tô desistindo das minhas intenções agressivas agora nesse momento.
Porque era exatamente isso que eu queria.
Eu digo, hum, bom.
Eu estava só dando uma olhada aqui nas flores.
No meio da noite e, hum, não percebi quando eles chegaram.
Imagino que eles estejam lhe esperando.
Sim, sim, por gentileza.
Não há necessidade dessa arma.
Pode baixá-la, garoto.
Ele guarda a arma no codo e fica te olhando.
Eu vou lá pra dentro.
Eu vou abrir a porta.
Como se nada de errado tivesse acontecido.
Eu aponto e falo assim, ó.
Aí, ó.
Não disse?
Ele ia aparecer aqui.
Todos ficam surpresos com a chegada.
E olhem, o Max nota a menina.
Ela é realmente muito bonita.
E chama a atenção que ela tem um olho de cada cor.
Mas, fica aquela situação.
E daí o prefeito fala.
Essa é minha filha.
E o motivo para o Anthony tirar a própria vida.
Vocês gostariam de pegar o corpo para ir embora?
Ou ao menos dar uma olhada?
Bom, eu creio que seja pouco tarde pra ir embora, né?
Nós certamente vamos dar uma olhada nele.
A gente pode dar uma olhada amanhã.
Pela manhã.
Eu preciso dormir, gente.
Não, agora.
Tá bom.
O prefeito...
Então, isso está resolvido.
Uma boa noite pra vocês.
Xerife, por favor, os acompanhe.
E daí o xerife sai primeiro e diz...
Me sigam!
Eu vou seguindo o prefeito.
Quer dizer, o xerife, né?
É o xerife.
Mantendo um pouco da distância.
Vendo qual é a reação dele depois de encontrar o filho dele, né?
Vendo o que o filho revela pra ele.
Ele olha pro filho.
O filho baixa os olhos.
Ele dá um tapa na nuca do menino.
E segue.
Sem uma troca de palavras.
Bem saudável.
É.
Tá muito saudável, assim, esse vilário a gente teve.
Em geral, sabe?
Ele leva você até uma casa.
Aqui guardamos nossos mortos.
Segundo a tradição, só enterramos os corpos em noites de lua nova.
Então é comum preservar os cadáveres nesse pequeno necrotério.
Vocês já começaram esse processo no corpo do Anthony?
Ele está em uma das gavetas.
Está preservado.
O que eu quero saber...
É se eles mexeram no cadáver, basicamente.
Não.
Ele está do jeito que a gente encontrou.
Seu xerife, as pessoas costumam morrer de quê aqui, assim?
O maior índice de morte.
Já que não é uma cidade violenta, pelo que eu notei.
Infelizmente, temos alguns casos de suicídio entre adolescentes.
Mas, em geral, morre-se de velhice.
Que história tremendamente mal contada.
Você e eu que vou abrir a gaveta e encarar esse menino de cara.
Tem quatro gavetas.
Só uma tem uma etiqueta.
É essa aqui.
Tenho certeza que ele se enforcou.
Enquanto eles estão distraindo aí o xerife com conversa, eu vou dar uma olhada no corpo em si.
Tá, vai abrir a gaveta e puxar.
Esse é o jeito certo de fazer, né?
É.
Ok, sim.
Tá, tu abre a gavetinha, puxa.
Tu reconhece, é o mesmo menino das fotos?
É realmente o Anthony?
Droga.
Ele está nu, né?
Com uma toalha só sobre os genitais.
E ele tem uma marca roxa no pescoço, né?
Como de maconha.
Acorda.
E tu nota que ele tem um machucadinho na testa.
Opa.
Hum, machucado na testa.
O resto da cabeça, algum pedaço de onde tem vasos sanguíneos parece estar um pouquinho mais estourado.
Como se estivesse sob enorme pressão.
É, não faço ideia.
Isso acontece quando a pessoa é enforcada?
Eu não sei, eu estava jogando verde.
É, tipo, sintomas de...
Sintomas.
Sinais de enforcação.
Enforcamento.
Eu acho que ele está enforcado.
É, assim, se alguém quiser fazer uma análise mais profunda, ali roda dois dados.
Cara.
É com você, Velma.
Ema.
Então lá vou eu bater papo lá com o xerife.
O que eu quero descobrir é se a batida na cabeça foi antes do enforcamento.
Boa.
4 e 3.
Ah não, você passou.
Ok, a machucada na cabeça foi feita antes dele morrer?
E parece ter sido um golpe forte, alguma coisa de metal talvez, fez um estrago grande.
Eu não consigo identificar se é alguma coisa tipo um cacetete, um martelo, alguma coisa assim, pelo...
Mais para um martelo do que para um cacetete que eu chutaria.
Ok.
Mas não foi uma arma afiada, foi uma de força bruta.
Não, foi...
Eu queria analisar agora ele inteirinho, para saber se tem mais alguma outra marca.
Sim, com a mesma rolagem.
E daí parece que o que tirou a vida dele foi realmente a corda.
Tu nota que nas unhas dele tem fiapos da corda, como se ele tentasse com as unhas puxar a corda.
Talvez ele desistiu no meio do processo, ou talvez ele estava tentando tirar a corda do pescoço,
mas ele parece que ele tentou tirar a corda de alguma forma, ele está com fiapos nas unhas.
Com fiapos da corda nas unhas.
Da corda, é.
Eu quero perguntar para o xerife mais todos os detalhes que ele tem dessa morte,
que provavelmente vão ser os mesmos que a gente recebeu.
Já que eles foram fornecidos pela polícia daí.
Antes de começar a entrar na pergunta de verdade, que era...
O que é que tem nas outras gavetas?
É, primeiro ele responde...
E qual dos quartos da estalagem foi isso?
O mais próximo à escada.
É o que estava a Ema.
Ah, eu vou morrer.
A percepção da Ema está nota 10, que ela não viu os indícios do suicídio.
Eu pergunto para ele se mais jovens recentemente na cidade morreram de suicídio.
Sim, uma outra menina recentemente.
Realmente é um lugar muito bom para se morar, hein.
Essa moça morreu na estalagem?
Não, ela morreu em casa.
Ela tinha mais ou menos quantos anos, assim?
Uns 19 anos.
A última pessoa que viu o Anthony, quem foi?
Foi a própria Jasmine?
Imagino que a Bela.
Foi ela quem lhe forneceu o quarto.
Certo. E essa menina, ela tinha amizade com todo mundo?
Ela tinha algum inimigo? Alguém que gostasse dela na cidade?
A menina que faleceu?
É.
Ela não gostava de morar aqui.
Imagino que muita gente também não goste.
É, ainda não entendi qual é a relação de vocês, porque simplesmente não vão embora.
Nosso povo é amaldiçoado, e isso é tudo o que eu vou dizer aqui.
Tudo bem, eu aceito a ideia, mas...
E para o bem de vocês, acho que deveriam partir assim que possível.
A gente tem quanto tempo antes de receber essa maldição?
Que?
Quanto tempo na cidade antes de receber a maldição?
Na verdade, apenas quem nasce nessa cidade possui a maldição.
Para quem vem de forma, ela costuma agir de maneiras mais... sutis.
Certo.
É...
Essa menina...
Essa menina que morreu, como era o nome dela?
Que se matou.
A Natasha?
Não, a Natasha tá viva.
Ele abre a boca pra falar...
Eu não lembro.
Ah, até parece que você não lembra.
Tem 300 pessoas nessa cidade.
637.
Ah, mas apenas...
Você lembra o número?
Exato, você deve saber a vida de todo mundo.
Você é um excelente detetive.
Você deve saber o que eles comem no café da manhã.
A menina se chamava Rosa.
Rosa?
Rosa!
Interessante esse nome de flor.
Vocês gostam de flores, né?
É um nome comum no campo.
E ela...
Ela...
Tinha algum namorado?
Vocês têm essa...
Ela tinha alguma relação de amizade com alguém?
Pudesse falar sobre ela pra gente?
Pelo que eu me lembro, vocês estão aqui pelo Anthony.
Um caso já resolvido.
Vocês deveriam ir embora.
Você, como um bom detetive, deve saber que a gente...
Tem que analisar todas as hipóteses antes de entregar o caso.
Ainda mais quando é um caso, assim...
Que é tão relevante pra gente.
Porque eu mesmo conheci esse menino.
É difícil pra mim acreditar que ele se doa assim.
Devo lembrá-los que vocês estão fora de sua jurisdição.
E que eu sou a autoridade daqui.
E se eu estou dizendo que o caso está encerrado...
Ele está encerrado.
E que a gente está fora da lei, inclusive.
A gente nem devia estar aí.
Já foi uma tragédia eles descobrirem que a gente é da polícia.
Eu tô plefando, eu tô plefando.
Tudo bem.
Ok, obrigada.
Era só isso que eu ia dizer.
Eu tenho mais uma dúvida.
Vocês têm algum tipo de carro funerário pra gente poder levar o corpo?
Porque não vai caber no nosso carro.
Posso levá-lo de cavalo ou charrete.
Ah, isso não vai funcionar.
A gente vai ter que entrar em contato com alguma cidade vizinha.
Porque esse corpo tem que ser mantido resfriado pra chegar em bom estado na nossa cidade.
E quanto tempo vocês precisam para resolver isso?
Eu não sei, talvez uns dois dias.
Dois dias?
Dois dias perambulando pela minha cidade, incomodando o meu povo?
A gente pode ficar preso na...
Não sei, a gente pode entrar num acordo.
Amanhã a gente resolve, eu tô cansada.
Aí eu vou saindo andando.
Que volume, né?
Vou saindo andando também atrás dela.
Minha tática é ser o mais maluca possível pra ele não questionar.
Que coisa.
O Nick vai junto ou vai ficar ali?
Não, eu vou junto.
Eu quero perguntar uma última coisa antes de eu sair da cidade de lá de vez.
Virar pro xerife.
Perguntar sério pra ele, xerife.
Qual foi a última vez que aconteceu um assassinato nessa cidade?
Desde que me tornei xerife, nunca.
Você por acaso pensou em investigar a morte de Antony como se tal fosse?
Não vi motivos.
Entendo.
Obrigado pela sua cooperação.
Ele fica pra trás trancando ali o necrotério improvisado, né?
Vocês voltam pro quarto de vocês?
Sim.
Esperar até ficar mais tarde pra eu poder ir conversar no quarto deles.
Ah, deixa.
Tá, vocês foram pro quarto de vocês.
É, eu já ia.
Eu apago a luz e fico olhando embaixo da porta pra ver se passa algum pé e fico passando o tempo lá.
Tá, tu nota que não tem ninguém lá.
Tu consegue ir pro quarto dos meninos tranquilamente e tá os três lá.
Aí eu tranco a porta lá.
Então, o que você viu lá no corpo?
Gente, isso é muito estranho, porque assim...
O corpo, ele morreu mesmo do enforcamento.
Ele claramente não se matou, porque...
Tinha mais alguma marca no corpo dele?
Tinha, ele levou uma...
Eu acho que é um martelo, uma martelada na cabeça antes de se matar.
O ferimento foi antes.
Você viu a marca na testa dele?
Aquilo foi antes.
Eu não vi.
Eu nunca fui muito bom com essas coisas.
Ele tinha fibras da corda nas unhas.
Então, se ele tentou se matar, ele se arrependeu logo em seguida.
E não conseguiu tirar a corda.
Quase todos se arrependem.
É, mas...
Mas vindo dessa cidade, eu acho que foi diferente.
O que tá me preocupando mesmo nessa cidade é que todo mundo acredita nessa maldição.
Eu acho que é algum tipo de histeria coletiva, que eles acreditam que alguma entidade, ou
o deus deles, não sei, amaldiçoou as pessoas que nasceram aqui, e elas não podem sair
da cidade por muito tempo, senão elas se matam.
E aí eu não sei...
Talvez tenha mesmo uma entidade, já parou pra pensar?
Ah, eu não acredito nessas coisas, me desculpa.
Tá maluco?
Eu acredito, eu acredito que há uma histeria coletiva.
E que talvez...
Talvez isso possa fazer com que as pessoas matem os que querem sair, ou os de fora,
apenas pra reforçar essa ideia, essa crença que há aqui nessa cidade.
É, mas o que me assusta, estando no meio disso tudo, é que se isso for verdade, estão
ocorrendo assassinatos nessa cidade, todos os habitantes são cúmplices.
É.
Nós, certamente, não estamos seguros aqui.
Ou existe um assassino, que pode ser também.
Quando eu pensei, falaram da morte do Anthony C. nessa estalagem.
Pensei no Filho da Bela, que eu esqueci o nome.
Richard?
Mas eu não sei.
É, porque...
Hitchcock Feelings.
Não, gente, eles estão ocultando alguma coisa.
Eu sei que eles estão ocultando, mas a minha dúvida é...
Eu sei que eles acreditam que tem alguma coisa além aqui, mas essa coisa além, existe além da crença deles?
Talvez.
Eu não sei.
Mas, certamente, o xerife, o prefeito e toda essa galera estão mancomunados aí, ocultando...
Esse assassinato.
Sim.
Não querendo o pobre do garoto lá.
Da maneira como eu vejo...
Não, foi só um palpite, gente.
Foi só um palpite.
O Anthony foi claramente desacordado.
E, provavelmente, ele só acordou quando já tinha uma amarrada à corda ao pescoço dele.
Tentou se salvar e não conseguiu.
Mas quem teria feito isso?
Se houvesse a maldição do suicídio, não haveria uma marca na cabeça dele.
Porque ele simplesmente teria se...
Eu fui lá pra ver...
O suicídio pleno.
Mas eu cheguei lá e vi um assassinato.
Tá, vamos juntar os fatos que nós temos.
Ele não se suicidou.
Não.
Ele foi assassinado.
Sim.
E o suicídio foi forjado.
E é basicamente isso que a gente tem.
Além disso, a gente tem que as pessoas nessa cidade ou morrem disso, de suicídio, ou de velhice.
Então, quem tenta sair desse esquema, ou expor isso, ou alguma coisa, acaba sendo morto.
Ele falou que são os jovens que se matam.
Porque geralmente é o jovem que quer sair daqui, né?
É, a gente pode considerar que eles, na verdade, não se mataram também, né?
Eles foram silenciados.
Eu concordo com essa teoria.
Infelizmente, não temos muitas evidências se eles todos já foram enterrados.
A gente pode tentar arrancar alguma coisa da menina bonita.
Algum de vocês é bonito?
Não.
A minha mãe disse que sim.
Não vai funcionar.
Então a gente vai ter que arrancar do Richard mesmo, coitado.
É verdade.
Tá, vocês estão sentados na cama.
Como é que vocês estão?
Qual a disposição de vocês no quarto?
Quero ficar bem pertinho pra estar sussurrando.
Eu tô olhando pra fora pela janela, tomando um analgésico de vez em quando.
Era isso que eu queria ouvir.
Caralho.
Tu olhando de relance lá pra fora...
De relance não, eu tô vigiando.
Eu tô de costas pra porta.
Encostado assim na janela, só olhando.
A cidade não é muito grande?
Pouco afastado dela, tem algumas árvores.
Tu nota?
Uma espécie de vulto branco entre as árvores.
Parece ser uma mulher, toda vestida de branco, com o cabelo escuro.
E o rosto dela parece meio iluminado.
E ela te encara à distância.
A bruxa vive.
Ela parece estar meio flutuando sobre as árvores ali.
Caramba, tipo sobre a copa das árvores?
Não, na altura da copa.
Ainda assim é alguns metros acima do chão.
Sim.
Olha só, caralho.
Eu esfrego os olhos acima.
Uma vez e abro de novo, olhando pra mesma direção.
Ela tá lá, te encarando.
Eu...
Tá tudo bem aí, parceiro?
Faço um gesto pro Nick.
A gente consegue se comunicar só dessa maneira por causa do nosso todo tempo trabalhando junto.
Pra ele se aproximar da janela lentamente.
Eu vou então preparando minha arma já.
Tu vê a mesma coisa.
Eu vejo...
Eu estranho eles e levanto pra olhar também.
Tá lá.
Tem uma mulher toda de branco.
Cabelo negro, rosto bem branco.
O rosto parece que brilha na noite.
É velha?
É nova.
É bonita?
Tá meio assustadora, mas parece bonita.
Os olhos estão abertos?
Abertos.
A boca aberta?
Fechada.
Eu, se fosse assinar, eu já teria pego minhas coisas e saído correndo.
Mas eu tô tentando bancar a cética aqui, né?
Então, vamos lá.
Eu já tava bancando cética e agora tá ficando difícil.
Mas eu ainda acredito que...
Tá ficando difícil.
Tendo uma arma da...
Pra matar, né?
Mas agora esse negócio tá complicado demais pra eu simplesmente não fazer nada a respeito.
É.
Eu vou lá exigir explicações da Bela.
Se algum milzão, alguma coisa...
Será que é melhor a gente pedir explicações ou investigar?
Porque pode ser algum tipo de projeção.
Eu tiro uma foto com o meu celular.
Tu tira uma foto com o celular.
Ok.
Aparece na foto?
Aparece.
É, ok.
Agora é a decisão mesmo.
A gente vai lá investigar ou vai...
Pressionar as pessoas sobre isso.
Talvez investigar seja uma boa mesmo.
É, porque se você for perguntar, eles tão querendo vender essa ideia pra gente.
De que existe essa maldição nessa cidade.
Mas...
Além disso, completamente off-topic, a gente disse que a gente ou resolveu o mistério ou morrer de forma épica, né?
Então, vamos lá na direção da morte certa.
Vamos morrer de forma épica.
Exato.
Bora lá.
E vamos correr pro abraço, então.
Vamos.
Realmente, tô sem informação pra isso aí, né?
Vou sair pela janela.
Pela janela.
Eu conto pra eles o lugar certinho da janela que tem aquele arbusto que alivia legal sua queda.
Então, desce primeiro porque eu sou um pouco desastrada.
Eu vou na frente, com certeza.
Dois dados.
Caramba!
Um e cinco.
Ok, tu chega ao chão.
Nick?
Eu vou descer também.
Cinco e três.
É, três é o teu atributo, né? Tu consegue descer também.
Sim.
Ah.
Ah, quatro e seis.
Porra!
Ah, ela tá caindo.
Ah!
Eu posso tentar segurar ela pra ela não quebrar toda... todos os ossos quando der no chão?
Pode, dois dados.
Caralho.
Eu posso ajudar? Fazer uma cama... tipo, caminha com os braços assim, nas dois?
Pode.
Pode?
Mais um dado, João.
Ok.
Ô, valeu.
Dois, cinco e seis.
Eita.
Ha, ha, o dois é o que serviu ali.
.
Caiu vocês dois no chão, tá?
Tu segurou ela, mas tu foi derrubado junto
Alguém foi alertado?
Deixa eu rolar o meu aqui
Não leva o jeito mesmo
Isso tá banada
Não, ninguém notou
Se tivesse quebrado meu óculos, eu tava lascada
Porque eu não enxergo sem meu óculos
Que bonito, a gente vai morrer e ninguém vai nem saber o que foi
Que delícia, bora lá
Eu vou te escrever uma carta pro Bob
Ali embaixo tem as árvores, né?
Vocês não tem mais o ângulo de visão do ser
Mas vocês seguem em direção aonde ela estava
Chegando lá, não tem mais nada
Começo a investigar as árvores
Pra saber se tem algum tipo de dispositivo elétrico
Que possa reproduzir luz
Dois dados
Ah, dois e dois
Porra, um acerto crítico perfeito
Tu encontra em algumas árvores ali
Um sistema de roldanas e corda
Que consegue erguer uma pessoa facilmente
Sabia
Ah, safadinho
Eu sabia, essa cidade tá em histeria coletiva
Eles tão querendo plantar essa ideia de maldição
Na cabeça dessas crianças
Isso não é histeria
Isso é, tipo
É cúmplice de homicídio
Procura, eu não sei
Eu não sei o que é
É armação
Deve ter algum conselho
Deve ter alguém que esteve aqui agora há pouco
Que é responsável por isso
Estamos no meio do mato
Meu Deus, eu começo a olhar em volta
E me esconder atrás de uma árvore
Pega a arma, vai lá
Pegadas
Pegadas?
Vamos procurar pegadas
Tá à noite e vocês não tem uma lanterna
Vocês não conseguem ir muito longe
Que merda
Celular
Celular?
O Motorola é só sacudir e ele acende
Celular
Ok, a luz do celular é bem pop
A luzinha do celular acendendo
Não depende de internet
Na sua cara, recepção ruim
Mas esse celular tá ligado há um dia
Sem área
Eu não sei se ele tem muita bateria, né?
Mas eu tenho um Motorola ruim e ele fica
Tá
Rola dois dados
Caralho, rolar o dado pro celular funcionar
Ah, é pra olhar
Não, não, é pra procurar, é pra olhar
Ah, bom
Três e quatro
Ok
Você consegue, mesmo com a luz porca do celular
Ver que pelo menos três pessoas estiveram ali
Duas operando as cordas
E uma sendo erguida, né?
E que parece que eles correram às pressas
Quando notaram que você estava pulando a janela
Vocês seguem ali as pegadas
Vai até uma casa muito grande
Na cidade e a casa tá fechada
Caramba, ela parece ser a casa de alguém importante
Essa casa que a gente parou na frente
O poste de iluminação
Sai um fio ou dois fios até a casa?
Dois fios
É a casa do prefeito
Ele tem telefone
Telefone é uma ótima pra gente dizer
Socorro, mandem ajuda
Eu não tenho arma
Gente, eu não tenho arma
A gente tem que fazer uma tática aqui
Porque tá que a polícia daqui é porca, né?
Mas...
Você tem que parar com essa mania de sair sem arma
Você sabe que você é policial, né?
Mas eu esqueço
O Bob vive te falando
Vou te contar, hein?
Eu não presto muito pra isso
Um de vocês tem uma segunda arma aí?
Olha...
Gente, gente, gente, junta aqui, junta aqui
Beleza, a gente já sabe que eles estão de fato escondendo alguma coisa
A gente já sabe que eles são uma farsa
Mas a gente tem que fingir que não sabe
Tem que fingir que acredita na história da polícia
Fingir nada, a gente tem que resolver isso de madrugada
Desculpa, eles viram a gente fugindo da janela
Eles viram a gente fugindo pela janela
Eles sabem que a gente sabe
A gente pode dizer que a gente ficou com medo
E pensou em ir embora
Gente, o blefe é a melhor saída aqui
É igual barata
Que você vai tentar assustar e ela corre no teu pé, né?
Bom, velho, a gente vai ter deixado uma carta sua
Pro Richard todo chorado
Dizendo que eu tenho que ir embora
A gente pode também...
Voltar, esperar um pouco
Ficar mais tarde
E sair de novo
Eu acho que nós temos o elemento surpresa agora
É a possibilidade de pegá-los com a mão na massa
Não devemos desperdiçar essa oportunidade
Mas eu sou o cara que age instinto puro
A gente deve abordar eles
Jogando as cartas na mesa
E dizendo o que a gente acha
A gente tem que descobrir exatamente o que eles estão escondendo
Então, é isso que eu queria
E levar embora daqui antes que a gente acabe se suicidando também
O que eles estão escondendo está nessa casa
Agora
Vamos pegar
Isso
Depois a gente chamou
Mas tem pelo menos três pessoas preparadas
Para nos enfrentar nesse momento
Porque eles viram que a gente correu
Eles não sabem nem se a gente chegou até aqui
Talvez eles pensem que a gente não conseguiu segui-los
Você não acha que agora eles estão pelo menos olhando por cima da janela
Para ver se a gente conseguiu chegar até ali?
É...
Eles estavam?
Aparentemente não
Vamos entrar pelos fundos, gente
Então vamos mocar
Vamos entrar pelos fundos
Com cuidado
Eu ainda queria fingir que eu acredito
É mais fácil
Alguém perguntava a dizer que...
Você quer servir de isca?
Corajosa a gente
Não, a gente pode dizer que a gente está com medo
Alguma coisa assim
Que a gente veio aqui para usar o telefone
Para pedir reforços
Acho que conversar não vai ajudar em nada
Até porque tem telefone lá na outra casa
Mas a gente estava mais perto daqui
A gente seguiu a linha de telefone
As árvores
É, porque se a gente fingir que chegou aqui para usar o telefone
Quando tinha o telefone lá no hotel
O negócio realmente vai ficar meio suspeito
Vocês estão um bom tempo ali fora discutindo, tá?
Vamos entrar, vamos entrar
Vamos entrar pelos fundos
Eu deixo com vocês
Eu gostaria de invocar o fato de eu estar fazendo personagem inspirado em quem eu fiz
Para dizer que eu teria duas armas
Tá bom
Claro que eu queria usar uma em cada mão
Feito um filho da puta maneiro
Mas talvez seja melhor outra na mão dela
Acho até que seria mais útil
Seria mais útil você usar uma em cada mão
Como um filho da puta maneiro
Porque meu atributo aqui não vai ajudar
Meta-game
Ok, eu vou continuar com as minhas duas beretas
Não, não faz sentido
Vocês têm uma pessoa desarmada, tá?
Eu só queria deixar claro
Você está dizendo que ela teria uma arma
Eu pego um pedaço de pau
Ok, pode pegar um pedaço de pau
Quem vai tentar arrombar a porta?
Bom, eu
Vou ficar mais para trás
Tipo, meio que mocada no meio das moitas
Eu estou apontando com a arma para a porta
Ok
Dois e cinco
Consegue abrir a porta
Mas não foi muito bem
Tu fez um barulho
E a porta dos fundos
Ela dá para a cozinha
É uma cozinha simples
Tem a mesa da cozinha
E sentado nesta mesa está o prefeito
Ele está enxugando o soro da testa
E ele se assusta quando vocês entram
Ou quando a porta se abre, né?
Nesse caso é render a mão armada mesmo
Vocês vão render o prefeito da cidade, é isso?
Calma aí, deixa eu pensar bem nessa coisa que eu vou fazer
Há ações que não tem mais volta
É verdade
Eu já estou com a arma apontada para frente
Arrombando a porta dos fundos da casa do prefeito
É melhor a gente prosseguir
Eu acho que na verdade a gente pode mandar o seguinte
Prefeito, você está bem?
Vimos eles vindo nessa direção
Boa
Ele olha meio assustado
Sim, sim, eu estou bem
Tivemos outra aparição da bruxa
A bruxa?
Exato
É aquilo que aquela coisa era?
Sim, infelizmente os nossos antepassados cometeram um erro
E estamos pagando por isso
Vocês estão pagando por isso?
Sim
Contam os antigos que perto do ano de 1700
Existia uma moça belíssima
Ela vivia de costurar
E sempre que costurava
Ela cantava
E seu canto encantava a todos
Mesmo assim ela nunca quis um marido
E alguns homens da vila acabaram
Bem...
Acabaram machucando
E quando as mulheres desses homens descobriram
Preferiram acreditar que ela era uma bruxa
Que os havia seduzido com sua voz
Os homens ao invés de assumirem seus erros
Concordaram que se tratava de uma bruxa
E a pobre moça foi enforcada
Durante o enforcamento
Ela lançou uma maldição sobre a cidade
Que todos aqueles aqui nascidos
Nunca poderiam ir embora
Ou adoeceriam e morreriam
E que quando ficássemos tão felizes
Quanto estávamos no momento de sua morte
Ela voltaria e mataria a todos
Ele diz que essa profecia tem...
Séculos?
1700, pelo menos 300
Seu prefeito, deixa eu entender
No dia que vocês fossem felizes
Ela voltaria e mataria todo mundo?
Por isso a nossa cidade não tem festas
Não comemora aniversários, feriados
Ou nada do tipo
Também não temos música ou qualquer coisa
Que possa gerar alegria
Inclusive os nossos mortos
Demoram para serem enterrados
Para evitar comoções
Tudo o que fazemos
É para ter a vida mais tranquila possível
Mas então...
Por que ela aparece por aqui?
Talvez vocês estejam atiçando a energia dela
Mas...
Precisamos que vocês partam logo da cidade
Não quero vê-la machucando meu povo
A gente só trouxe infelicidade para vocês
Porque desde o primeiro momento que eu pisei aqui
As pessoas só me olharam mal
Eu acho que a gente está até ajudando vocês
Se o lance é felicidade
O menino Richard me parecia bem feliz conversando com você
Essa menina só fez foi quebrar o coração do pobre Richard
Desde que ela chegou nessa cidade
Verdade, ele soube que eu tenho um namorado
Aí eu não saberia dizer
Mas talvez o garoto de vocês tenha morrido
Por conta da influência da bruxa
Ela costuma influenciar as pessoas novas assim?
Eu não saberia
Mas o índice de jovens que tiram a própria vida é assustador
A bruxa chega perto deles e fala para eles se matarem, é isso?
Eu não sei
Porque nenhum deles sobreviveu para nos contar
Cara, a gente tem cerca de um homem que não é um homem
Com certeza que as pegadas vieram nessa direção
Absoluto
O senhor está sozinho em casa?
Não, a minha filha está dormindo em seu quarto
A gente pode vê-la, eu fiquei muito preocupada
Ela estava cansada e...
Ela é uma dama, precisa dormir
Eu sou uma dama, não é como se os caras fossem checar o quarto dela
Você tem que entender que é melhor eu checar do que o senhor, por exemplo
Vai que ela está só de camisola
Ela está bem, eu tenho certeza
Nós insistimos
Acho melhor a Emily lá olhar assim
Eu vou lá olhar, onde é o quarto?
O senhor tem que entender que é o seu bem mais preciso?
É precioso, é sua filha
E pelo que você disse, essa bruxa gosta de gente jovem e alegre
Sua filha é linda
Sobe logo, Emily
Eu estou cansado de dar a justificativa para esse prefeito
Que eu estou sentindo nos meus ossos
Eu queria ver se ele estava mentindo
Aí eu vou indo
Tu sobe as escadas, o prefeito está ali olhando a situação
Vou segurando um pedaço de pau
É, espera lá, o prefeito
Pelo menos larga essa madeira
Tudo bem
Ok
Beleza
Tá bom
Bem lembrado
Não faz sentido ele deixar tu passar com isso
Droga
Que deixar, velho
A gente está armado na casa dele
Ameaçando ele, só que não
Sim, mas é que a desculpa que vocês deram
É que é para o bem da menina, né
Então ele pode negociar ainda
É, verdade
Vou indo em direção ao quarto dela
E aí eu vou meio que abrindo as portas
Que eu vou encontrando no caminho
E dando uma olhadinha assim
Sabe, de leve
Aham
É, tu logo chega no quarto dela
Ela está lá dormindo
Ela está coberta
Coberta
Ela tem maquiagem na cara
Eu consigo ver
Ela está com a cara enfiada no travesseiro
E está escuro o quarto
Eu vou só cuidar do meu celular
Para acender a lanterna
Acende a luz
E vou chegando meio perto assim
Para ver o rosto dela
Tem um pó branco no rosto dela
Mas o cabelo dela é loiro
E da bruxa era moreno
Piroga
Eu fico
Eu queria fazer isso
Mas o Guilherme fez antes
Eu vou olhar em volta
Para ver se as coisas estão mexidas
Se tem alguma coisa
O quarto está bagunçado
Eu posso levantar o lençol?
Pode
De leve assim
Para ver como é a roupa dela embaixo
Tu nota que ela está segurando
Com bastante força o lençol
Ah, ela está
Eita moleque
Chego bem assim
Ah, não sei se eu vou fazer isso
Ou se eu vou entregar o nosso disfarce
Não, não vou fazer nada
Eu só...
Dou uma olhada em volta
Para ver se tem alguma coisa assim
Que eu possa ver
Suspira e diz
Ufa, você está bem
É
Joga duas dadas
Mesmo depois do suspiro super convincente
Não, é para outra coisa
E se cinco?
Tem uma peruca embaixo da cama, tá?
Uma peruca preta
Fala que entrou uma barata debaixo do lençol
Meu Deus, uma barata
Por quê?
Ela não reage
Que droga
Eu fico olhando para ela
Aí eu abaixo assim
Bem do larinho do rosto dela
E fico olhando para ela
Bem assim, pertinho, sabe?
Bem creepy
Para ver se ela se mexe
Ela não está dormindo
Ela está fingindo que está dormindo
Ela está apertando os olhos com bastante força
Segurando com bastante força
O lençol sobre ela
Estou dormindo, estou dormindo, estou dormindo
Meu Deus
Eu pergunto para ela
Por quê?
Ela...
Continua em silêncio
Isso foi poético
Ela ensaia um ronco assim
Caralho, a vila da atuação
Aí eu vou sair
Vou continuar abrindo as portas
Porque está faltando uma pessoa
E eu não tenho armas, né?
Quarto maior
Tu abre a porta
Está o xerife ali dentro
Ele está sentado na cama
Com a arma na mão
Ele aponta para a Tchema
Ele fala
Tchê, tchê, tchê
Nossa, você está bem
Eu fiquei super preocupada
Viu?
A menina está
Deu de palhaçada
Mãos para cima
O que foi?
O que está acontecendo?
Vamos descer
Acho que já é a hora dele falar
Vamos parar de se fazer de idiota
Que saco
Eu vou descendo
Ele está fazendo sinal com a arma
Não precisa apontar
Ao contrário do filho
Ele parece saber usar a arma
Que ele está segurando
Não precisa apontar essa arma para mim
Eu vou descer
Lá embaixo
O que os dois estão fazendo?
Vocês não sabem nada da Ema
Eu sei
Mas de qualquer maneira
Eu ia começar a procurar para a pessoa
Então eu pedi para o Nick fazer isso
Enquanto eu ficava de olho no xerife
Na verdade eu vou ter que confiar
Que o Nick vai ficar de olho
Enquanto eu saio procurando
Eu estou atrás não só de outra pessoa
Mas de algo muito importante
O telefone
Peraí, quem procura e quem fica de olho?
Eu não tenho como te avisar
Sem levantar suspeitas
Então eu vou sair procurar
E você fica olhando o prefeito
Rola dois dados, vai
Eu?
É
Tirei um e cinco
O andar de baixo está realmente vazio
Tu encontra o telefone
Fica no andar de baixo mesmo
Perto da outra porta
Na sala principal da casa
É hora de chamar reforço
E o Nick está ali
Tu está de olho, tu está apontando a arma
Tu está fazendo o que, Nick?
Eu gostaria muito de estar apontando a arma
Ele não sabe
Eu ainda estou com a arma em punho
E eu estou encostado na parede
De olho no prefeito
O prefeito
Ele levanta
Ele vai até uma das portas
Da cozinha
Próximo a ti até
Ele abre e tira uma garrafa de whisky
Eita moleque
Ele pega dois copos
Serve um para ele
Serve um para ti
E fala
Saúde
E dá um gole no dele
Parece um whisky bom
Parece um bom whisky, sim
Agora tem whisky na cidade
O prefeito tem, né?
É verdade
Caramba, eu vou ter que dar um gole nesse whisky aí
Maldita síndrome de detetive noir
Um e quatro, tá
A hora que tu dá aquela levantada para beber o whisky
O prefeito põe a mão no teu dedo
Põe a mão numa gaveta e puxa um martelo
E bate na tua cabeça
Fudeu
Ah, safado
Vou morrer
Tu dá uma cambaleada para trás
Não chega a desmaiar
Que era a intenção dele
E é a tua ação
Essa é da forte
Eu aponto a arma para ele
E mando ele soltar o martelo
Ele solta o martelo em cima da pia
Vocês não estão entendendo
Vocês vão condenar essa cidade
Quietinho
Mão na mesa
Senta
Tu tá ali rendendo ao prefeito
O marco
O Max tá lá na sala
Próximo ao telefone
Pra tentar usar
E o Max nota
Descendo a escada
A Ema de mãos pra cima
E que houve alguma movimentação na cozinha
Tu tá ali no escuro
O telefone
Tu vai fazer o que?
Eu ainda tô no lugar escuro
Eu quero um lugar em que
Quem tá descendo da escada
Não tenha uma visão de mim
Seja a Emily
Seja o outro
A Ema tá rendida
E logo depois dela
Chega o xerife apontando a arma
E ele pede pra ela ir pra cozinha
Como que é o lugar?
Como que é o nome da bruxa, Guaxa?
Eles falaram na hora que contaram a história?
Não
Não deram nome pra ela
Falaram a bruxa
Eu começo a rezar pra bruxa
Em voz alta
Não existe
Ó
Ó bruxa
Que loucura
Eu estou sendo rendida
Sendo violentada por estes homens
Eu estou desarmada
Venha me salvar
Você tá rolando essas ações numa tabela aleatória?
Eu tô tentando brincar
Eu tô tentando brincar com as emoções deles
Porque eles claramente acreditam nessa maldição
Acreditam nada
Eles não acreditam não
São eles que estão inventando
Mas eles acreditam
Tô tentando desestabilizar
Eles não acreditam, bicho
É que funciona
Eu não tenho uma arma, gente
A minha arma é a minha voz
Na cozinha se encontrou
O Nick rendendo o prefeito
O xerife rendendo a Ema
E o Max não está ali
Eu...
Se eu já vi que os caras estão passando de mim
Indo pra cozinha
Eles vão perceber em breve
Eu vou querer render o cara
Tentando chegar por detrás dele
Tá
Dois dados pra te dizer isso
Pra tentar chegar em silêncio
Ok
Deu um e quatro
Quatro é o meu número
Tu chegou nele e ele não te ouviu
Agora teste força pra...
Tu vai desarmar ele e prender ele?
Tá louco?
Eu tô atrás dele e o bicho não me viu
Não me ouviu
Não
Eu tô gritando sobre a bruxa
No chão
Gritando bruxa
Ele vai ouvir quando eu engatilhar a arma na nuca dele
Ele sente a arma na nuca
Ele levanta as mãos assim
Tira o dedo do gatilho
Ema
Ligue pro Bob
Nesse momento
Calma aí, rapaz
Aí eu saio correndo pra pegar o telefone e ligar
O que os senhores estão fazendo aqui?
O que isso tudo significa?
Vocês da cidade não acreditam na bruxa
Mas ela é real
E como vocês não acreditaram na história do suicídio
Precisávamos fazê-los acreditar na existência da bruxa
Sem pôr a vida da cidade em risco
Bom, a gente tem evidências
Vocês estão em perigo
Vocês são homicidas
Nós temos provas
A gente tem evidências que podem te colocar na cadeia
Como você pode fazer isso, prefeito?
O garoto chegou aqui dizendo que a bruxa era uma mentira
E que ia levar a Jasmine embora
Aquela garota idiota nunca deveria ter saído daqui
A bruxa é uma mentira
Bom, ela não é uma mentira
Ninguém nunca viu
Mas meus pais me ensinaram
E os pais deles ensinaram a eles
Tudo que precisamos fazer pra nos manter vivos
A doença
Como explicam a doença de Jasmine?
Ela adoeceu por ficar muito tempo longe da nossa comunidade
Foi só por isso que ela voltou
Doença que fala
Nada disso justifica o que vocês fizeram
Algum dia nós vamos explicar exatamente como ela se tornou uma doença
Como vocês estão errados
Mas por enquanto vocês vão presos
Vocês são cúmplices
Vem cá
O garoto estava gritando no meio da vila
Falou que ia provar que eu estava errado
Sacou um celular e começou a tocar uma música
Eu não tinha o que fazer
Eu ataquei com um martelo no momento de fúria
E as coisas saíram do controle
Eu tô começando a perder a paciência com esse cara
Mas acredite em mim
Ele morreu pra salvar a cidade
Vocês mataram ele
Você quis dizer
Vem cá, senhor prefeito
Deixa eu te perguntar um negócio
Vocês são vacinados por aqui?
Vacinas?
Nunca precisamos disso
Eu só bingo
Essa é a maldição
Não, calma aí, calma aí
Eu não quero explicar pra eles
Eu não devo satisfação pra esses caras
Primeiro que eles são cúmplices de assassinato
A primeira coisa que eu quero fazer
É realmente falar aquilo que eu falei antes
Que quer dizer vocês mataram eles, não é?
É
Por um bem maior
Deixa eu te explicar um negócio, prefeito
Salvei 637 vidas
Sacrificando apenas 2
É aí que você está errado
Na década de 70
Foi feito um experimento com macaco
Que é muito longo pra eu contar agora
Macaco?
Mas é isso aí
E você vai entender
Você
Eu olho pro Nick com uma cara estranha
Meio que me perguntando internamente
Você prestou atenção naquilo?
Eu estava sóbrio aquela manhã
Pelo menos a rosquinha estava boa
É, Emily
Eu posso ter ligado já?
A Emily tá no telefone, é
Alô, que horas são essas?
Que horas são essas?
Quem é que tá ligando?
A gente tá precisando de reforços aqui nessa cidade
Não tem muito como você vir com muitos carros
Você vai ter que vir correndo um período
Eu não sei como fazer
Eu vou te mandar
Vocês estão a horas aqui em um território onde não temos jurisdição
A gente vai morrer se você não vier
É simples assim
Nós temos um homicídio
Nós temos evidências
Isso é uma emergência policial
Ele tem que ter um telefone
Eu tô falando, eu tô só te ouvindo
Desculpa
Eu também não tô ouvindo a conversa não
Tá
Eu tô indo pra casa
Eu tô indo pra ir
Se você não vier, traga reforço
Porque se você não vier, a gente vai morrer
Já tô indo
E se a gente morrer, a culpa...
Escuta
Se a gente morrer, a culpa é do prefeito, do xerife e da filha do prefeito
Tá?
Prefeito? Xerife?
Ok, eu tô indo
É uma longa história, só vem
Eu vou pra sala
Ele desliga
Agora...
Tu chega lá e o prefeito acabou de assumir dois assassinatos, não só
Exatamente, velho
Por isso
Devia ter mandado a força inteira
Mas vamos nessa
Diga-me que você vai querer continuar nessa...
Na...
Na palestrinha de falar pra eles por que que vacina
Então a falta de vacinação tá deixando as pessoas doentes
Não, eu vou fazer o seguinte
Discretamente eu vou botar meu celular pra gravar
E vou fazer eles repetirem tudo
Porque a gente tem bastante tempo aí pra conversar
Como eles não são muito chegados em tecnologia
Acho que eles não vão perceber
Tá, mas vai ter que forçar eles a falar de novo
Eles tão ali
É, você tem que dar aí o papo
Se vocês realmente acreditam nessa maldição
Me expliquem como o ato de vocês poderia ter salvo todo mundo
Que isso ainda não entrou na minha cabeça
Os jovens se rebelam
Eles querem música
Eles querem festas
É o nosso dever impedir os jovens de condenarem essa comunidade
E aquele garoto, Anthony, sacou o celular e queria rebelar os jovens
Ele queria tocar música
Provar que estamos errados
Mas ele que estava errado
Ele iria condenar a todos
Agir por impulso
Mas eu sou o herói aqui
Deixa eu perguntar uma coisa
Vocês fazem esse tipo de...
Contenção de problemas com todo jovem que se rebela?
Por um bem maior
Ah, entendi
Todo jovem que se rebela, ele se suicida
Todo jovem ou adulto que se rebela
Acaba sendo contido
Ninguém nunca viu a bruxa
Claro que não, porque a gente evita que ela apareça há 300 anos
Mas assim
Vocês evitam, mas ela nunca apareceu
Não, mas
A minha mãe contava que a avó dela
Talvez fosse a bisavó uma vez, viu
Ela tava lavando roupa no rio
E assobiou, então ela viu de relance uma mulher
Aí, naquela semana morreu uma vaca
Ah
Então se eu cantar agora aqui
Ela vai aparecer
Por favor, não
Não, por favor não, porque eu não vou cantar
Eu entendo porque você está com medo
Acima de tudo é porque
Ele parece realmente apavorado
O que seria de todas as suas ações
Se tudo isso fosse mentira
Você não seria mais do que um assassino
Eu salvei essa cidade
Como meu pai salvou
E o pai dele
Se isso for verdade
Você já...
Se você não se questiona nem um pouco
Se isso é verdade ou não
Você nunca testou?
Não
Testar culinária a todos
Seria muito imprudente de minha parte
Tem uma forma perfeita
Ô, Nick
Nick, por favor
Dá a palestrinha do macaco aí
Que você prestou atenção
Eu vou...
Ah, essa história é muito boa
Presta atenção
Eu vou contar outra, então
A bisavó ensinou uma receita
De como fazer peixe
Pra sua filha
E na receita você precisava cortar o peixe ao meio
Então a bisavó ensinou pra filha
A avó ensinou
Que passou pra mãe
Que passou pra filha
E a filha chegou e perguntou
Mas por que a gente tem que cortar esse peixe no meio?
E a mãe falou simplesmente
É assim que é a receita
É assim que a gente faz em todos esses anos
E tem dado certo
Então ela voltou, perguntou pra avó
E a avó respondeu a mesma coisa
Então quando ela finalmente conseguiu chegar na bisavó
Ela simplesmente disse que
O meu forno era pequeno
Por isso eu cortava ali no meio
Então vocês estão entendendo?
O motivo
Às vezes fica pra trás
Mas o ato permanece
Sem uma razão
O peixe podia ser venenoso
Ela cortava pra salvar a todos
Você ouviu a história?
Ela cortava ao meio porque tinha um forno pequeno
Ok, lógica nós percebemos que não funciona por aqui
Ele tá desesperado
Ele tá apavorado
Eu tô muito mais preocupado com segurar armas
Por três horas seguidas, não vai funcionar
Vocês tem a porcaria do corpo
Peguem e saiam da cidade, nos deixem em paz
Você não tem nem curiosidade de saber
Porque presta atenção
Você está condenando a sua cidade
Eu não quero converter eles, eu quero esses homens presos
Calma
Você tá condenando a sua cidade
A infelicidade
Isso não é vida
Você não tem nem a curiosidade
Eu estou salvando essa cidade
Porque você não se sacrifica pela sua cidade
Vamos com a gente, a gente leva vocês presos
E vocês vão testar a teoria
Se vocês morrerem dentro da prisão
De uma forma contida
E conseguirem se suicidar ainda assim
Ou morrerem de ataque cardíaco
A sua teoria é verdade
E aí você vai ter feito alguma coisa
Pra proteger a sua cidade de fato
Se não
Ele olha pro xerife
Ok, se vocês forem embora, eu vou com vocês
Nós vamos, só que nós primeiro temos que levar o corpo
Você, o xerife e a sua filha
Não, a filha dele não
A filha dele pode ficar
Deixem a minha filha, ela não tem nada a ver com isso
Ela não tem nada a ver com isso
Tá, tudo bem, sua filha não
Mas o xerife
Então só admita que você matou o garoto
Pra salvar a cidade
Sim, eu assumo
Eu mantei o Anthony e a Jasmine
Jasmine morreu?
Ah, ela era rosa
Achei que era a Natasha
Tanto que a Natasha estranhou quando chamaram ela de Jasmine
Era rosa
Tem mais alguém que ajudou você nessa
Empreitada de tornar
Não, eu fiz tudo sozinho, podem me levar
Não, você e o xerife
Ok, então deixa eu pegar uma cadeira aqui
Que a gente vai ficar aqui
E a gente vai ficar aqui
Ainda por um bom tempo
Se a gente pudesse pegar uma carroça
E ir em direção ao posto
O negócio lá, porque
O xerife fala
Nós temos uma boa carroça
Os cavalos conhecem bem o caminho para sair
Vamos pegar o corpo e deixar essa vila em paz
E aí, gente
Porque o carro da polícia não vai chegar até aqui de qualquer jeito
Podia ter falado pra ele vir de jipe, né
Esqueci
Se vocês quiserem ligar, é celular
Ele vai atender
É, liga de novo
Explica a história toda aí pra ele
A gente precisa de reforços aqui pra apreender
Esses dois
A gente tem as evidências e tudo
Mas eles estão querendo ir de boa
Vamos levá-los
Prender o xerife e o prefeito
Claro que a gente vai levar eles a uma armada
E com muito cuidado
Fica com essa gravação aí que você fez
Já no momento certo
Pra quando alguém perguntar
Por que a gente tá sendo com eles armados
A gente ia responder com as vozes deles
Eu acho que ninguém vai perguntar
Porque é de madrugada e tá todo mundo
Infurnado em suas casas com medo da bruxa
Ok
Eu quero verificar
Se aquele remédio que eu roubei lá
Do chefe de polícia no início da aventura
Era pra tirar o sono
Era pra, assim
Que bom que eu vou tomar
Porque realmente a gente tá acordado aqui há mó tempão
Eu tô preocupada com outra coisa
Tá fácil demais levar eles
Por que que estão querendo ir com a gente?
Olha, eu não achei tão fácil, hein
Eu também não achei fácil
Eu ia levar eles se eu levasse a mão armada
O tempo inteiro
Mas eu tava completamente feliz
Agora que eu descobri que o remédio é pra ficar acordado
De ficar aqui a madrugada inteira
Vamos, vamos, vamos
Ah, caramba
A gente tem um saquinho de evidência?
Seria bom levar o martelo
É, eu vou levando as coisas aqui
E a gente tem que dar um jeito de buscar o corpo também
Mas eu não sei se é uma boa
Talvez o corpo
O corpo é depois
Não agora
É, o corpo é depois
Quando os reforços chegarem
O corpo é uma evidência também
Porque sem o corpo a gente não tem função pra esse martelo, né?
Ok, vamos levar o corpo agora então
É
Nós vamos pegar uma carroça
Botar dois cavalos
Botar o corpo
A gente arranca a gaveta
E vocês quatro
Com o corpo
É
Caramba
O prefeito disse que fez tudo sozinho
Vocês vão deixar o xerife ou vão levar o xerife?
O xerife é cúmplice, né?
O xerife é cúmplice
Ele tava ameaçando a Emily
Ele tá muito
A gente já revistou o xerife
Pra ele não ir armado
Quer dizer, pelo menos eu faço isso
De preferência enquanto a gente ainda tá na sala
Com a vantagem por acima deles
E é isso
E ele é muito esperto
Ele pode destruir as evidências
Se ele ficar na cidade
É melhor levá-lo
Nem que seja pra soltá-lo depois
Eu tô preocupado com a menina
Destruir as evidências
Mas com o martelo e o corpo
As outras evidências são circunstanciais, eu acho
E a gravação, né?
E a gravação
Vocês vão até a carroça
Fica meio apertado
Quem vai conduzir a carroça?
Seu
Caralho, eu não quero tirar a minha arma
Da cara desses dois, não
Eu tomei uma porrada na cabeça
É eu mesmo
Tá
Tu vai conduzir a carroça, né?
Coisa que a gente nunca fez antes na vida
Que isso
É, deve ser fácil
Sacudir a rédea
É, só falar
Oa, oa
Se o GTA
Eia
O prefeito dá algumas instruções ali
O cavalo parece ser treinado em fazer a trilha
E ele tá levando vocês
Ai, caramba, eu tô com medo, hein?
Ok
Quanto tempo demora pra...
Eu não tô com medo
Eu tô 100% convencido de que não tem elemento sobrenatural
Eu posso começar a cantar?
Quase cantando, pra testar
Mas não, eu não vou cantar, não
Eu não canto música
Não, canta aí
Música no ar é só instrumental
Pianinho suave
Se eu soubesse assoviar, eu assoviava
Mas eu não sei
Ok
Vocês não acreditam
Mas eu vou cantar
Mas todos vocês
Nenhum de vocês pensa em cantar
E vão sair da cidade
É isso, né?
Eu não sei cantar
Isso
Tenho vergonha de cantar
Chegam até o Fábio, onde tá o carro de vocês
Estão ali com o prefeito e com o xerife
Agora vamos esperar o Bob
O Fábio tá dormindo e o carro de vocês tá lá
Não, a gente vai esperar o Bob
Agora que a gente chamou o cara aqui
Explicar tudo o que aconteceu
Falar pra ele segurar lá o local
Que a gente vai voltar com reforços
E fazer o que for possível
Pra construir um caso de homicídio
Contra o prefeito
E colocar o corpo no carro dele, né?
É, a gente tem que levar o corpo aí
É, você deve ter pego um saco preto
Alguma coisa do tipo pra levar
Provavelmente tinha isso lá no necrotério
Mesmo que seja da cidade pequena
Tinha, tinha
Depois de um tempo chega o Bob e ele
Meu Deus, o que vocês fizeram aqui?
Esse homem aqui é um homicida
E o outro é cúmplice dele
Nós temos provas
Confessões gravadas
A arma do crime e o corpo
Eu até toco com o Bob
Um trechinho naquela
Tipo, eu matei eles pelo bem da cidade
O prefeito
Baixa bem a cabeça, assim
Ok
Tira as algemas, né?
Algema os dois
Ótimo
Não sei se vocês não tinham
Coloca no banco de trás do carro
E aí?
Prefere levar os bandidos ou o corpo?
Deixa que a gente leva os dois
Tem mais papo com eles
Leva o corpo
E a cidade?
Ainda temos algumas evidências
Dos crimes que eles cometeram lá
E além disso, aquela cidade é um desastre
De saúde pública esperando pra acontecer
Ninguém é vacinado
Então a gente precisa voltar aí
A gente tem que relatar tudo pro Bob
Falar que a gente conseguiu essa parada
Passar o áudio no WhatsApp pra ele
Passar tudo pra ele
Porque é o seguinte, a gente nem pode
Apresentar isso legalmente
Porque vai dar um trabalhão pro promotor
Pelo fato que a gente fez isso quando tava suspenso
Mas isso aí é o promotor que se arranja
Eu acho que a gente podia ficar pra dar uma olhada
Na cidade Natal da Bruxa
Também quero ficar só por
Curiosidade
Acho que pode ter mais gente envolvida
E a gente quer segurar as últimas evidências
Lá atrás
Tá, então vocês vão voltar pra cidade?
Caramba gente, vamos pra casa
Ah tá, vamos pra casa
A gente ficou sem dormir, cara
A gente volta pra cidade depois
É o seguinte, nós somos os detetives
A gente fez o principal
Agora a gente manda o resto passar o pente fino lá
Exatamente, os policiais estão lá
Exatamente pra passar o pente fino
A gente dá todos os detalhes, eles seguem a operação
Tá bom, fui vencida
Talvez a gente volte pra cidade no epílogo
Tá
Vocês três são chamados pelo FBI
Entram numa sala
A gente diz que nós somos assim mesmo
A gente não joga pelas regras
Por isso o capitão, o chefe da polícia
Não sabia nada
Me digam, em que situação deixaram aquela vila?
Planormal
Exatamente como nós a encontramos
Algumas horas antes
Não tem mais prefeito e xerife
É hora da festa
Richard, pare com isso
Na ausência do meu pai
Eu estou no comando
Se liga, é o celular do Anthony
Eu escondi
Eu lhes apresentei
Rock and roll
Então me digam
Por que diabos eu tenho 635 corpos pendurados?
Ele está'Ti jogando
Escudo do mestre
E esse é o escudo do mestre
Aquela estrutura de papelão
De papelão?
que serve a proteger as anotações e os lançamentos de dados do mestre.
No escudo do mestre do RPG Guaxa, eu comento tudo o que está aqui atrás do meu escudo,
todas as minhas ideias do porquê das coisas aconteceram na aventura,
e se os jogadores tivessem cantado em algum momento da aventura,
e se eles tivessem feito isso no início da aventura.
Eu vou falar tudo isso ainda hoje, mas primeiro alguns recados rápidos.
Principal de todos, suicídio não é uma brincadeira.
Eu coloquei bem grande no título do episódio o suicídio,
eu podia ter guardado e colocado só o mistério de Anthony Cooper,
para as pessoas tomarem aquele choque a hora que o chefe de polícia fala,
mas eu sei que é um tema sensível para muita gente, então eu deixei ele bem gravado.
Se por algum motivo você precisar conversar com alguém,
o CVV, que é o Centro de Valorização da Vida, 188,
é só ligar para eles, conversar e procurar ajuda,
porque...
o episódio 100 do RPG Guaxa vai ser algo maravilhoso,
vai ter madruguinha montado no Z-75, ou sei lá.
Então fica comigo, vamos lá, vamos juntos descobrir o que acontece no episódio 100.
Enquanto o episódio 100 não chega, eu gostaria de agradecer aqui aos jogadores.
Os jogadores já participaram de aventuras anteriores, são padrinhos,
você já ouviu o story de Porquê eu os chamei,
eu gosto muito dos três, acho os jogadores maravilhosos,
agradecer muito a revisora, nossa querida Debbie Cabral,
porque é muito fácil ser revisora em episódio editado pelo Danilo, eu já disse isso,
como o episódio passado foi editado por ele.
Esse episódio eu editei e eu sou muito ruim como editor,
então ele foi 100% editado por mim,
e nesses pontos a palavra dela ajuda mais.
A música na sala do policial estava animada demais,
era um jazz assim, meio noir,
mas ela achou que deveria dar uma...
uma quebrada,
a própria música quando eu descrevo a bruxa pela primeira vez,
e era aquela fake que vocês lembram da história,
e outras ideias que ela deu, então muito obrigado Debbie,
você é parte fundamental deste episódio, como de vários outros,
e já adianto pra vocês, não sei se no próximo ou no outro,
depende de qual editor entregar primeiro,
ela tá num dos episódios a vir por aí.
Me sigam, arroba, rpguaxa, por favor, vai no Twitter,
arroba, rpguaxa, segue, eu quero chegar a 2 mil,
porque eu quero, porque sim, tá?
Por favor, vamos lá, sigam, eu quero números, números, números,
e me sigam também, arroba, Marcelo Gostinim,
que eu quero chegar a 10 mil, então vão lá, peça pra sua avó,
pra sua mãe, pro seu crush, pro seu cachorro, pra sua tia,
todo mundo me segue, eu sou legal, eu posto bem pouco e tá divertido,
tipo, o pessoal tem gostado, então sigam lá, gente.
Se quiser também me siga no Instagram, arroba, Marcelo Gostinim,
eu posto quase nada.
Se você quiser apoiar este projeto, além de nos seguir nas redes sociais,
você pode ser nosso padrinho, fazer uma doação,
tanto pelo PicPay, quanto pelo Padrim.
Se você nunca usou o PicPay, é só a primeira vez que você vai usar,
use também o meu código de amigo, tá lá.
Você tem um código de amigo? Claro, você tem eu que sou seu amigo.
Escreva guaxa, G-U-A-X-A, tudo maiúsculo, guaxa é meu código, tá?
E daí você, quando fizer a primeira compra, você ganha 10 reais de cashback,
e eu ganho 10 reais também, isso é bem legal.
E você pode usar pra assinar o RP Guaxa, você vai lá em pagar, procura RP Guaxa,
e faz sua contribuição de 1 real, 5 reais, 10 reais, o quanto você quiser.
A partir de 10 reais você vai fazer parte do nosso grupo do WhatsApp,
também do nosso grupo do Discord, que volta e meia tem jogos maravilhosos acontecendo lá.
Então vem, se você não tem o PicPay, vai pelo Padrim mesmo.
O bom do PicPay é que quando você assina, eu já recebo qual é o seu número de celular,
eu já jogo direto pro grupo do WhatsApp.
Então se você assinou pelo PicPay, lembra de avisar pra mim,
não guaxa, não me coloque no grupo por e-mail, ou preferencialmente e-mail,
que é o rpguaxa.gmail.com
O Padrim é o contrário, se você assinou por lá, eu preciso descobrir seu WhatsApp,
perguntando pra você, ou esperando você entrar em contato.
Então se você assinou pelo Padrim, já manda um e-mail pra RP Guaxa,
dizendo seu nome completo, dizendo que você assinou.
Então vem, apoie, pra gente ter mais editores, mais episódios.
Graças ao Padrim, no ano passado,
um podcast que era mensal, como esse, agora ele é quinzenal.
Falando em Padrim, agradecer aos Padrinhos novos, ao Giacomo Gustavo Pilate,
a Lucy Ferratolo, pra quem não sabe, ela é lá do RPG Next, olha só.
Estamos roubando gente boa de lá pra cá.
Como lá é um projeto maravilhoso, e ela veio pra cá,
então acredita em mim, é um projeto maravilhoso também.
Muito obrigado, Lucy.
O Cristiano Silva, o Romulo Torres, e o Sérgio Coelho Bessa da Costa.
Uma coisa que eu não falei antes,
é que quando você é nosso Padrim, você tem a chance de dar vozes a alguns NPCs,
como aconteceram agora.
O Bob Sherman foi o Gabriel, lá da Torre do Beholder.
Podcast que eu recomendo.
O chefe de polícia que, pra mim, foi maravilhoso neste episódio,
foi o Vinícius, lá do RPG Next.
Eles estão com uma campanha agora no YouTube,
que é da Tempestade, alguma coisa.
Tem ele, tem a Shelly.
Tá maravilhoso, volta e meia eu tô lá no chat falando absurdos.
Bem bacana de estar acompanhando.
Se eu lembrar, eu ponho o link no post.
E foi o Jefferson, lá do Dado Vinciato,
outro podcast de RPG maravilhoso.
Aqui é a panelinha, gente.
A Bella, que foi interpretada pela Isabela.
A Isabela é conhecida de vocês, ela já jogou aqui.
Ela é madrinha do RPG Guaxa.
E, obviamente, foi um personagem batizado em homenagem a ela.
Então a Bella foi pensando na Isabela e ela já fez a voz.
O prefeito foi o Lucas Dresler, lá do QuestCastBR.
Outro podcast de RPG.
Olha só todas as dicas que eu estou dando aqui.
Vão lá conferir.
E vejam se eles falam de mim também.
Se eles não falarem, me avisem pra eu não falar mais.
Não, mentira, gente. Eles são muito bons.
A filha do prefeito foi a nossa amada Jujuba.
Que é minha parceira lá num podcast chamado
Missangas Podcast, um podcast de humor.
Você deveria conhecer também.
O filho do xerife foi o Ednei Nascimento da Silva.
Ele é nosso padrinho, né?
Podcaster de nada.
Ele é padrinho do RPG Guaxa.
Ele achou que tava pronto.
Ele achou que tava pronto pra fazer um personagem maior.
Conversou comigo.
Pá, fez esse personagem.
O mecânico Fábio.
O mecânico tem esse nome tão peculiar.
Porque ele foi um NPC que eu esqueci de botar o nome.
Então eu olhei o grupo do WhatsApp.
E lá nós temos o Fábio Fraeta.
Que é nosso padrinho.
E daí o nome foi em homenagem a ele.
Embora ele não tenha feito a voz.
Quem fez a voz foi o nosso querido Geraldo Zarran.
Zarran.
Lá do Chutando a Escada.
Um podcast maravilhoso.
Pra quem não sabe.
No Spotify.
Eu não sei como é que isso tá nos gerais.
Mas no Spotify.
O Chutando a Escada é o nosso segundo podcast mais baixado.
Nosso no sentido do Portal do Aviante.
Eu não faço parte dele, tá gente?
Mas o Geraldo é padrinho do RPG Guaxa.
Eu acho isso maravilhoso.
E ele faz parte do Chutando a Escada.
Então conheço o Chutando a Escada também.
Pra quem ficou curioso.
O Sycast é o primeiro no Spotify mais baixado do Portal do Aviante.
E o RPG Guaxa é o terceiro.
Mesmo sendo um dos mais novos.
Somos o terceiro.
O objetivo é destruir os dois primeiros.
É isso.
Não, mentira.
Escuta o Chutando a Escada.
E isso é cast.
Pessoa confusa que estava na vila.
Que eu não dei o nome pra ela.
Ela vai ter o nome do dublador.
Que é padrinho também.
Que é o João Paulo Verenca dos Santos.
Desculpa pelo sotaque de paranaense.
Eu achei que combinou.
O Richard, que era o personagem mais difícil de interpretar, na minha opinião.
Pela gagueira e tal.
Eu, obviamente.
Passei pro Danilo.
Que é o nosso editor.
Que não editou esse episódio.
Eu acreditei só.
A gente já falou isso.
Mas ele deve voltar editando o próximo ou o outro.
Ele tá com um.
E a Lucy.
Que eu citei lá em cima como madrinha.
Ela é a editora lá do RPG Next.
E ela tá com o episódio nosso também.
Então espera que a qualidade só sobe.
Graças a quem é nosso padrinho.
Então seja.
Eu já falei disso, né?
Não vou ser chato.
Então o Richard foi interpretado pelo Danilo lá do Contador de Histórias.
Outro podcast maravilhoso.
Tá um macacão de Fórmula 1 isso aqui.
Que tem audiodramas e tal.
Histórias curtinhas.
Recomendo muito vocês estarem indo atrás e ouvindo.
Ele que quando ele edita.
Ele coloca aquele trailerzinho dele.
Então vão lá conferir.
O narrador do Epílogo.
Aquele que fala um tempo depois.
Foi o Gabriel Arcoverde.
E a agente do FBI foi a Debbie.
Primeira curiosidade desse episódio.
Esse episódio foi pra Debbie fazer a revisão.
E eu estava fazendo a voz do agente do FBI.
Pra não dar spoiler pra ela.
Porque eu queria saber.
O peso que ia ter nela aquele final.
E depois eu pedi.
Grava as vozes pra mim.
Ela gravou e eu fiz a substituição.
A ideia desse episódio vem de muito tempo atrás.
Eu lembro de nas madrugadas do SBT.
Depois do programa do Silvio Santos e tal.
Passava episódios perdidos.
Do Além da Imaginação.
Eu acho que era Além da Imaginação.
Ou uma daquelas versões genéricas dele.
E eu lembro vagamente de uma história.
Em que uma cidade no interior dos Estados Unidos.
Todo mundo era proibido de fazer barulho.
Porque se fizesse barulho ia aparecer um monstro.
Uma pessoa de fora vem e tenta convencer.
Que isso é um absurdo.
Que aquilo era uma desculpa.
Que os adultos criaram pra controlar as crianças.
Então as crianças se revoltam.
E tentam provar que estão certas.
E daí aparece o bicho.
O episódio acaba com o bicho aparecendo.
Uma coisa assim.
Então esse foi o plot inicial.
Que eu peguei.
Aí trabalhei toda a ideia do mistério.
Do desaparecimento.
Eu não imaginei que eles fossem encontrar a bruxa tão facilmente.
De correr atrás dela.
E conseguir um crítico.
Pra notar que ela estava rodando.
Que era uma bruxa falsa.
Eu tinha outras ideias pra estar atiçando isso.
Se eles tivessem entrado na cidade.
Com o escolta do xerife.
Ou com a autorização dele.
Eles já veriam o vulto branco.
Logo no início da aventura.
Pra mostrar que tinha alguma coisa ali.
Mas acabou ficando só pro final.
Acabou que foi.
O xerife tentou convencer eles.
De tá tudo certo.
Vão embora.
Quando não deu.
Ele tentou provar pra eles.
Que a bruxa existia.
Usando uma bruxa de mentira.
E foi onde tudo resultou.
Se eles não fossem atrás da bruxa.
E fossem pressionar outro personagem.
Só quem sabia de todo o esquema.
Tanto da bruxa falsa.
Quanto da morte do Anthony.
Foi o xerife.
Que na verdade foi quem realmente matou o Anthony.
O prefeito apenas desmaiou ele com o martelo.
Mas já que o prefeito assumiu tudo.
Ficou por isso mesmo.
Prefeito, xerife.
E a filha sabia por cima.
Do que aconteceu ali.
Porque a filha estava sendo já treinada.
Pra ser a próxima prefeita.
Apesar do prefeito ser chamado prefeito.
Ele não estava ali porque ele foi eleito.
Ele estava ali porque é um cargo deles.
Da pessoa que está sempre cuidando do bem da cidade.
Então.
A filha dele estava sendo preparada pra isso.
E ela sabia.
O que estava acontecendo.
Então.
Realmente.
O Anthony se apaixonou.
A menina ficou doente.
Precisou voltar pra própria vila.
Em momento algum eu pensei na história da vacina.
Foram os jogadores que tiraram isso.
Achei maravilhoso.
Não estou dizendo que é ou não é.
Mas.
Mas originalmente.
Era parte da maldição.
A menina tentou fugir.
Ficou trabalhando ilegalmente na universidade.
Porque ela não tem estudo nenhum.
Ela não podia estar estudando lá.
Os dois se apaixonaram.
Quando a menina ficou doente.
Ela volta pra vila e deixa uma carta pro Anthony.
O Anthony então decide ir atrás dela.
Já sabendo da história.
Porque quando os dois namoravam na faculdade.
Ela já tinha contado da bruxa e etc.
E ele chegou lá pronto pra provar pra todo mundo.
Que a bruxa era uma mentira.
Foi pra cima do prefeito.
Do xerife.
O Anthony tentou tocar a música.
O prefeito estava com o martelo próximo.
Acabou agredindo o garoto.
Pra salvar a vila.
E naquela loucura toda.
Levaram o garoto até a bela.
Disseram que ele estava dormindo.
O celular deve ter caído.
Ou ficou sobre uma mesa.
Vamos aceitar que o Anthony não botava a senha no celular dele?
Vamos?
Todo mundo fica feliz?
Obrigado.
O Richard acabou achando esse celular.
E as coisas ocorreram como aconteceram ali.
Um livro falso.
O livro falso estava planejado.
Apareceu na porta deles.
Se eles não pulassem a janela na manhã seguinte.
Ia ter um livro contando toda a história da bruxa.
E eles iam poder descobrir que esse livro foi envelhecido artificialmente.
Ele não era tão velho quanto deveria ser.
Na manhã seguinte.
Ia vir a segunda ligação do Bob.
Onde ele ia ver o quarto do Anthony.
No quarto do Anthony tinha anotações.
Em que ele colocou a bruxa é uma mentira.
Ele estava fazendo meio que um estudo.
De vários livros sobre.
Esse horror coletivo.
Sobre o que poderia estar acontecendo.
Ele realmente estava decidido.
Em salvar a amada dele.
A fila do prefeito não era a Jasmine.
Não sei se ficou claro.
A fila do prefeito se passou pela Jasmine.
Para convencer os jogadores.
De que ele se matou pelo leva dele.
Na verdade.
A verdadeira Jasmine.
Foi apresentada na aventura como Rosa.
E estava em uma das gavetas.
No necrotério.
Se os jogadores fossem investigar lá o necrotério.
Eles encontrariam a verdadeira Jasmine.
E novamente.
Foi o xerife.
O prefeito foi na raiva.
O xerife era o cara.
Que fazia as coisas com calma.
E nenhum dos dois fazia isso.
Porque eu sou o vilão maligno.
E eu gosto de fazer isso.
Eles faziam isso porque eles achavam.
Que aquilo era o certo a se fazer.
Em momento algum eles se enxergavam.
Como os vilões dessa história.
Tanto que eles se renderam.
E não atacaram os jogadores.
Quando os jogadores decidiram não fazer nada.
E só levar eles embora.
Porque eles ali estavam se vendo como heróis.
Eles não iam eliminar os jogadores.
Simplesmente por eliminar.
Eles não fariam isso.
A menos que a vida de todos estivesse em risco.
Então é isso.
Essa é a loucura deles.
É óbvio que eu poderia dar N lições de moral aqui.
Eu podia ter tirado aquela cena final.
E a lição de moral seja.
Não se apegue aos antigos costumes.
E seja melhor.
Embora você deva fazer isso na sua vida.
Acho que mais do que sobre.
O que deve ou não ser feito.
Essa é a aventura sobre.
O que é o bom e o mal.
Se eles estavam realmente salvando.
600 pessoas.
Eles fizeram algo terrível.
Na minha opinião fizeram.
E não é de vocês.
Vocês também estão completamente livres.
Para entender como final.
Mãe da Phoebe.
Lembra que a mãe da Phoebe desligava o filme para a Phoebe.
Antes da coisa acontecer.
Tipo o Rei Leão acabava antes do Mufasa ser atropelado.
O Bambi terminava com minutos de filmes.
Antes da mãe do Bambi falecer.
Então você pode imaginar que aquele epílogo ali.
É um sonho.
É um pesadelo da Ema.
Talvez.
E que realmente a população ainda esteja lá.
Se você dormir melhor essa noite.
Pode ser que sim.
O que aconteceria.
Se os jogadores cantassem em qualquer momento da aventura.
Eu imaginava que no final.
Quando eles soubessem de tudo.
Tivesse tudo resolvido.
Eles iam desafiar.
O sistema e tocar uma música.
E eu ia imaginar tudo mudando.
Quando a bruxa realmente surgisse.
Ia ser um vulto branco.
Um monstro grande.
Alguma coisa assim.
Tipo meio Samara.
Meio.
Sabe.
Filmes japoneses.
E ela.
Iria passando pela cidade.
E as pessoas iam enlouquecendo em torno dos jogadores.
Eu imaginei que se eles tocassem.
Sei lá.
A música.
Ou cantassem.
Indo embora da cidade.
Na carroça.
Alguma coisa assim.
Ela podia surgir dentro da carroça.
E acabar a aventura ali.
E a cena pós crédito.
Poderia ser.
Ser o Bob encontrando.
Os jogadores.
E quem tivesse com eles naquele carro.
Pendurados em árvores.
Seria macabro.
Seria um péssimo final.
Se eles cantassem logo no início da aventura.
Algo iria acontecer para impedi-los.
Deus ex machina.
Desculpa gente.
Sei lá.
Ia cair um raio.
Um gato ia passar.
Alguém ia gritar.
Se forçassem muito.
Alguma criatura sobrenatural.
Alguma coisinha podia acontecer.
Mas não podia ter uma aventura de dois minutos.
Se forçassem muito a barra.
Obviamente.
A bruxa ia passar.
Parecia matar eles em minutos.
E eu ia dizer para eles.
Olha.
Gostei muito de jogar com vocês.
Mas eu vou ter que me mestrar para outros jogadores.
E isso aqui não vai sair em lugar nenhum.
Talvez só para os padrinhos.
Mas não.
Eles não só não cantaram durante a aventura.
Como no final.
Não sei se por medo.
Ou vergonha.
Eles seguraram até sair da vila.
Por último.
Mas não menos importante.
Eu me tornei um parceiro da Jumbo Editora.
Eles não vão me mandar material.
Que é muito triste.
Eu adoraria receber livrinhos.
E postar fotos.
Mas eles me mandaram.
Eles vão me dar descontos.
Para adquirir produtos.
E eles tem muita coisa boa.
Então dê uma olhada no site deles.
Sugira alguma história que vocês gostariam.
Que talvez eu pudesse me inspirar.
Algum livro.
Será que seria legal um episódio.
Focado no mundo de Tormenta.
Para quem não sabe.
A fantasia medieval nacional.
Para quem leu Roller Avenger.
Lembra de Roller Avenger?
Do quadrinho?
É aquele mundo lá.
Embora eu não sei o quanto eu posso aproveitar disso.
Numa one shot.
Mas fica aí.
Dê a sugestão de vocês.
O que eu posso estar fazendo dessa parceria.
Repito.
Sigam nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim no Twitter e no Instagram.
Sigam arroba RPG Guaxa.
Rolem 6.
Rolem 20.
E se nada mais na vida de vocês der certo.
Rolem no chão.
Porque diverte e apaga o fogo.