Existem poucos episódios do RPG Guaxa no espaço, pois eu sempre narrei e joguei aventuras medievais
E mesmo na cultura pop eu costumo consumir mais histórias que se passem na terra
Por isso os episódios no espaço eu costumo beber de fontes bem específicas
E o episódio de hoje é exatamente isso
Ele bebe de uma fonte que embora tenha espaço, não é sobre isso
Episódio de hoje
Projeto Quasar
Comadrinha, Rafaela Maliszewski
E os padrinhos, Guilherme Fabrício e João Queiroz
O João Queiroz também é lá do Projeto Drama, que eu recomendo muito que vocês conheçam
Ei, ei, espera
Desculpa o atraso
Só me dá um segundo aqui pra recuperar o fôlego, porque eu corri demais
Me pediram aqui pra te buscar e pra ser sua guia
Antes de tudo, só preciso te explicar como as coisas acontecem por aqui
Tá?
Bom, o Realidades Paralelas do Guaxinim, o sistema Guaxinim esgambiarra-se
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, rola dois dados
E precisa tirar seu atributo ao menos
Pra ataques e ações físicas
Ou mais, pra ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, rola um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sinto que falta alguma coisa
É verdade, desculpa que eu não ensaiei essa parte
Eu sou madrinha da R.P. Guaxi, eu sou Marcelis Rei, porque...
Não, pera
É que eu tô nervosa
Eu sou Marcelis Rei, eu sou madrinha da R.P. Guaxi
Porque esse é meu programa favorito há dois anos
E também porque a taberna é o lugar mais inclusivo e mais caloroso pra se estar na podosfera
É isso, vamos?
Não deixe de seguir nas redes sociais
Arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a R.P. Guaxi
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim
E boa aventura
Sete realidades paralelas
Uma infinidade de possibilidades
Três jogadores e um Guaxinim
Um pequeno passo para um jogador de RPG
Mas uma grande rolagem para o Panda do Lítio
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
As novas de pesquisa Quasar foram desenvolvidas com a ajuda de vários países e com dinheiro dos impostos da exploração espacial
Graças a elas, muito se sabe sobre o espaço hoje em dia
Embora o público em geral ignore
Porque eles criam aliens e não asteroides com gelo e amostras de terra colorida
Os avanços são inegáveis
Há dez dias atrás, uma das espaçonaves Quasar, a 99B, se aproximou de um buraco negro
Desde então não responde ao comunicador
Embora ainda esteja fora do alcance da força gravitacional
Do buraco negro, ela está quase no limite
Por isso, uma das naves mais próximas, a Quasar 42D
Foi deslocada até o lugar para fazer um resgate e entender o que aconteceu
Dentro dessa espaçonave, da 42D, temos os nossos jogadores
E a gente vai conhecê-los agora
Rafa, fala sobre seu personagem e aparência de atributo
Olá! Hoje eu vou jogar com a Isabela Allen
A Isabela é uma jovem que se chama Rafa, ela é uma jovem que se chama Rafa, e ela é uma jovem que se chama Isabela Allen
A Isabela é uma jovem que se chama Isabela Allen
A Isabela é uma pesquisadora química, especialista no estudo de materiais e de suas propriedades
Sua atual pesquisa é focada em entender sobre os novos elementos que foram descobertos e trazidos do espaço
Ela conheceu o Ariel em uma das vezes em que buscou materiais transportados pela Quasar para usarem seus estudos
Isabela é uma mulher de 32 anos, com estatura mediana e longos cabelos castanhos
Que estão geralmente presos em um coque, pois passa grande parte do seu dia no laboratório
Sempre foi uma pessoa solitária, e vê na pesquisa uma forma de deixar a sua contribuição para o mundo
E o meu atributo é o 3
Perfeito. João, fala a sua personagem, aparece no atributo
Hoje eu vou estar jogando com o Noah Miller
O Noah, ele tem 42 anos, ele é um botânico e geneticista
Ele é fascinado com a ideia de desenvolver plantas que consigam transmitir consciência entre si
E a partir de comandos...
computadorizados
a ideia dele é conseguir desenvolver
uma espécie de colonização
verde nos asteroides e nas
luas vazias, dentro da
rota conhecida
pra deixar essas plantas
se autodesenvolvendo
e tomando conta do planeta pra produzir
tanto a atmosfera
quanto o alimento. Ele não chegou muito
perto disso ainda, as plantas dele
agora trocam alguns sinaizinhos elétricos
entre si. Ele
conheceu a Ariel porque ela foi
estagiária dele por alguns meses
quando ela tava, né, dentro do seu
processo de ascensão dentro do
projeto Kazan. E o meu atributo
é o 3. E estreando, né, foi baixo
temos o Guilherme. Guilherme, fala sua personagem
aparece no atributo. Eu vou jogar com o Teodoro
Afonso Rodrigues Solares, mais
conhecido como Tarse. Ele é o
piloto da nave e também
foi um dos professores da Ariel quando ela
tava começando ali na agência
espacial. Assim que soube
do sumiço dela ali, né, ele
ficou preocupado e meio que
embarcou nessa missão pra tentar
resgatar ela ali, né. Vou jogar com o atributo
2. Ele é um cara ali
de uns 43 anos,
bem apaixonado por questões
de física, principalmente de viagem do
tempo, assim, e queria que seja isso.
...
.
Os três jogadores mencionaram uma pessoa
chamada Ariel. Por que isso é
importante? Ariel é uma
das tripulantes, uma das três
tripulantes. Essas naves normalmente
tem três pessoas que
estão fazendo as pesquisas, né.
Ela é uma jovem promissora.
Ela conseguiu
se tornar capitã do projeto
com 22 anos.
Isso foi no ano passado.
E só por isso ela é
famosa entre os meios científicos
e algumas pessoas que mais
engajadas no projeto.
E por coincidência, ela
teve essa relação
de estagiária, de treinamento
até pra pilotagem, com
vocês três. E foi uma
coincidência ou não, vocês estavam
lá próximos e foram contactados
pra ir até a nave dela
e descobrir o que aconteceu.
Provavelmente por estarem naves próximas,
embora a comunicação
no espaço costuma demorar um pouco
de acordo com a distância,
as comunicações eram mais rápidas,
talvez até vocês já estivessem
enquanto cada um tocava a sua pesquisa
em um ponto da galáxia,
vocês trocavam
mensagens ou informações
mais rotineiramente, até que
há dez dias atrás isso parou.
No momento, a nave de vocês
está bem próxima,
ela está se aproximando da nave
99B. Ao longe,
mas bem notável, um buraco
negro gigantesco,
a nave 99B,
ela se encontra apagada,
diante do, tanto
no painel de vocês,
ela continua não enviando nenhum contato,
quanto a nave está apagada,
flutuando no espaço.
Não é, o ponto
de ser encontrado
era conhecido, imagino que não tem
ninguém dormindo nesse momento.
Estamos três ali na área de comando.
Sim, eu estou ali, tipo, olhando pela janela
ao mesmo tempo, olhando
pro buraco negro, que é
um negócio que eu acredito que de perto deve ser
assim, completamente fascinante.
Tô tentando entender como que a nave não manda
nenhum sinal, e eu tô
tipo, com um vazinho na mão,
porque eu tô tentando ver se a minha plantinha,
ela reage com o buraco negro
de alguma forma. Eu tô, tipo, cutucando
a minha plantinha e olhando pro
painel. É, eu também tô ali.
Como ele não tá mandando
nenhum sinal, a gente
sabe se existe algum
meio da gente acoplar
a nave que a gente tem
com a outra. Sim,
tem sim. Tanto pra passar a energia,
se necessário, quanto pra
poder passar de uma nave pra outra.
Tá, eu falo isso
pro... Provavelmente ele sabe também, né?
Mas eu falo isso com
o Tars. Eu fico olhando
pra nave, assim, e procurando, né?
Falo, Tars, é...
Talvez a gente tenha que achar uma forma ali
de acoplar
na nave pra poder passar a energia.
O Tars ali, antes de responder a Isabela,
ele tá admirado com o buraco negro ali.
Acho que em todos
os anos que ele tá viajando esse passeio,
é a primeira vez que ele vê um buraco negro.
Ele começa a pensar algumas teorias
ali sobre a área gravitacional,
enfim, por causa dos estudos
de física. Mas aí ele
volta, retoma consciência e ele responde
a Isabela, né?
É, sim, sim, sim. A gente pode tentar
acoplar. Só espero que eles
estejam bem. Não, é, sim, espero que
seja só uma falha de energia. Dois dados, capitão.
Tu atributou mais. Já negociou
isso, então tá tudo... Não, não há
problema possível.
Tirou quanto? 5,4.
5,4. Dois acertos.
Tu te aproxima até a...
na outra nave.
Pra que a porta
se abra na outra nave, ela precisa ter energia.
Então tu vai passar energia pra
outra nave também, antes de
nada. Uma pergunta.
Essa expressão de energia é por...
é sem cabo, é por algum gerador?
Pelo que é tratabilizado? Ao encostar
as duas naves,
consegue passar... O sistema
encosta as duas portinhas, né?
E o próprio encostar
serve pra grudar elas
e pra transmitir energia.
Beleza.
Vocês agora, com
a porta de vocês, vocês podem
abrir a porta da outra nave. Como são naves
de pesquisa, né? Elas...
A menos que a pessoa do outro lado tranque a
porta, vocês conseguem abrir
da nave de vocês. Eu consigo ver
pelo... Como a gente tá passando energia
pra nave... pra outra nave lá, né?
Eu consigo ver pelo painel se essa porta tá
trancada, se não tá. Tudo que é
invadir o computador da outra nave aí.
Eu precisaria de um teste, pra ter informações
de lá.
Vamos lá. Um dado. É mais difícil, você tributa mais.
Sim.
Conseguiu um acerto. Consegue informações
básicas da outra nave.
A outra nave tava
completamente sem energia.
Ela tá perdendo energia,
embora mais devagar do que ela tá recebendo.
Então, ela não tá guardando
a energia que ela tá recebendo
de vocês, né? Normalmente vocês usam
energia solar, né? Vocês estão no
espaço ali. É uma das maneiras
de tá se reabastecendo. Ela não tá
coletando energia do
espaço. Ela simplesmente tá
coletando energia de vocês e aos pouquinhos
ela se perde.
Então, as informações vêm um pouco falhadas.
Te chama a atenção que
a nave não apresenta, ela não
marca como tendo vida
dentro dela. Nós, nós que estamos
nessa nave que tá pra entrar ali, né?
Tô esquecendo o nome da nossa nave, gente.
Casar 42D. Nós temos,
a gente sabe de alguma coisa que marca a nossa vida.
É um padrão das outras naves.
É, a nave de vocês marca que há três
vidas ali dentro. Até uma
maneira,
embora nunca aconteceu, os filmes
nos ensinam a sempre saber quantas vidas tem dentro
da sua nave. Olha ali as informações que eu recebi, né?
Te passo pra eles.
Bom, gente, no seu momento os painéis
solares da nave já era.
Mas um fato curioso, não
marca, sabemos que são três tripulantes,
né? E uma delas, um deles
é arial, mas
não consta nenhum ser vivo
lá dentro.
Talvez, como a nave estava
toda desligada, os sensores ainda não
tenham voltado a funcionar.
E esse sensor
de vida aí é meio relativo.
O nosso não interpreta
minhas plantinhas, e elas
estão vivas.
Sobre o painel solar,
eu devo ter um sobrando
no meu laboratório, porque eu uso
para alimentar as plantas,
eu capto energia solar pra elas.
Se você achar que é útil,
então a gente poderia levar,
e tentar trocar os painéis deles?
Pode, pode ser útil, pode ser útil sim.
Não tenho certeza se o problema está com o painel
no gerador, que é a armadilha de energia,
mas sobre o equipamento
ali de vida, que marca quantos tripulantes tem,
talvez seja certo, talvez não,
mas é bom a gente tomar cuidado.
Vocês acham, então, que a gente tem que acessar a nave?
Enfim, tentar ver
o que aconteceu, e enfim,
trocar os painéis, se for possível,
e ver como estão
as pessoas lá dentro. Acredito que devamos
entrar, é claro, se daqui
de fora não temos como saber
se estão bem lá dentro,
precisamos ver se,
precisamos ver o que aconteceu com eles.
Eu já, tipo, pouso o meu vasinho
assim, em cima de uma
bancada ali, e eu tô indo em direção à porta.
Eu vou junto,
em direção à porta também. Também vou nessa.
Uma dúvida, Guaxa,
em questão
nos treinamentos que a gente fez pra poder ir pro espaço,
foi passado alguma coisa quando acontece
essa situação, assim, de ter
algum equipamento de emergência,
nesse sentido?
Tem peças sobressalentes, né,
mas normalmente se valoriza
mais a vida dos cientistas.
Se vocês conseguirem, por exemplo,
caso encontrem alguém lá,
o ideal era trazer pra nave de vocês,
e caso não desse pra corrigir a outra,
ou fosse perigoso demais continuar
usando a outra nave, simplesmente
retornar com quem vocês
resgataram. Beleza.
Os três vão pra outra nave, alguém vai
ficar ali, quem tá operando a porta
pra ir, quem vai na frente, qual a ideia de
vocês. Como vocês estão próximos,
se os casos se separem,
consegue se comunicar o tempo todo, né.
Quem ficar na área de comando,
inclusive, pode,
pela roupa espacial
de vocês, né, tem uma camerazinha,
quem ficar na
área de piloto,
consegue ver o que os outros estão vendo,
caso seja necessário. Ah tá, isso que eu ia perguntar,
pra trocar de uma nave pra outra,
a gente vai precisar colocar
aquele, tipo, traje espacial?
Pra conseguir... Não precisaria,
assim, não precisaria. Cabe
a vocês decidir se precisam ou não
tanto pela câmera, quanto por
confiar ou não com o que tá acontecendo do outro lado.
O Noah provavelmente vai
esquecer de colocar a roupa
só porque ele é meio
brisado das ideias, então ele tá indo direto.
Ele vai atravessar a porta e
é isso. Noah, não é bom a gente
colocar a roupa, porque pelo menos assim
a gente consegue se comunicar.
Ah, bom, certo.
Eu não estava contando com
nos separarmos, mas
ok, você tem
razão. Ele
volta, assim, tipo,
meio coçando a cabeça e vai
pegar o traje dele.
A Isabela coloca
também. O Tart, ali, como
piloto, é o que vai ficar ali
por causa dos painéis e tudo ali, né?
Que ele entende um pouco mais. Ele pega e fala ali
tanto pra Isabela quanto pro Noah. Bom,
qualquer coisa, me avisem.
Vou ficar na retaguarda por enquanto aqui, monitorando
as câmeras, mas só passem
aquela mensagem que eu já vou ter de vocês.
Ah, ok, ok. Pode deixar.
O Tart, então, o capitão ficou na nave.
Isabela e o Noah foram
pra outra nave, certo? Sim.
Vocês estão com a roupa, então.
Não há cheiro algum, né?
Na mudança de uma
nave a outra. Chama a atenção de vocês,
a outra nave, embora seja
do mesmo projeto. Ela é um pouco mais nova,
no sentido de que ela tem
algumas pequenas diferenças em relação
a de vocês, por ser um
dos últimos modelos construídos, né?
Vocês,
os dois, então, chegam até a outra nave.
O Tart está acompanhando lá pelas
telas dele. A área principal
da nave ali,
ela tem ligação a uma área
de descanso. Essa área principal
ela serve como depósito,
ou seja,
eles provavelmente devem ter colocado a mesa
com as plantinhas do Noah.
A área principal da nave,
assim, é o centro dela.
Dali vocês conseguem ir pra área de comando,
pros quartos,
e pra parte de motores,
onde é guardado também
material de
manutenção, né? Chama a atenção
de vocês que a porta
do lugar dos quartos está aberta,
a porta pra área do controle da nave
está aberta.
Para os motores,
está fechada,
né? Trancada tanto
fisicamente quanto ela tem uma trava manual
pra que mesmo que alguém com controle
da parte elétrica consiga abrir,
ela foi efetivamente estravada.
E vocês estão ali.
Essa trava, ela é da própria nave, ou
parece uma trava que foi colocada?
É da própria nave, mas você só usa ela
em caso de emergência.
O normal é deixar a parte elétrica comandar essas portas.
Então, essa porta está trancada pra gente.
A gente só tem acesso a essa área
principal onde a gente está.
Não, ela não tem uma chave. Tu tem que manualmente abrir,
a tranca dela, mas tu sabe
que quem trancou, trancou. Por que isso?
E trancou do lado de vocês, né?
Não do lado de dentro.
Se trancou do nosso lado, eu quero dar uma olhada
assim, tipo, se eu percebo
que trancou pro nosso lado e não pro lado de lá,
eu quero dar uma olhada assim, se
tem alguma coisa
nessa área principal
deles que indicaria
o que aconteceu e se tem
algum outro caminho pra onde, tipo, sei lá,
se alguém passou correndo dali e trancou
a porta, pra onde que essa pessoa
poderia ter ido.
Fala dois dados.
Eu tirei 5 e 5.
São dois acertos. Chama atenção que
alguns painéis, algumas tomadas,
alguns pontos elétricos estão o tempo todo saindo
faísca, assim, a parte elétrica
da nave está realmente bem comprometida,
como o capitão falou pra vocês.
No ar, tem
algumas substâncias,
gelo, principalmente.
A nave parece ter perdido
a capacidade de manter
o calor ali dentro por um tempo.
Então, tá bem gelado, embora
a roupa de vocês protejam vocês disso
também, mas
dá pra notar pelo gelo ali
de água, de substâncias que estão
congeladas, que
passam bastante frio ali, que não encontra
nada que demonstre
que alguém correu, ou que houve algum tipo
de briga, ou coisa parecida.
Só parece tudo muito normal.
E a única porta é essa que tá trancada.
É, tu pode dar umas piadas
pra parte da área de comando,
que é muito parecida com a de vocês.
Ela tava
vazia, os quartos
tão vazios também, as camas
tão desarrumadas, né, mas tá vazio.
E é essa porta que tá trancada.
Alguma sugestão?
A Isabela?
Eu olho pra ela, assim, porque eu tô, tipo,
olhando todas essas coisas, e
eu tô, tipo, tá, tá...
Aí eu olho pra ela, tipo...
Isabela, alguma sugestão
do que deveríamos fazer?
Acho que podemos, talvez,
ir na área de comando
e ver como tá a situação
por ali,
e aí, pela nossa câmera,
talvez, se precisar mexer em alguma coisa aqui,
talvez o Tarsie consiga ajudar.
Muito bem, muito bem.
E aí, acho que a gente vai pra essa salinha
que é a de comando.
Te chama a atenção, Isabela, quando tu entra na área de comando,
a área de comando tem uma outra porta,
que normalmente ela é ignorada,
mas a linha te chama a atenção,
que foi usada.
A nave possui uma cápsula
de escape.
A nave precisa mandar os tripulantes
embora. Ela possui três cápsulas,
uma,
que foi usada.
Olha, uma das cápsulas
de fuga foi usada.
Se alguém escapou,
por que não avisar a gente?
Teoricamente, se ele escapou, ele não teria sofrido
a perda de energia do resto da nave.
Ou teria...
Eu dou, tipo, uma interfonada
no Tarsie.
Capitão, se
alguém usasse
um dos pods de fuga,
esse pod também perderia
a energia, assim como o restante da nave.
Ou continuaria o operante?
Bom, pelo que eu sei,
em todo o treinamento que eu tive de piloto,
esses módulos funcionam separadamente da nave.
Se eu não me engano, até o canal
de comunicação deles pode ser separado.
Então, alguma informação deveria ter chegado pra gente.
Eu quero
dar uma olhada, Guaxa,
se... Você falou que tem três
né, três cápsulasinhas.
As outras duas,
alguém mexeu ou elas continuam, tipo,
completamente intactas?
Foi realmente só uma pessoa?
Só uma pessoa. Ou duas muito espremidas,
caso necessário.
Não tem, tipo, sei lá, nenhuma
mancha em volta, tipo, sei lá, a pessoa
que escapou, tava machucada
ou algo do tipo? Não.
Essa outra porta é a que dá
pros pods ou ela vai
pra algum outro lugar? Não, ela tem
ela vai pra parada de fuga.
É, Isabela, você não rolou nada ainda?
Rolo nada.
Eu tirei um.
Tu tá ali perto
dos painéis de controle
da nave, né?
Vários deles começam, assim, a
soltar faísca, a sair uma fumaça.
Toma um choque
na tua mão, assim.
Um feixe de energia
acaba te atingindo
ali, tu sente muita dor no braço.
Isso rasga
o braço da tua roupa de proteção.
Ai! Esse problema
de energia, levei um choque.
Eu vou até ela, né, na mesma hora, assim,
tipo, dou uma olhada no rasgo.
Foi um rasgo no nível
tá em
entrando o ar de fora
dentro do traje dela ou foi superficial?
Tá no nível, o ar do traje dela tá saindo.
A gente não tem, tipo,
sei lá, sabe quando tu compra
colchão de ar
e aí ele vem com
um pedacinho
que é pra você colar
se fizer um furo?
No nosso traje não tem um bagulho desse.
Não, ali com vocês, não.
Deve ter
nas naves, mas não ali com vocês.
O capitão,
rola um dado, capitão.
O outro atributou mais.
A nave, ela dá uma balançada.
Ela tá grudada na outra nave, né.
Algo na parte de trás,
onde tá os motores,
explodiu. Os dois que tão na nave
jogam um dado também,
se atributou menos pra não cair.
Eu tirei seis.
O meu tirou dois.
Tava ali olhando, tudo seguro, numa cadeira
e te mantém em pé. E hoje parece que não é
o dia da Isabela, após romper o traje.
Ela,
a nave dá uma balançada
e ela cai no chão ali
da nave.
Tá começando a ficar frio o braço dela, né.
A nave tá realmente sem ar. Não tá aquecendo.
E o calor
que ela tinha dentro da roupa dela tá se perdendo ali.
Ação de vocês.
Primeiro eu corro
pra Isabela pra tentar levantar ela.
Sei lá, se eu
tentar segurar
no buraco que fez
na manga dela, eu consigo parar isso?
Não sei.
Porque aí eu mando ela mesma segurar o buraco.
Ela poderia segurar, sim.
Então eu levanto ela do chão e falo
Segura aqui. Tenta segurar
ou volte
pra nave. Mande o capitão vir pra cá.
Ou troque de traje.
Não sei.
Eu não acho que o ar gelado do espaço
seja bom pro seu
organismo. Ao mesmo tempo,
ali, o capitão tá sentado.
Tá tudo bem? A explosão
pelo jeito foi
nos motores. Foi nos motores da
dessa nave aqui ou
aí da nossa?
Foi da nossa ou foi da que eles estão?
Da que tava parada. Ela não tava
recebendo energia. Ela tava tranquila. Ela começou a receber
energia. Tá vazando por tudo
que é lado e ela tá
se destruindo.
Eu passo ali pra ele.
Os motores estão vendo o cheiradinho. Ele tá super carregado.
Enfim, a Isabela,
ela está bem? Eu tô bem.
Eu caí aqui com
o tranco da nave e
o meu traje rasgou.
Tô tentando segurar ele aqui.
Eu tento... Eu dobro
o cotovelo assim. Aí eu tento segurar
com o outro braço, né? De alguma forma
ali o rasgo pra não
entrar tanto o ar gelado.
Vamos tentar dar mais uma olhada aqui
se a gente encontra alguma coisa, mas
não sei se vai ser muito bem a gente
continuar aqui na nave.
Se você volta pra nave pra se cuidar,
eu assumo o teu lugar como o outro.
Tudo bem, tudo bem. E aí eu vou
voltando pra nave. Pra nossa nave.
Você tá voltando. E o Tarja vai fazer?
O quê? O Tarja vai fazer tudo aí.
Eu vou tentar cair a Isabela.
É hora que...
Porque assim, eu acredito que a gente vai
se encontrar na porta, né?
Na troca. Eu vou
sugerir assim, tipo...
Capitão, talvez
será que a gente devia
interromper a energia
de novo e depois
só passar
caso necessário?
Porque se a transferência de energia está causando
esse tipo de explosão, eu não sei.
E nós
queremos sofrer outra dessa...
Ele dá uma pauta assim, tipo...
E ele, como jeitinho de capitão, com essas coisas
que o outro sabe ficar admirado
de ser um capitão. Bom, é...
Talvez se a gente se ligar a energia
ele vai de volta. Talvez isso seja algo pior.
Talvez se manter-se ligada
talvez essa porta aqui se feche.
Não sei muito bem o que pode acontecer.
É aquela questão.
8 ou 8, eu acho.
Se a gente se desligar, provavelmente toda a gente
vai poder explorar sem sofrer danos.
Ou algo pior.
Talvez a gente não ter ligado, talvez
o pior que aconteça.
Então, acho melhor a gente
continuar tendo uma opção de
sair por essa porta.
Ok, os dois agora estão na outra nave.
A Isabela, ela vai
pegar o equivalente a Silver Tape no futuro
e consertar o próprio
traje. É isso?
É isso.
Só um comentário, antes do capitão sair, ele bota o traje também.
A Isabela vai continuar usando o traje dela
mesmo estando na nave
de vocês.
Vou continuar usando, porque se acontecer alguma coisa
com eles, aí eu tenho uma forma
de ir pra lá mais rápido.
Os meninos agora, brincando na nave
desconhecida, o que vocês vão fazer?
Bom, eu acho que agora não tem mais
pra onde ir, né?
Acho que é abrir a porta que alguém
trancou. Mas o Noah
vai em direção a uma porta trancada, ele vai
meio que resmungando assim, sabe?
Normalmente, quando alguém tranca uma porta, é porque
algo desagradável está do outro lado,
mas...
Ele vai resmungando assim, mas ele vai abrir a porta.
Ele vai abrir a porta, porque ele tem uma missão.
O traje olha pra ele ali, né?
Calma, calma, vai dar tudo certo.
Só manter a paciência.
E caso você tenha alguma coisa, aperte a temperatura.
Por isso que eu gosto de trabalhar com planta, não com gente.
Mas tudo bem.
Então, o Noah
põe a mão na maçaneta
que está trancada, ele vira
a tranca e abre a porta.
Ao abrir,
há um princípio de incêndio
lá dentro nos motores, há muitas
faíscas. Te chama a atenção,
numa das paredes,
está uma pessoa usando
o traje, colada nessa parede,
como se estivesse sendo
sugada por um
buraco, alguma coisa, por um espaço ali.
Se a roupa não fosse
muito, muito resistente, a pessoa
teria virado um macarrão pro outro lado.
Mas ela está, obviamente,
morta e segurando
um pequeno buraco na parede. Provavelmente
causado por alguma coisa que atingiu a nave.
Sabe quem é o paciente ali
de postulante, que é da Ariel?
Não é a da Ariel, pode dar um nome pra ele.
Ou ela.
Eu vou chegando mais perto, assim.
Eu acredito que nossos trajes
tenham identificação.
Então, olha assim.
Este era
o professor
Richardson. Ele, aparentemente,
tentou
encaixar coisas no buraco
errado. E ele está, tipo assim,
analisando o corpo
preso na sucção do
espaço sideral ali, sabe? Ele está, tipo,
Isabela, rola dois dados.
Eu tirei 6 e 2.
6 e 2. Tu teve um acerto.
Antes de falar sobre o que
você viu,
eu quero saber o que você
sentiu. Você está olhando pelas
câmeras que um
dos tripulantes da outra nave
está, obviamente, morto.
Ele foi sugado contra a
parede ali, por estar com a
roupa de proteção e não foi destruído.
Mas
dá pra entender um pouco
do que houve.
Na outra nave,
tu tá vendo a pessoa que morreu. Como é que o
personagem se sente? Como é que ele tá?
A Isabela, vendo isso,
pelas câmeras ali da nave,
ela fala
Gente, é um
corpo. O que
será que aconteceu?
Ele tá num
buraco? Vocês sabem o que
pode ter causado isso?
O buraco provavelmente é algo que atingiu
a nave e causou
um buraco e um vácuo do espaço.
O espaço puxou ele pra
esta posição desagradável.
Agora, o que
causou um buraco,
eu não faço a mínima ideia.
Eu dou uma olhada pro Tars, assim, pra ver
se ele tá vendo alguma coisa
específica que poderia ter
furado a nave, mas
no momento, o Noah tá, assim, tipo,
bem embasbacado de ver um ser humano
esmagado contra a parede.
Tars tá ali, olhando o corpo, olhando em volta
e se tirar o corpo
ali, tá sem certeza,
que outro corpo vai ficar lá,
ou o meu, ou o do Noah, e eu tô ali
olhando pra ver se eu vou encontrar alguma
coisa no lugar, como se ele se ganha.
Antes de você ver qualquer coisa,
a Isabela viu algo que chamou a atenção
dela, tava ali meio chocada
com tudo que aconteceu.
Ela deu uma olhadinha pro lado e algo
chamou a atenção dela, que o manche
tá levemente inclinadinho.
Da nave que eu tô
ou da que eles tão? Da que tu tá, tá ali
do teu lado, o manche tá meio puladinho.
Eu pego ele, assim, pra tentar, pra ver
se a nave tá se mexendo, eu tento, tipo, ajustar
ele pra nave ficar parada.
Um dado.
Eu tirei três. Três, que é
o teu atributo, né? Segura
ali o manche, tu vê que
ele tá bem fixo,
tenta controlar a nave ali,
tu até consegue mover um pouco
o manche,
mas a nave parece estar lentamente
indo em direção ao buraco negro.
Eu falo pros dois, eu falo assim,
gente, a nave
tá sendo puxada pro buraco negro.
Aí eu percebi que o manche tava
se mexendo e eu não sei se
eu consigo aguentar muito tempo. Capitão,
você não tinha travado
o manche quando
a nave parou? Ele provavelmente
travou, mas a explosão
fez a nave mover um pouquinho
pro lado e foi o suficiente.
A gente pode, tipo assim,
voltar agora, largar
essa nave, sair correndo
daqui. Eu nem sei se a nossa nave
tem propulsão suficiente pra fugir daqui
ou a gente continua
procurando como se nada tivesse acontecido.
E a gente finge que a gente
continua na sua missão até o momento
que a gente vai ser sugado por um buraco negro
levado pra, sabe,
Darwin, assim, por vontade
do Darwin. Se eu for por vontade do Darwin,
ele adoraria ser sugado por um buraco negro.
Porque, né, ele é empassado por isso,
enfim. Mas, em questão de treinamento
espacial ali, a regra é
salvar o mato onde quiser, né.
Então ele concorda com o que eu queria dizer.
Vamos deixar aqui, vamos embora.
O Tarras, inclusive, lembra da época que ele
ensinava a Ariel
e era um papo que rolava, assim, no café
e coisa do tipo.
Ela também gostava bastante de buraco negro e provavelmente
por isso ela tava ali perto pra fazer
esse estudo. Mas, assim, a pergunta principal é
se a gente já entrou na zona
gravitacional, a nossa nave teria
qualquer capacidade
de sair dessa zona?
A Isabela tirou um acerto crítico. Não.
Ah, que delícia.
Eu boto aquela
mãozinha no ombro do Tarras, assim,
tipo...
Nós seremos sugados por um buraco negro hoje,
capitão. Aos pouquinhos, inclusive,
a aceleração da nave vai aumentando.
Eu quero saber onde, assim,
não dá pra saber, não dá pra evitar.
Mas dá pra decidir
onde vocês vão estar quando acontecer.
A gente já achou
uma das pessoas e ela tá morta
de um jeito bizarro. Considerando que eu sou um cientista,
eu pelo menos quero sair daqui sabendo
por que caralho eu tô morrendo.
Então, assim, eu vou
virar pro capitão.
Capitão?
Nós...
As probabilidades estão
contra nós.
Então, se iremos
para o grande
desconhecido
além do buraco negro,
eu gostaria de pelo menos saber o porquê
isso acontecerá conosco.
Então, eu acho
válido a gente terminar de
descobrir o que aconteceu com essa nave
e por que ela tá aqui.
Bom, seja de vitória,
concordo.
Ainda mais que o Tertariel
não ia bem pra cá toda.
Porque ela, nas suas conversas,
ela não tava muito poder falar sobre o buraco negro,
o buraco de minhoca, enfim.
Alguma coisa diferente, ela tava sendo
aqui, ela não veio pra cá toda.
Eu acho.
Considerando que
todos nós temos um
certo, uma certa história
prévia com a Ariel.
Seria
seria fácil
aparecer uma pulga atrás da nossa orelha
de que talvez seja ela que...
Tenha fugido.
Ou não, ela teria ficado aqui
e outra pessoa fugiu?
Ela era o tipo de pessoa que
tinha ciência em primeiro lugar.
Você não sabe dizer se ela salvaria alguém ou se salvaria.
Ela faria o que era melhor
pro avanço científico
de todos.
Eu vou falando isso em voz alta.
Porque eu tô assim, um pouco...
Se Ariel descobriu alguma coisa aqui,
talvez seja ela que tenha fugido
pra levar esse conhecimento.
Mas eu falo
o fato da gente sequer saber
que um pod escapou
porque não houve comunicação nenhuma
com a base, me faz pensar
que talvez não seja ela que tenha escapado
e ela ainda esteja por aqui
então
vamos parar de fingir que a gente veio aqui
só porque aceitou a missão e não porque a gente queria
achar ela e vamos logo
e ele vai andando em frente
assim, tipo, dá pra passar
por aquele princípio de incêndio que você falou
pra continuar investigando a nave
ou não? Não tem muito mais
do que, assim, a área não é tão grande
ali, consegue passar
por esse princípio de incêndio
pela parte elétrica ali
olha atrás de alguns
dos motores
tem algumas caixas com sofrimento
e nada além do
que tu já sabia. Não tem
nada ali que dá pra ver o que furou a nave
porque se fez um buraco tão grande
algo teria ultrapassado a nave. Não
porque tem um corpo na frente. Não, mas
a minha dúvida era, tipo, sei lá, se
alguma coisa perfurou a
nave, entendeu? E aí
fez buraco, aí essa coisa estaria
no chão, entendeu? É, não
não, não, não, nada do tipo. Eu
volto, então, porque eu tô bem
coçando a cabeça
assim, tipo
não sei mais o que fazer por aqui
olha pra você, olha pra você
é, não vou arriscar
eu vou, eu vou tentar uma última coisa
porque eu não acho
que
o cara, ali, o
o professor Richardson
tenha morrido instantaneamente
porque, assim, se ele foi
sugado e morreu pela sucção
possivelmente foi um processo
devagar e doloroso
né, porque tinha um ponto
atrás dele fazendo sucção
pra puxar os órgãos dele
pra paz. Eu imagino que o peito doloroso
é, é. Então, assim, eu quero ver
se nele
tipo, se no traje ou na parede
do lado dele, ou se ele deixou, tipo,
sei lá, um pendrive
ou se ele gravou
alguma coisa pelo traje dele e dá pra
acessar esse arquivo
eu quero ver, assim, se ele deixou alguma
pista pra gente do que aconteceu
nos últimos minutos
de vida dele. Igual em Dead Space, que eles escrevem
com sangue na parede a última coisa que aconteceu, né?
Pode ser, ou, tipo, tem episódio
do Dr. Who que os trajes têm gravador
então, tipo, você
consegue escutar
as últimas falas da pessoa
Já te respondo. Isabela tá fazendo o quê?
É, como ela viu?
Que os colegas dela, assim,
né, desistiram. Ela fala assim
gente, é, se tentarmos
descobrir, talvez o que ela veio
se ela veio pesquisar alguma coisa
específica pra cá, se ela tinha alguma
pista, é, tentem acessar os arquivos
da nave. Eu tô indo pra aí.
E aí ela vai pra nave em que eles estão
O que eu queria saber, se ela tinha sentado e apertado o cinto
não, aconteceu. Os trajes
malandrados
Noah. Noah tirou quatro
Falhou. O Tars
passou.
A Isabela
Quatro. Ok
Qualquer chance, nesse momento do pico eu tô lá em paz
A nave começa a acelerar cada vez
mais rápido
O capitão, até porque já tá
acostumado com grandes velocidades
no espaço, ele se encosta
um pouco mais na parede, ele se apoia ali
Enquanto
Noah e Isabela
são atirados contra a parede
com força, né, enquanto a nave
vai ganhando cada vez mais
velocidade. É só de vocês.
Maravilha, tô abraçadinho no Richardson
Vocês têm alguns
segundos pra fazer alguma coisa
O capitão que tá aí de pé, Tars vai fazer o que?
Na verdade, por mais que eu tenha uma dúvida
No painel de controle ali
a gente consegue ver mais ou menos
pior o tipo de estado
a capa de emergência?
Poderia, mas não tenho tempo pra isso agora
Tá acelerando. Tu mal consegue
andar ali
pode ir pra algum lugar fazer alguma coisa
mas nada muito complexo
Vou ficar por ali mesmo. Se for pra morrer
vamos morrer juntos. Eu, Noah e Richardson
Ah, tá
Eu vou tentar, sei lá
tentar entolar aquela parca ali
pra meio que
nada que eu tenha que nos causar a gente não seja
afetado na hora, sabe, que tá
Boa, tu bateu contra a parede
ali, tu tá meio
tu não tem muito o que fazer ali
O que que tu faz?
Eu me segurei no campo do Richardson
porque como ele teoricamente tá
preso na parede, ele é um
uma boa âncora
É, ele é uma âncora, mesmo que ele seja
um cadáver mesmo. Se ele deixar de ser uma âncora
poderia se tornar o lugar dele, cuidado
Isabela? É, a Isabela ainda tá na nave, né
Na nave de vocês? Sim
Ela caiu, provavelmente ela tá ali na
porra de controle ali
e ela tenta se segurar ali
ou na cadeira ou tentar sentar de novo
ali onde ela tava
porque ela tava levantando, né
e ela vai ficar por ali
Um teste de força ou rola dos dados?
Eu tirei 5 e 3
se tu consegue perfeitamente sentar
botar o cinto de segurança
e aproveitar a viagem
que é realmente
bem doida, quando tu
cada vez mais rápido
é lançada contra
o buraco nele
então a luz em volta de ti parece
se dobrar, tu
vê coisas que eu não consigo te explicar
o que tu tá vendo
são cada vez mais absurdas
a nave parece girar
por muito tempo, tu sente o teu
corpo, ele
alongando, quase como se estivesse
derretendo, mas é
só uma sensação, todos sentem
isso, mas tu sente
e vê o tempo e o espaço
na tua frente passando por isso
até que tu vê o
se aproximando muito rapidamente
da frente da nave
o oceano
a nave cai na água e a água começa a entrar
na nave, Isabela tá
já tinha tirado um crítico
ali presa no cinto, a nave tá
afundando aos poucos, a água tá entrando
ali, então é a primeira agir o que tu vai fazer
assim, a gente tá vendo uma
nave, como os aviões
teria tipo o banco, ele é meio
como uma boia, assim, eu poderia usar
o banco pra me apoiar na água
tá bom, vou considerar
que sim, é uma boa ideia, teve um crítico antes
os bancos, eles tem
eles são flutuantes
tá, então ela se solta do cinto, mas aí ela
tenta pegar o assento
tentar nadar ali, se tá
tem água suficiente, assim, não sei como
dentro da nave, ainda não, mas vai ter
se você tá no oceano
tá, ela pega o assento, tenta ir pra
pra saída da nave
os meninos
a primeira dúvida que passou pro Neto desse aí
se o que tava prendendo o Richardson
na parede era um buraco, e agora tem água
tá entrando água pra esse buraco
e o Richardson não tá mais preso na parede, né
não, porque parte dele foi sugado pela parede
e congelou até
ele continua preso na parede
ele só tá mais molengão, assim
eu ainda vou tentar
ver se tem alguma gravação
no traje dele
um dado
eu tirei três, que é o meu atributo
tu consegue ver uma imagem
a última imagem
com ele com vida, né
tu vê que os três tripulantes
estão naquela área ali
e o Richardson fala
eu falei, eles cortaram o custo no projeto novo
isso aqui tá cheio de problema
a peça solta
é isso aqui que tá dando um problema
e ela de repente explode
e ele é sugado por um buraco na parede
e tu vê a cara apavorada
da Ariel e da outra pessoa
e os dois saem correndo
daquela sala
eu, tipo, tá, eu vi isso
ok, eu vou deixar o Tars agir
depois
Tars, atuação
como é que o livro de água tá baixando, né?
tá, tá no joelho
eu vou sair dali
eu passei pra fora
pra ver se encontrei janela
porque nesse movimento
que eu dei pra fora ali
eu quero dar uma olhada ali por cima
na área dos alojamentos ali, né
pra ver se tem alguma fita
que não seja útil com essa
pra poder respirar e tudo o que tem
ok, tu acha alguns suplementos
comida, alguma coisa ali
ou tu consegue achar, isso é tranquilo
os três acabam se encontrando ali
na nave da Ariel
eu ia sugerir
os pods
eles são feitos pra
emergência
e pra sobreviver
se a gente tentar ejetar um pod agora
com a gente dentro
ele consegue sair da água?
ele também deve ser feito pra flutuar
imagino que sim
então eu vou puxar os dois
a hora que a gente se encontra
eu vou puxando os dois pelo ombro
vamos pras cápsulas
dá pra espremer duas pessoas em um
e no outro a gente pelo menos não vai
se afogar
e eu vou correndo assim, tipo, pros pods
perfeito, a de vocês tem três, tu sabe
ah tá
é, mas melhor
por que você quer gastar da outra data
a gente tem as nossas
se alguém deu uma vez
se alguém fez a bênção de lembrar
o Tarth tá ali olhando pro Noah com uma cara tipo
você tá maluco, cara?
a gente tem as nossas aqui
é, é, é, que seja então
vamos, vamos
isso, isso, vamos sair
pela nossa, boa ideia
ele vai pro outro lado
perfeito, os três vão ajetar, Isabela?
sim, ela viu a ideia deles
e ela vai junto, ela volta pra nave
pra pegar um dos pods
então cada um entra, é assim, vocês
entram em pé e deitam ali dentro mesmo
é um negócio
só cabe uma pessoa
mesmo, é quase um caixão de ferro
e os três pods
são disparados da nave
ó, uma pequena tela
que dá uma informação pra vocês
ele mostra a localização
dos três pods
entre si, e marca a localização
de uma quarta cápsula de fuga
naquela região
a gente consegue se comunicar entre os pods?
é, sim, entre os, consegue
é, cês tão vendo
aquele quarto pontinho ali?
sim, eu vi aqui no mapa
provavelmente foi o pod que soltou da outra nave
possivelmente é o pod da Ariel
vamos, vamos tentar
seguir até lá? a gente consegue se comunicar
caga-se, pode atender rádio, alguma coisa?
vocês podem tentar, sim
quero tentar, então, primeiramente ali
eu falo, né, pra Isabela e pro Nu
é, então, pode ser
a Ariel ou outro tripulante
eles não sabem quem fugiu, seria bom averiguar
mas tem que estar lá, ou se tem
alguém lá, né, primeiramente, o que cês acham
da gente tentar contato por rádio primeiro
alguma mensagem, pode ser
eu não sei mexer tão bem assim
nisso aqui, façam aí
a Isabela, ela fica esperando, porque provavelmente
o capitão teve algum treinamento, né
em relação aos pods, assim, então, tipo, ela fica vendo
também, se ele consegue
contato com a outra, com outro pod
o canal tá aberto, qual é a mensagem que tu manda?
meu nome é Bruno, cê tá tudo bem?
eu pergunto se tem
quem está ali aqui, outro tripulante, se vai ter resposta
ou não, eu não sei
não tem resposta, mas
o quarto ponto apaga
e vocês não tem mais contato com ele
capitão, como é que
a gente pilota
essas coisas aqui, a gente
precisa ir até lá
não pilota, né, isso é um negócio de fuga
ele fica flutuando
até uma nave achar a gente
ou no caso na água
é, ou no caso na água, pra nadar
sei lá
dá pra ver, assim
vocês abrem o pod
ali, né, ele fica, tipo, barrilhado de um lado
dá pra ver que
a terra não tá muito distante, não
uns 10 minutos nadando, no máximo
cês chegam
a gente tira o capacete, ele consegue esperar nesse momento
o capacete? depende, pera
a gente saiu dos pods já? eu imagino que sim
é, mas a gente tá na superfície
da água só, né, a gente não tá
então em cima dos pods eles tão flutuando
como canoinhas? antes de tirar
o capacete, eu vou tentar ver se
em volta tem alguma coisa, se é só
tipo, água pra dedéu
tem, tu vê mais à frente
a terra, né
tu vê que tem vegetação lá
chega a ver um peixe passando perto
de vocês? não, se eu vi
um peixe, eu já tirei o capacete
tô socando a mão na água pra tentar
ver o peixe. Ah, tu não pegou o peixe, mas
tu descobriu que o lugar era respirável
tem um ar muito puro, inclusive
ok, isso não é a terra
isso não é a terra, se eu não
espirrei 4 vezes
e tive
o pulmão cheio de fumaça, isso não é a terra
eu tô girando em volta, assim
tá que tira ali, né,
dá uma segurada boa, assim, depois mata tudo
esse ar diferente, esse
saudade daquele ar da cidade
a Isabela também tira o capacete
e aí ela fala
vocês acham que a gente consegue nadar até
aquela terra ali na frente?
lá só, só ali no canal
o módulo que apagou lá, ele tá perto dessa
terra, tá apagando o número de água
tá, tá perto dessa terra
a gente consegue nadar até lá
eu acredito, nem que seja tipo
sei lá, batendo as
mãozinhas em volta dos pódios, usando eles
de canoinha até chegar lá
mas levar o pódio é mais complicado, mas dá
eu tô considerando o quanto a água
é e se não tem uma correnteza, entendeu
não, não tem
se pelo contrário, quando chegarem perto pelas ondas
quando chegarem mais perto da praia
ela parece que vai ajudar vocês a
irem em direção à terra
ah, então eu só saio do pódio e eu tô indo em direção à terra
eu tô tentando nadar ali
mas assim, eu tô nadando devagar
porque eu tô olhando em volta
porque se passar tipo, sei lá
uma alga, um peixe
qualquer coisa
eu vou catar uma amostra e guardar
no meu bolso
eu quero estudar
a ideia de levar um pódio
eu tô tentando
ah, três podiam bater as perninhas e levar o outro
coloca os suprimentos num pódio só
e três conseguem levar
o mesmo pódio
eu acho que é disso
então é isso que vocês fazem
não é uma aventura sobre levar um pódio até a
a beira-mar
vocês estão chegando perto
da praia, as ondas já estão ajudando vocês
e atrapalhando também, entendeu
tentando virar o pódio
mas vocês conseguem levar aquilo
até a próxima
beirada, e vocês notam
que ali na praia
tem um homem sentado
num cavalo, ele tem uma lança
na mão dele, ele tá observando
vocês se aproximarem
ele observa de forma amigável?
ele parece
assustado
mas ele tem uma lança
conforme eu vou chegando perto
ele não veio fazer mal
nem nada, qual é a reação dele?
o homem usa só uma
tanga assim meio de
palha, ele tem muitas
feridas pelo corpo, muitas
marcas de queimadura
ele não tem pelo nenhum
e ele segura
a lança
ele aponta pra vocês
e resmunga só
o Noah
ele chega perto assim
eu vou mais devagar
e eu tento
considerando que ele tenta conversar
com planta, eu vou tentar conversar com esse cara
eu vou tipo apontando
pro Noah
eu aponto pra mim mesmo
aponto pro capitão, aponto pra Isabela
eu vou fazendo resmungos assim
capitão
Isabela
eu vou apontando pra gente
e aí eu aponto pra ele
e fico esperando ele falar
quantos dados tu atributou mais?
5 e 3
que é o meu atributo
ele aponta pra ele mesmo e ele fala
raiá, eu repito
raiá, aí eu vou dar tipo assim
uma curvadinha, sabe
meio que uma reverência pra ele
pra demonstrar assim
o mínimo de cortesia
ele começa a dar meia volta
no cavalo e começa
a andar devagar
e faz sinal pra vocês com a mão
aí eu vou atrás cara
pra quem achou que ia morrer a 5 minutos atrás
eu tô só pra um
o Noah tá que nem pinto no lixo
eu achei que eu ia morrer
eu caí num lugar muito louco
vambora
é o nome dele, eu acredito
se eu apontei pra cada um de nós
uma palavra e ele se apontou
e disse uma palavra
a lógica é básica
a partir do princípio de que ele se ajuda um pouco com lógica
o que eu acredito que sim
visto que ele não
enfiou a lança na gente
achando que éramos
grandes macacos saídos do mar
Isabela tá indo também
e ela tá assim, olhando em volta
as coisas assim, como é
o ambiente
e assim, se tiver areia ela vai tipo
pegar, ver se ela sente que é parecida
com de onde, da terra
enfim, ela quer tentar dar uma
analisada tipo
nas coisas em volta dela
enquanto ela tá indo junto. É química né, rola um dado
eu tirei cinco
não tem nada ali
que, pelo menos
nessa olhada superficial
que tu já não tenha visto
ou ouvido falar que existia
na terra
não parece ter nada fora
do normal da vida
como nós a conhecemos
o próprio cavalo é um cavalo
embora meio magro, meio machucado
o próprio homem é um homem
parece ser um ser humano
só que sem pelos
deu pra ver que ele, sei lá
faltava uns dentes
e ele tem marcas de queimadura pelo corpo
igual
vocês chegam até uma
uma construção muito grande de madeira
um muro assim
que cerca alguma área
o homem à frente de vocês
faz um sinal
tem mais desses humanos
sem pelo nenhum
lá em cima movimentando
roldanas e tal, abrindo
a porta pra vocês
todos usam essas
tangas de
essas saias de palha
mesmo homens ou mulheres
não cobrem a parte
de cima né, e vocês são
levados ali pra
pra dentro daquela estrutura
lá dentro tem muitas casas de palha
casas de madeira
a gente tá tipo dentro de um
forte então
de um forte, isso
ali dentro tem uma elevação
dentro desse forte tem uma área maior
e chama a atenção de vocês
pelas casas
de madeira, pelas estruturas de madeira
em volta, mas
o chão ali dentro
ele é de
concreto, tem pedaços
assim, ele tá bem rachado
tem pedaços assim que ele foi meio meio
escavado ali meio irregular
mas há concreto ali
no centro dessa
vila, tem uma
cadeira alta de madeira
onde um homem muito forte, também
sem pelo, também com as marcas
de queimado, tá sentado
do lado dele
uma velha já bem curvada
assim, toda enrugada
uma mulher idosa
tá do lado dele assim
o homem então fala
e a mulher
idosa balança a cabeça e diz
céu, vieram, céu
sim, nós
caímos
de muito longe
ela vai no ouvido do
do que parece ser o líder, né
tem uma pergunta pra você
tem um time da bola ali que conhece
se pode ser Ariel ou não
a questão da física
generica, pode ter
igual você pode não ter
qual dado?
é Ariel
o rei então
para no meio que ele tava dizendo
a Ariel fala
não falar, só responder
é, pera, pera
eu olho pro Tarz assim
depois que ele fala eu consigo perceber?
sim
Ariel, nós viemos
até aqui por causa de você
vários homens com lanças
cercam vocês
alguns deles se aproximam assim
começam a segurar vocês
e a levar pra uma jaula
feita ali do lado daquele
daquele trono, alguém vai
tentar lutar ou fugir?
eu vou chamar o maluco que
que veio
que trouxe a gente
Aya, Aya
Noah, amigo
tá, estão te empurrando, os outros dois?
é, eu, a Isabela ela ficou muito em choque
de assim, perceber que era
Ariel
e ela tá
indo assim, ela só fica tipo olhando
pra Ariel incrédula assim
ela continua ali né
tu não sabe dizer?
tu não sabe quanto tempo, ela tinha 23
e ela ali tá mais velha que vocês
eu não vou tentar te dizer nada
mas eu quero que ela fale alguma palavra
alguma coisa, ela sabe pra quem é
palavra seria, o que seria?
pipoca, sei lá
enquanto você é atirado numa celda de pipoca
pra surpresa de todos
tá, os três são colocados na jaula
sem lutar, é isso?
acho que nenhum de nós aqui tem uma
compleição física muito boa
pra sair na mão com um bando de homem
forte, pelado
a jaula então é fechada
alguns daqueles homens ficam por ali
segurando a lança, e a senhora
junto com o que parece ser o líder
ali, os dois saem discutindo
alguma coisa que não dá pra vocês
ouvirem, e se desse também não daria pra
pra entender
a cadeira onde tava esse líder
ela é retirada por algumas pessoas
e eles voltam com ferramentas
improvisadas, tentar quebrar o chão
ali, escavar
aquele concreto
enquanto vocês tentam absorver aquilo
tudo ali, é
trazido em potes
de cerâmica, comida
pra vocês, comida boa
peixe
peixe frito, arroz
comida pra vocês
bem diferente daquela comida
de nave, que era tudo
ensacado
era tudo sem
desidratada
é servido pela grade
aberta em momento algum
comida pra vocês
o Noah tá comendo
eu só espero que não estejam
engordando a gente pro abate
mas a comida tá boa
a Isabela come também
porque tanto tempo comendo
comida na nave
ela come
enquanto estiver ali, ela vai ficar
querendo observar
os comportamentos das pessoas
alguém fica olhando muito pra eles
as crianças principalmente chamam bastante
atenção, volta e meia tem um adulto
pra brigar com elas, pra pararem de olhar
vocês, as crianças
algumas tem cabelo
pouco, pouco, assim, alguns
chumaços só
não muito
no geral o pessoal ali não tem
muitos dentes na boca
e todos
tem muitas feridas
e isso chama a atenção da
população ali, a maioria das pessoas
fazem atividades parecem de caçar
de coletar, de tá organizando comida ali dentro
mas existe quase
um ritual, quase uma troca de guarda
da rainha entre pessoas
que estão atentando
aos pouquinhos
conseguindo cavar aquele
concreto
alguns
com lanças em volta
e eles parecem ignorar qualquer tipo de contato
de vocês
sempre tem um adulto ou mesmo um guarda
pra impedir o idioma
você pode até ter trocado alguma
tentativa de palavra
mas nada o suficiente pra trocar uma ideia ali
um dado, cada um atributou menos
eu vou chamando
o Tarth
passou, a Isabela
eu tirei 3, um acerto crítico
o No, eu tirei 3 também
a Isabela
depois de um tempo
ela pode escolher quanto tempo ela lutou
contra isso, mas ela conseguiu
dormir tranquila
ela não teve nenhum grande problema
pra virar aquela noite
o Tarth
ele passou
com um acerto simples
tu sente um pouco de enjoo
talvez de ter entrado no braço negro e ser tirado contra o chão
talvez a comida diferente
mas tu tá meio enjoado
essa noite, e o Noa
eu tirei 3 também
o Noa também tirou acerto crítico
então a única diferença que alguém sente é o capitão
e que ele demora um pouco mais
pra dormir, ele tá acostumado a dormir
meio embrulhado
no dia seguinte
trazendo pra vocês mais comida
frutas e tal
e enquanto vocês tão comendo
a Ariel
ela se aproxima assim devagar
de onde vocês estão
eu
esquecer palavras
mas lembro, lembro vocês
o que aconteceu
com você?
eu cair do céu
você sabe onde é aqui?
ela dá de ombros
porque a gente foi
atrás de você 10 dias
10 dias
e passaram muitos anos
pra você, aparentemente
ela olha pra ela assim
e balança a cabeça
vocês notam chegando ali
naquela construção
alguns trabalhadores
trazendo o pódio de vocês?
ajudar
ajudar com o que?
tecnologia
o povo querer encontrar Deus
e o Deus tá debaixo do concreto?
Deus aqui
eu pedir soltar vocês
e ela vai até o pódio
começa a dar ordem pra eles desmontarem alguma coisa ali
eu olho pros outros assim tipo
a gente
vai
ajudar eles
bom, acho que essa é a condição pra nossa liberdade
sim, acho que assim
ajudando talvez a gente
ainda melhor
o que eles estão tentando fazer aqui
se consegue ver
as células de energia
porque teria um
um Deus
debaixo de uma placa de concreto
num lugar
qualquer
isso é concreto, eu não tô doido né gente
isso é concreto
sim, parece, parece muito
com o concreto que a gente conhece
porque teria concreto que não tem mais nada aqui
que não seja feito de
madeira ou palha
não foram eles que fizeram esse concreto
é, provavelmente não
talvez eles tenham chego aqui
de algum outro lugar
ou esse concreto só é tão
antigo que eles acham
que foi alguma divindade que fez
eu olho
aí eu olho e seguro nos ombros do capitão
assim, olho no olho dele
capitão
o físico aqui é você
se a gente caiu por aquele buraco
10 dias depois
Daniel e pra ela
se passaram, sei lá, uns
50 anos, qual a possibilidade
dessa galera toda
tá tipo, sei lá, uns
20 mil anos
à frente do que a gente conhecia
e esse concreto ser, sei lá
uma padaria
que foi coberta
pelo deserto
olha, em alguns livros, em estudos
a renota de planetas que um
muito completo equivale a
um ano, então
não sei muito bem como é a relação
do tempo, desse planeta
desse universo
sei lá o que é isso
talvez a gente tenha
um tempo querendo ou não
não sei muito bem como facilitar isso
bom, então, vamos lá
desenterrar essa padaria
Ariel, durante o horário do almoço
quando o almoço é servido
ela vai
eu esqueci, pilha, bum
e ela faz o joinha
ah, você vai
usar nossas
células de energia pra
explodir
eu dou uma olhada assim pros outros dois
isso por acaso é seguro?
tem algum
jeito da gente impedir?
ou a gente vai sentar e assistir
o apocalipse?
ela tá ali olhando vocês
o capitão vai até o deserto lá
porque ele quer entender o que eles
precisam tirar
além da questão do deus, da religião
tem mais algum motivo pra isso?
quer tentar entender porque eles querem cavar
porque um povo primitivo quer cavar o chão pra conta da deus
tipo isso
é, assim
você sabe que muitos povos primitivos acreditavam
em muitas coisas malucas
é, isso, certeza
não, mas entender
a questão ali, tipo, se não tem outro
outra forma deles curarem
e explodir tudo
tu é um físico, né?
rola aí um dado, vamos lá, tu botou mais
só fala se tirar um
é muito concreto, não é uma
padaria, não se usa estante concreto pra
cobrir uma padaria, estante concreto
se usa pra cobrir algo
que deu muito errado
se deu muito errado a gente não devia abrir
cara
é concreto demais pra fazer qualquer coisa
sabe, é uma camada
muito grossa de concreto
é, a mesma lógica do Noah da porta
se alguém fechou porque tem
alguma coisa errada do outro lado
mas, aparentemente
só quem fez o cálculo de que tem
concreto foi o capitão, então
o Noah ainda tá em silêncio
mas, a Ariel tá ali na porta com alguns
soldados, ela ofereceu pra vocês
ela pediu ajuda, né, provavelmente
ela quer, ela solta vocês
se ajudarem ela
eu falo, a Isabela
fala, Ariel, você lembra
que a sua nave teve
problema de energia
e por isso
vocês ficaram parados lá?
Deus trazer energia
Deus levar Ariel de volta
Deus trazer
conhecimento
ok, talvez
Chernobyl esteja ali debaixo
isso não vai ser legal
a gente talvez pode
tentar convencer eles
a continuar cavando
de algum outro jeito, sem explodir
e talvez eles nunca cheguem
lá embaixo
a Ariel, ela tá irritada na porta
eu pergunto, o cara que foi comentado
com esse cálculo saindo, tipo
ela não abriu a porta ainda
ajudar?
o Noah
dá de ombros e se levanta
muitos
soldados de lança estão ali
em volta, assim, fazendo
um círculo em volta
da área em que vocês vão
trabalhar, trabalhar com segurança
obviamente, ela abre a porta
e ela vai em direção
onde tá as células de
de energia
eu pergunto pro Tars
essas células
de energia dos
podes são suficientes pra
explodir isso aqui? pra estourar
esse concreto?
é bastante energia, Tars, assim
dá pra fazer um estrago bom
tu vê que eles cavaram buracos
e ela tá próxima de um desses buracos ali
ela parece querer enfiar dentro do buraco
explodir ali dentro
pelo menos ia rachar a estrutura toda
e talvez dê acesso ao que tiver lá
eu dou uma cutucada só no Tars
será que a gente não tem um jeito de...
vazar essa energia?
tipo, uma pilha
tipo, sei lá, furar uma pilha
pra que essa energia
vaze e eles não consigam explodir
e aí a gente não exploda junto com eles
um dado cada um
a Isabela
eu tirei dois
começou a andar ali, a sair da tua cela
tu sente um pouco de enjoo
o capitão também tá sentindo enjoo
o capitão só passava com
um e dois
o Noah foi de vala
porque eu tirei cinco
enquanto vocês estão ali pensando
o Noah, ele
dobra assim o corpo
e começa a vomitar bastante
a Isabela volta
assim, pra apoiar ele
pra ajudar, fala
Noah, o que foi, tá tudo bem?
enquanto o Noah descobre que não era só o número três
o número dois também tá vindo
Tars, rola um dado
queda de cabelo
marca de queimadura
dente que cai
isso é longo prazo
curto prazo, enjoo, vômito
é tudo sintoma de radiação
é um vazamento
de radiação em algum lugar
um vazamento baixo, mas que ferrou
a vida de todas aquelas pessoas
tá ferrando a vida de vocês
e enquanto vocês pensam
nisso, enquanto a Isabela
tá ajudando o Noah a
evacuar por cima e por baixo, sei lá como
tu vê
que a
Ariel, ela tá colocando as
barrinhas de energia assim, num buraco
e empurrando, e puxando alguns
fios, ela parece não saber muito
o que ela tá fazendo, mas que o que ela tá
fazendo daqui a pouco, vai dar uma
uma reação ali
e é capaz de explodir, e há homens armados
em volta de vocês, é óbvio
os pódios estão ali, certo?
dois
afundaram no mar, o
pódio de Ariel vocês não sabem
e o de vocês foi desmontado ali
ou só a parte
não, tiraram só a energia
só o básico dele, ele agora é uma caixa
vazia
talvez
mas assim, dependendo de
como pegar essa explosão, a
radiação é o menor de problemas
falando nisso, na questão da
radiação, então, na verdade é porque
ninguém tá lá, né, o óleo preso eles percebem
que tá ficando em guerra, engolida
não, vocês não tão ficando ainda, né, é só a população
então eu não faço a questão da
radiação, mas
e pra ter algum tratamento, e talvez
eles estejam procurando ali
um Deus
eu dou uma levantada assim, depois de
desalmoçar por alguns
minutos, por cima e por baixo
quero salientar
assim, por baixo nem é um problema
visível, porque
a roupa, tu tá com a roupa destruída
só tu sabe que foi
por baixo, e teus pés estão molhados
ah
é, eu olho assim
eu avisei
se tinha uma usina nuclear aqui embaixo
algum jeito de impedir isso
ou a gente vai
abraçar uma das cápsulas de energia
explodir com elas e é isso
na Ariel, na mão dela saem faíscas
ela quase conseguiu juntar os fiozinhos
certo, e ela tá quase conseguindo
é, alguém
consegue correr ainda?
sim, mas a gente pode tentar
roubar um daqueles cavalos magranos
não sei, isso tinha portões, eu não lembro se tinha
portões, tem portão sim, tem
uma fortaleza em volta
não, é que assim, eu lembro que tinha um forte
mas as vezes era tipo se ela
era uma passagem e não um
portão trancado
não, não, é em volta de tudo, toda estrutura de
de concreto ali
e em volta de vocês também tem homens com lanças
a Isabela quer ir em direção
a Ariel
é
e é assim, como se fosse pra ajudar ela
mas ela quer tentar
não sei, tentar alguma coisa ali
que tipo, faça a
a energia ali
a bateria que ela tá ali
pare de funcionar, não sei, ela quer fazer alguma coisa
ou pelo menos pra atrasar um pouco
o que a Ariel tá fazendo ali
um dado, eu atributo ou mais
eu tirei um
tu sentou do lado da
da Ariel, né, baixou
e foi tentar atrapalhar ela
é, tu mexe assim
nos fios
nas partes, nos componentes eletrônicos
que estão ali, parece que a Ariel
tem uma lembrança, uma ideia
e o processo
agora tá mais rápido
ela consegue ligar o
os fios ali
sai algumas faíscas
e ela fala
e ela tá se afastando
a Isabela se afasta e ela olha desesperada
pro Tarse
o que que os dois vão fazer?
vai fazer cabum, né
o Noah assim, ele ainda tá bem fraco por causa da
a Isabela lança a cabeça também
assim, pra sempre pra baixo
o Tarse aderir
a ter muita dificuldade
ele poderia tentar, um dadinho
o Tarse vai lá, né
pra averiguar os serviços
assim que o Tarse tá no peixe
a Ariel grita
fala um dado
eu atributo ou menos
atiraram
lanças contra
você, mas até agora
elas não acertaram ainda
o povo tá hostil
se o capitão vai tentar
desarmar a bomba
eu vou ficar, tentar
fazer meio que um escudo humano
pra ele, pra ninguém acertar ele
perfeito, pode rolar um dado
o escudo humano tirou quanto?
o escudo humano tirou cinco
a Isabela tá fazendo o que?
o Noah tá protegendo com o corpo
o capitão, e o capitão tá mexendo
no explosivo, o que que você está fazendo?
a Isabela, ela quer tentar
falar com a
Ariel, tipo
eles tão ajudando
tipo assim, pra tentar fazer com que ela
talvez faça com que os outros
parem de atacar os deles
ela fala, o Tarse
é físico, ele entende
ele vai ajudar a ser mais rápido
um dado, eu atributo ou menos
eu tirei três
tá roubado
a Ariel faz um sinal com a mão
mas ainda assim, uma lança
foi atirada contra o Noah
cortou ali a perna dele
o Tarse sente um cheiro absurdo
de cocô
de uma roupa do Noah
o Noah conseguiu
parar a bomba
de seguir
e a Ariel tá olhando pra Isabela
a Isabela faz um joinha pra ela
ela olha pros meninos e faz um joinha
eles tão ajudando assim
tem uma população ali com lanças em volta de vocês
eles tão todo mundo olhando
tem uma população com lanças
e um doido cagado
ela olha pra Ariel e ela fala
eu vou ali
pra ver se tá tudo bem
e aí ela anda
na direção dos meninos
a Ariel fica parada esperando
e tu vai lá pra ajuda dos meninos
aí eu falo baixinho assim
Tarse, conseguiu parar?
como a gente vai sair daqui agora?
então, eles tão olhando pra gente
eu falei que vocês tavam
ajudando aqui
mas assim, se não explodir
eles vão saber que tem alguma coisa errada
eu sei o que a gente faz com eles agora
o Noah vai olhar pros dois assim
ele vai analisar o físico
olha, se vocês
se abraçarem
bem apertadinho
vocês cabem
naquele pódio que tá ali
uns 5 metros da gente
um pouco mais talvez
vão pra lá, agora
e eu empurro eles pra longe da bomba
antes de você empurrar ali
se eu tiver atirado a bomba
eu tiro a capela e viro no buraco
pra te dar uma de volta
vou te dar um abraço
só pra colocar a capa do outro pra você
do outro pra você e pra tu pro ombro
até capitão
a Isabela também chega perto assim
dá um abraço também
e ela meio se despedindo também
tipo, ela não fala nada
mas ela também faz esse gesto
e aí é isso
eu vou ajeitar o fiozinho
ali pra onde faz a bomba explodir
e vou esperar eles chegarem no pódio
tá, vocês vão disfarçadamente
até o pódio, é isso?
é tipo, eu preciso pegar um negócio ali
esqueci
a Isabela já tinha
tirado um crítico
então eu vou pedir 3 dados
a Isabela pode rolar pelo
quer dizer, a Isabela tem um atributo
ou mais, pode ser o Taj rola 3 dados
pela dupla, pra eles disfarçadamente
pelo trio né, tá todo mundo atuando ali
disfarçadamente até o pódio
pra vocês se trancarem lá dentro
nossa
tirou quanto?
3, 5 e 1
vocês vão devagarzinho ali
até o pódio
os dois vão entrar no pódio e se trancar lá dentro
é isso
o Noah vai botar
a bomba pra explodir
isso, na hora que eu vejo eles entrando no
no pódio
né, eu
só dou um grito assim enquanto eles estão
fechando a portinha
achem plantinhas por mim
e empurro a
o fio da
da capsula de energia
o Noah estava perdendo sangue
estava vomitado e pisando
em seus próprios dejetos que escorreram pelo seu corpo
por dentro da roupa
não é uma maneira muito bonita
de morrer
mas é a explosão que se dá em seguida
a primeira explosão
acaba levando apenas o Noah
mais a segunda explosão
causada pelo reator nuclear
que foi enterrado ali em baixo
foi muito maior
e ela eliminou aquela
pequena fortificação
da terra
criando uma cratera no lugar
o pódio
ele é feito pra aguentar o espaço
ele é feito pra aguentar muita muita coisa
o Indiana Jones conseguiu dentro de uma geladeira
eu vou usar a licença poética
pra esse pódio segurar isso também
e o pódio é atirado
longe dali
se caísse em terra firme provavelmente os dois
lá dentro morreriam
mas acaba sendo
lançado ao mar
e novamente eles estão
na água, muito machucado
o lugar era pra ter uma pessoa só, tá com duas né
mas ele é acolhadinho e tal
mas os dois
sobrevivem
em uma coisa
em homenagem ao Noah
o Star pega ali uma plantinha
que tinha restado, explosão
tira a bota do traje dele
e coloca a plantinha dentro da bota
perfeito, a Isabela
tenta fazer, eles vão tentar talvez ficarem ali
na terra, ela vai tentar fazer
uma plantaçãozinha ali pra eles
e aí
ela põe tipo, ela faz uma hortinha
e ela põe uma plaquinha com o nome do Noah
meses depois
explorando aquela terra
esquisita, eles encontram
uma estátua
gigantesca de um Cristo
na praia
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa pra esconder as notações nas unidades de dados
mas aqui, aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura
vamo lá, eu ainda tô em ritmo de férias
embora elas
vão ser bem curtas, eu tive só a primeira semana
de janeiro, que é onde tá saindo esse episódio
não ter ganho na Mega da Virada
me fez mudar vários planos
então, é sempre um problema
mas esse episódio, claramente
ele foi inspirado no clássico
Planeta dos Macacos, né
entre outros filmes e
histórias do tipo
espero que tenham curtido a aventura
se você quer mais episódios
seja nosso padrinho
você vai lá no PicPay ou no Padrim, procura pro RPGuastra
qualquer um real, você tá ajudando a gente
a manter esse projeto
e a partir das reais, você vai ter um combo, você vai receber por e-mail
às vezes demora uma, duas semanas
nas minhas férias pode levar até três semanas
mas você recebe um convite pra fazer parte
do grupo do Telegram, lá no seu e-mail
que tiver cadastrado
e com esse acesso ao Telegram, você vai poder entrar no Discord
pra jogar aventuras
tem canais do Telegram
tem um grupo que só fala de anime
um grupo de spoiler, que já discutiu esse episódio
enquanto você está ouvindo
tem grupo de perrengue doméstico
de pet, de idioma
o pessoal além do arco-íris
tem um grupo só das meninas
tem um grupo de reality que tá pronto pra discutir o BBB
então se você gosta do BBB
você vai ter um grupo pra discutir
se você não gosta, você vai ter certeza que no grupo
principal, isso não vai aparecer
porque há um grupo específico pra conversar
sobre isso, como tivemos um grupo exclusivo
pra Copa do Mundo
que quem ganhou o bolão, vai poder jogar uma aventura
agora, nesse ano que se inicia
são várias e várias
várias vantagens
não pode ajudar, ou não quer
segue a gente nas redes sociais
arroba marcelogostin, arroba rpgosta
tanto no Twitter quanto no Instagram
quero agradecer muito aos jogadores
como eu falei, temos a Rafa Maliszewski
que jogou bastante aventura recentemente
vai jogar milhares de mais, é uma pessoa maravilhosa
o Guilherme Fabrício
esse estreando, até onde eu lembro
e temos o João Queiroz
que jogou outro episódio
esses três tem como serem padrinhos da RPGost
o Guilherme e o João, se eu não me engano
tinha um Vale Aventura, e eu convidei a Rafa
que tinha um Vale Aventura, mas ela já tinha gasto
a jogar mais uma aventura, e foi assim que tudo
se desenrolou
deixe as perguntas de vocês no post
eu provavelmente semana que vem vou estar na Twitch
um dia, segunda ou terça talvez
lendo os comentários do episódio de Natal
e lendo os comentários desse episódio
além de fazer um sorteio
de quem era padrinho do ano passado
então dá uma conferida lá
segue a gente na Twitch
agradeço muito ao Rafael Zorzal
nosso editor maravilhoso
professor de edição Fala com o Zorzal
quer aprender a editar Fala com o Zorzal
quer conhecer outro projeto dele
vai lá atrás do Projeto Drama
que o Queiroz também faz parte
é um podcast de audiodrama muito maravilhoso
eu fiz algumas participações lá
tem várias vozes conhecidas aqui do RPGost
é um podcast que surgiu
assim como os outros podcasts que surgiram também
do grupo do Telegram do RPGost
então convido vocês a conhecerem
esse episódio teve a revisão da Juleiva
que disse não estar preocupada
com a Rafa tomar o lugar dela como Jumazinha
isso é um debate para a gente ter
novos Guaxaversos
e quero agradecer aos padrinhos que deram
vozes nesse episódio, não falei né
mas quem é padrinho pode gravar voz de NPC
pode gravar as regras, pode fazer parte
do episódio, as vezes diretamente
como o caso dos três jogadores
as vezes, e mais fácil até de acontecer
indiretamente
no caso, esse episódio teve a voz
do Jean Maceto
do Lucas Sasaki
da Tharine
eu gosto de... desculpa Tharine
agora deixa eu voltar para minhas férias
rola em 6, rola em 20, se tudo é errado rola no chão
porque apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês gente
e até o próximo episódio
tchau
3, 4 linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando um
3 meninas segurando um 6
e uma infinidade
de possibilidades entre eles
e você
qual o seu número?