E se você acordasse em um lugar estranho, com pessoas estranhas, em um ambiente diferente
do que você está acostumado?
É assustador, né?
Mas ao menos você pode gritar e ser alguém que você não é normalmente.
Mas e se você acordasse em um lugar familiar, com pessoas que você ama, e algo estivesse
errado?
Algo que você nem sabe o que é?
Não seria pior?
Episódio de hoje, Mãe, com os meus amigos e padrinhos, Jean Macedo, Adriano Trota e
Thaís Zuzu.
E agora com vocês, o Bardo Petis!
Uhul!
Isso!
Bardo!
Toca aquela do guaxinim de gambiarras!
Ah, sim, sim.
Você precisa escolher um atributo entre 2 e 5, né?
E depois?
Depois, meus caros.
Rolem 2D6
Se for uma jogada normal
Para algo difícil ou se está machucado
Rola menos um dado
Ganhou ajuda ou é fácil demais
Role um dado
Até mais!
Uma ação física ou uma briga
Atributo pra baixo é a dica
Atenção, carisma ou percepção
Atributo pra cima, irmãos
Cheque mate se tirar seu atributo
Isso é um crítico
Agora ouça com atenção
Se tudo der errado, role no chão.
Que se diverte, que brinca, que ajuda.
Então, vem pra cá também.
E se você me conhece do Squash Versos, você sabe que eu costumo fazer um jogo de palavras com a primeira letra de cada verso.
E embora aqui não forme o título do episódio, forma uma palavra muito especial.
Volta lá onde eu cantei e repara qual foi a primeira letra de cada verso.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores.
E um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades paralelas do Squash.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A aventura de hoje envolve uma família e eu gostaria de apresentá-los um pouco antes de começar a aventura.
Porque talvez conhecer toda a família seja a aventura.
O pai da família é o personagem do Jean.
Então, por favor, Jean, fala sobre o teu personagem, aparência e atributos.
Olá, eu jogo hoje com o Joseph King.
O Joseph é um homem de 42 anos, homem branco, de cabelos curtos, já bastante grisalhos,
olhos azuis, barba sempre bem feita e desenhada e aquele rosto quadrado tipicamente estadunidense.
Apesar de ter uma estatura baixa e já não ser tão jovem, ele tenta se manter em forma estando constantemente ali na casa.
E o Joseph teve condições de galgar uma carreira muito promissora como arquiteto.
Então ele teve uma vida boa e ele pôde dar uma criação que suprisse todas as necessidades e preferências e vontades do filho Michael e da filha Emma.
E o atributo dele é 3.
Perfeito.
Essa noite, Joseph, você sonhou com o dia que você encontrou Cecil.
Ela era mais alta, mais loira, dois anos mais velha.
Você estava no começo da faculdade de arquitetura.
E ela já planejava um trabalho de conclusão de curso em engenharia.
O teu carro não podia ligar naquela tarde.
E ela consertou o motor em troca de macarona.
Ela estava suja de graxa, mas você não teve coragem para comentar.
A primeira vez que ela falou com você, ela disse...
Parece que seu carro está gritando por ajuda.
A última coisa que ela te falou foi...
Cuida das crianças.
Tu acorda na tua cama.
É uma cama de casal.
Tu está dormindo em uma ponta.
Do outro lado, está bagunçado, mas não tem ninguém ali.
Tu está sozinho, mas com a certeza de que algo não está muito certo.
Só que um barulho lá fora prende a tua atenção e tu esquece aquilo por um momento.
Antes de mais nada...
Adriano Trota, o filho mais velho, fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
Olá, olá pra todo mundo.
Hoje eu vou jogar com o Michael King.
Ele é mais conhecido como Mike.
É o filho mais velho do Sr. Joseph.
Tem 16 anos.
É branco, loiro.
Tem o cabelo espetadinho, de galã.
Olhos azuis.
É alto, atlético.
É o típico garoto popular do high school.
Ele é quarterback do time de futebol americano da escola.
Futuro rei do baile.
Mas ele também tira notas altas.
Sim, ele é presidente do clube de debates e representante de turma.
É, a vida vai bem pro menino Mike.
Esse menino vai longe.
Alguns acham que ele poderia ser jogador profissional no futuro.
Mas ele pretende mesmo é fazer a business school.
Em Harvard.
E dar ainda mais orgulho pra família.
E o atributo dele é o 4.
Essa noite tu sonhou também.
Tu sonhou com a formatura.
Um evento que só deve acontecer daqui a uns dois anos.
O orador da turma é você.
Na plateia, a sua irmã sorri muito.
E seu pai chora.
E ele abraça forte uma desconhecida.
Uma mulher de cabelos escuros.
Que não sorria, nem chorava.
Na hora que a família veio te abraçar após o evento.
Ela estava junto e te abraçou também.
Mas antes disso.
Antes de tu se perguntar qualquer coisa.
O barulho te acorda.
E por último.
Estreando na RPG Guaxa.
Temos a Zuzu.
A nossa caçula da família e da aventura de hoje.
Fala sobre sua personagem e aparência e atributo.
Oi, eu vou jogar hoje com a Emma King.
Ela é a filha mais nova.
Com 12 aninhos.
Ela é baixinha, tem cabelos longos e loiros.
Grandes e brilhantes olhos azuis.
Ela é bonita, popular e inteligente.
Vai tirar notas boas.
Ama ler.
Mas tem sempre tempo pros amigos.
Que não são poucos.
Ela tem como melhor amigo e exemplo o seu irmão mais velho.
Ela espera seguir a profissão do pai como arquiteto.
O atributo dela é triste.
Tu acorda.
Tu não sonhou ao contrário dos outros dois.
Tu escuta um miado e um arranhar.
Tu lembra vagamente que vocês tem um gato.
Eu sei o nome do gato?
Pode dar o nome pro gato, por favor.
Tá, pode ser Milk.
Tá no teu quarto.
Tu acordou agora.
E o Milk tá miando e arranhando em algum lugar lá fora.
Tá, eu levanto e abro a porta.
Fala dois dados.
Seis e dois.
Seis e dois. O teu atributo é dois.
Então tens um acerto simples e um acerto crítico.
Tu sabe que o gato...
O barulho vem do andar ali de baixo.
Mais especificamente da sala de TV, né?
O barulho parece ser arranhado do sofá ou alguma coisa próxima por lá.
Então eu desço. Eu desço correndo pra ver o gato.
Tu já tirou três acertos, né? Somando o crítico.
O barulho vem realmente do sofá.
O gato tá arranhando, tá miando bastante.
Tu dá uma olhada ali atrás do sofá, por baixo do sofá.
O gato parece estar dentro do sofá, sabe?
Eu chego assim perto do sofá, sabe?
Me abaixo, me agacho pra ver debaixo do sofá e grito
Pai, o Milk tá dentro do sofá!
O barulho que acorda vocês dois é esse grito.
Maravilhoso.
Já vou, já vou. Peraí.
Aí tira o lençol assim. Ele tá meio atordoado ainda, porque ele teve um sonho.
Ele lembrou da Cecil.
Ele balança a cabeça, se espreguiça.
Pega um roupão.
E abre a porta, porque ele vai lá.
Calma aí, Emma. Já vou.
E vai descendo.
E o Mike?
Já que eu acordei, vou levantar.
Mas o Mike, ele pensa...
É engraçado, o Milk, ele costuma ficar mesmo no espaço entre o assento e o encosto do sofá.
Não tem nada de mais.
Vocês chegam na sala e tá lá a Emma abaixada, né? Embaixo do sofá.
Já gritou por vocês.
Vou descer.
O que foi, querida?
Esse gato entrou no sofá e eu não sei como.
Meu Deus. Ele vai morrer.
Meu Deus, o que ele faz?
Caramba, a gente comprou aquilo tudo pra ele brincar e...
Como é que ele...
Mike, me ajuda aqui, por favor.
Claro, claro.
Vamos levantar o sofá, vamos virar e tentar tirar esse troço dali.
Ai, cuidado pra não machucar ele.
Eu pego desse lado.
Claro, querido.
Tá, vocês vão fazer o que com o sofá?
Nós vamos dar uma virada pra ver se ele sai de lá de dentro.
Se bem que, é um sofá o quê? De almofada?
Um sofá de almofada.
Ele tem almofada em cima.
É, aquelas almofadas soltas assim.
É, mas não tem um espaço pra ele entrar entre a almofada e o sofá, por exemplo.
O sofá é todo fechado.
Aham, então...
O Joseph ia imaginar que ele tá ali por baixo, né, de algum jeito.
É, vocês estão ouvindo o miado e o aranha lá dentro.
Tá, então vamos virar mesmo.
É, dá uma tombada só pra ver se ele sai por onde ele entrou, seja onde fosse.
Eu pego desse lado aqui, pode deixar.
Tá certo.
Tá vendo algum buraco aí embaixo?
Não, tá normal, do jeito que a gente comprou.
Eman, você tem certeza que você ouviu o miado vindo daqui?
A gente ouviu.
Vocês estão...
Vocês estão ouvindo também?
Eu tô ouvindo, eu tô ouvindo.
Vocês não...
Vocês não estão ouvindo o gato?
É, tá, agora eu ouço.
Como é essa coisa?
Filha, pega uma tesoura ou uma faca ali.
A gente corta essa parte aqui embaixo pra ver.
Eu não sei como ele entrou aqui, mas a gente solta, né?
Eu vou na cozinha, né?
Deve ter alguma tesoura pela cozinha.
Eu tô olhando dali de onde eu tô, o lado atrás do sofá, ver se tem alguma abertura que ele rasgou.
Como que ele fez pra entrar.
Eman, quando chega na cozinha, na porta da geladeira, tem um bilhete, assim, preso com
ímãs.
O bilhete diz, o jantar é de vocês.
Tu pega lá.
É assinado o bilhete ou é só o...?
Não, tem aquele x, x e bolinha, sabe, beijinho, abraço que os americanos colam.
Tem um xoxô.
É, tem um xoxô.
Tá.
Eu quero pegar uma tesoura ou uma faca e a comida do gato pra tentar atrair ele.
Enquanto tu tá fazendo isso, Mike, não tem uma entrada lógica pra esse gato.
Caramba, que estranho.
Milky, você tá bem aí dentro?
O Joseph dá umas batidinhas assim.
Ô, ei, gato, cadê...
Cara, a gente adotou o mais elevado de todos os gatos.
A culpa é sua, Mike.
A Emma volta com o objeto cortante lá.
E lá se vai o sofá.
Mas, quem tem gato e tem sofá sabe que sofás não vão durar muito mesmo, né?
É, a gente já comprou sabendo disso.
Aqui, pai, eu trouxe a comida também pra gente tentar atrair ele.
Isso, deixa eu abrir aqui primeiro.
Aí ele pega a faca, ou a tesoura, e aí ele tenta cortar aquela parte de baixo do sofá, sabe?
Que fica ali no chão mesmo, ninguém vai ver depois.
Tu abre o forro, o gato fica em silêncio e não tem nada lá dentro.
Milky!
Ué?
Eu vou botar a cabeça pra dentro do buraco que eu fiz no forno.
Eu tô ali segurando o sofá ainda.
Eu não consigo olhar porque, né, eu tô aqui segurando.
Tu tem certeza que tá vazio.
Isso não faz...
Aí ele tira a cabeça.
Emma, isso é alguma pegadinha?
Você tá botando um gravador, né?
O gato não tá aqui.
Não!
Eu não fiz nada, eu juro.
Eu acordei escutando ele, e aí eu vim ver ele dentro do sofá.
Ué, eu escutei também.
É, eu tô ouvindo, mas não tem gato aqui.
Mike, vamo botar no lugar.
E ele...
É impossível, não tem.
Vocês desapareceram com o meu gato.
Cadê meu gato?
Mas agora o barulho parou.
O Joseph vai pra frente do sofá assim, ele bota a mão assim no quadril e ele fica olhando
pro sofá, pra um lado, pro outro.
Isso não faz sentido.
Rola dois dados.
Eu tirei quatro e três, que é o meu atributo.
Te chama a atenção, do lado do sofá tem uma mesa com algumas fotos.
É...
Nas paredes também te chama a atenção algumas fotos.
Tu não...
seis anos no máximo
tem várias fotos de só vocês três
e tem umas fotos mais recentes
que em vez da Cecil
tem uma mulher
com traços orientais
morena junto com vocês
abraçada
principalmente com você
como se fosse um casal
essa eu reconheço do sonho?
reconhece
tu reconhece as duas
uma como tu não lembra da tua mãe
mas pelas fotos
ter crescido vendo aquilo
tu sabe que a Cecil é tua mãe
e tu lembra dessa oriental
na tua formatura
mas aquele sonho que eu tive é um sonho do futuro
não é? ou é do passado?
formatura do ensino fundamental
tu ainda vai se formar
e eu sei o nome dela?
não
acho que eu até vou olhar
o meu pai pegando as fotos
e vou perguntar
pai, como é mesmo o nome dessa daqui?
quando eu vejo ele
perguntando isso
eu já vou toda intrometida
tipo, essa quem?
essa quem?
eu não sei
eu não lembro, né Quast?
não
eu nem lembro direito
de quando essas fotos foram tiradas
vocês conhecem essa pessoa?
eu não conheço
ela me parece familiar
mas na verdade eu sonhei com ela
ela estava na minha formatura
ah, que ainda vai acontecer
você quer dizer?
é, essa mesmo
eu estava sonhando com ela
quando eu acordei
agora
entendi
você teve algum sonho
premonitório também, Emma?
ele fala meio sorrindo
e ela olha com uma cara
meio esquisita
e tipo, não
tá, é uma manhã
muito esquisita, né?
é, vamos voltar pro gato
e ele volta pro sofá
e não está fazendo
barulho mais de gato
não
eu ando pela casa
gritando
eu vou dar uma andada
na sala também
ver embaixo da mesa
outros lugares dessa sala
eu estou chacoalhando a comida
eu vou fazer uma andada
eu vou fazer um café
porque ele está assim
que manhã estranha
e ele vai fazer um café na cozinha
tu vê aquele bilhete
na forma da geladeira
ele pega
o bilhete diz
o jantar é de vocês, né?
é
ele vai olhar dentro da geladeira
pra ver se tem alguma coisa preparada
assim, tem
restos de alguma coisa
tem comida
tem compras
que tu não lembra de ter feito
mas assim
pronto, pronto
pro jantar, não
tem ingredientes
caso tu decida preparar, né?
acho que o jantar é de vocês, é
vocês que vão fazer
não deve ter nada pronto
é
eu imaginei que podia ser o resto
de alguma comida
tipo uma pizza que a gente pediu ontem
sei lá
sim
mas ok
ele vai pegar
ele vai estar meio desconfiado assim
tá achando estranho
mas ele vai pegar lá
e vai começar a fazer um cafezinho
botar pão ali na mesa
mortadela, não sei o que
não sei nem o que que
pasta de amendoim
o que é isso?
é
se é de manhã
ovos, bacon
ovos e bacon
um pouquinho de laranja
exatamente
uma coisa não saudável
para os meus filhos
claro
o Mike
que ainda não rolou dados
sim
a gente tem que tirar um acerto
e um crítico
como todo mundo
só tem a da família
vamos ver
sem pressão, tá?
dois dados
tá, vamos ver
aí, muito obrigado
aí estamos
tirou quanto?
tirei seis e quatro
não sei se seis é o acerto
seis é o acerto
quatro é o acerto crítico
família unida é isso
é, de família
a casa tu, assim
tu
vale tanto pra ti
quanto pra tua irmã
isso que eu vou falar agora
a casa é a casa
de vocês
que sempre
sempre viveram
tem vários elementos
um pouquinho diferente
um vaso
que antes não tava
ou talvez
algum enfeite
que você lembrava
que tinha
não tá mais lá
pequenas mudanças
aconteceram nessa casa
tu não consegue
listar todas
mas
há algumas diferenças
do dia de ontem
pro dia de hoje
né
mas o que chama
atenção
nesse acerto crítico
é que
do Mike
olhando pela janela
vendo o vizinho dele
o vizinho
foi um acerto crítico
o vizinho tá bem sujo
de terra
com uma pá na mão
e ele tá entrando
meio, meio
assustado
pra cozinha dele
e ele bate a porta
ué, o Howard
tá meio
preocupado
ele não tem
horta
no jardim dele
o que será
que ele tá fazendo
com aquela pá?
Emma
assim
o gato não tá pela casa
silêncio
na casa
tu notou
essas pequenas mudanças
eu, eu viro
pro meu irmão
falar antes
será que ele fugiu?
será que ele foi dar
um rolê de manhã?
pode ser
mas como que ele
escapou da gente
a gente não viu?
muito estranho
ah, eu não sei
ele
ele é meio agitado
né
não sei
ele deve ser
deve ser saído
daqui a pouco ele aparece
quando ele sentir fome
ele vem
aí eu quero
deixar
a comida dele
exposta assim
na varanda
num lugar assim
pra ele
pra atrair ele
na rua, né
tá
tu, tu
saiu de casa
tu foi até a varanda
isso
nem, nem o teu quintal
nenhum dos quintais
ali
tem grama
alguém
de ontem
pra hoje
levou
o gramado
seu e dos seus vizinhos
caramba
só tem terra?
a Emma que viu isso
tem a terra direto
tá
eu, eu
eu abro esse porta
sabe
e grito
aaaaaa
ah, fudiz
eu tava afetando
um bacon
dá aquele
dá um flip
no bacon
na panela
no susto
ele, o que?
eu vou correndo
também com esse grito
ele sai da casa
com a panela na mão
aí na frente dele
o que que foi?
o que que aconteceu?
roubaram a grama
roubaram?
rouba
a grama?
eu chego esbaforido
o que que foi?
ué, cadê a grama?
mas isso não faz sentido
eu olho pras outras casas
pô, dois cem gramas
a do Howard também?
a do Howard também
olha só
não é por nada não
mas eu acabei de ver
o Howard entrando
com uma pá ali
ele tava
meio preocupado
com uma pá
pois é
uma pá
Mike, segura aqui
aí ele dá a frigideira
com bacon pro Mike
e ele vai lá
tocar na campainha
do vizinho
do seu Howard
eu vou voltar
a cozinhar
vamos por partes
e a Emma vai fazer o que?
aí eu vou acompanhar
o Mike
o Mike não
o meu pai
o Joseph
na
né?
saber fofofar da grama
a Emma fofoqueira
vocês
estão ali
vocês vão
assim
tem
vocês tem que ir até a calçada
né?
tem aquela cerquinha branca
mas vocês não vão pular a cerquinha
e vão até a porra da frente
do vizinho de vocês
né?
isso
tu toca a campainha
exato
um homem assim
sujo de terra
e
muito assustado
ele abre a porta
sempre tentando passar
uma
um pano de louça
pra
pra limpar o rosto dele
e
ele olha
ele abre a porta
oi
o que foi vizinho?
tudo bem?
por Deus
homem
Howard
o que aconteceu?
ele tá olhando de baixo pra cima
por que você tá todo sujo
nessa hora da manhã?
ela
ela não tinha um rosto
eu me assustei
ela
quem?
Howard
a bela
ela não tinha um rosto
era
era monstruosa
calma
se acalma Howard
a gente pode entrar?
ele tá olhando
não
é
eu prefiro que vocês vão embora
tá
antes disso
me explica uma coisa
essa tal bela
ela tem alguma coisa a ver
com isso?
aí ele mostra assim
ele estende o braço pra trás
assim
mostrando a grande
aconteceu o mesmo com ela
ela não tinha um rosto
tá
eu olho pra Emma assim
enquanto eles estão nessa conversa
tem como entrar por trás né
tipo aquelas casas americanas
tem como entrar pelo jardim atrás
tem
eu quero ir sorteiramente
indo por trás da casa dele
cola dois dados vai
um e um
tu tá indo assim
por trás ali
tu desvia de algumas coisas
que tu tem no quintal
tu tropeça
num monte de terra
e cai
tu tá
tu distraído
não olhou pro chão
e algo foi enterrado ali atrás
formando um pequeno relevo
e tu tropeça nesse pequeno relevo
o Howard se assusta
o que foi isso?
cara
ele sai empurrando ali
o Joseph né
e ele tá dando a volta na casa
calma aí
Howard
e ele vai atrás do Howard
Mike
tu chega na cozinha
acima do fogão
tu vai atrás do fogão
e tu vai atrás do fogão
e teu pai tinha jogado
um bacon pra cima
pra dar aquele flip né
tem uma fatia de bacon
no ar ainda
parada no ar?
não
ela gira lentamente
mas ela tá no ar
caramba
o que?
como assim?
eu vou tentar pegar
ela bem devagar assim
até devo queimar a mão
porque eu tô assim
fascinado
fala isso
peguei assim
ai
nada melhor
é
ela
ela deixa de flutuar
quando tu toca nela
ela tá
tá mal
eu jogo na frigideira
tá
a frigideira
eu trouxe contigo né
sim sim
jogo na frigideira
e até desligo o fogo
tudo
eu tô assim
olhando pros lados
ué
mas o que foi isso?
ai eu
eu tento
mesmo com o fogo desligado
eu tento jogar pra cima
pra ver se ela flutua
jogar a frigideira
não
com a frigideira assim
é
tu vai fazendo teus testes ali
mas a princípio
não
voltamos lá
pro quintal
lá atrás
Emma tá caída no chão
o Howard
tá indo pra lá
o Joseph
tá fazendo o que?
ele foi seguindo
o Howard
e ele perdeu
a Emma de vista
mas ele
foi seguindo
pra saber o que aconteceu
Emma
tu tá caída no chão
tu tá bem suja
e parece que não só de terra
o que tu vai fazer?
eu levanto assim
desesperada
tipo
e aí me limpo
assim
é
então eu saí de lá
tu começa a andar
e cai de novo
tu sente alguma coisa
segurar o teu pé
eu grito
eu dou um cantal
o Howard
corre
e começa a chutar
a mão
que tá te segurando
o Joseph
tá fazendo o que?
caramba
eu vou pegar a Emma
pelo dedo
assim sabe
botar a mão por baixo
dos braços dela
do ombro
atirar ela dali
eu quero tirar
minha filha dali né
que isso
Howard
o que significa isso
eu não sei
tu vê que tem uma mão
debaixo da terra ali
tentando
se soltar de alguma forma
enquanto o Howard
tá chutando
eu vou chutar junto
eu quero
matar essa coisa
e eu continuo gritando
eu escuto de lá
onde eu tô
escuta
ai vou lá ver
mas eu posso chegar depois
fica em tempo
a mão para de se mexer
o que
Howard
o que significa isso
quem é
que coisa é essa
embaixo da terra
a Bela
não tinha o rosto
e eu no susto
a machuquei
e aí ela morreu
e aí eu coloquei ela aqui
tem alguém aqui embaixo
ai ele pega
ai ele tá
ele acha que o Howard
cometeu um crime
ele vai pegar o Howard
pelo colarinho assim
ele vai botar contra a parede
o que que foi
que você fez homem
ela não tinha o rosto
Emma
pega a pá dele ali
rápido
e ele tá olhando pro Howard
eu
eu pego assim
bem tremendo
aí meu pai fala
a gente vai participar
daqueles seriados policiais
não garota
isso é sério
Howard
fica ali
pra trás
e bem quietinho
Emma
fica de olho nele
e aí ele vai começar
a cavar
que ele acha que tem uma pessoa ali
agora
ok
teste de força
dois dados
três
que é meu atributo
e dois
consegue cavar
sem machucar a pessoa
que tá ali
tem a esposa do Howard
a Bella
ela tá suja de terra
ela tá com a mão machucada
mas ela tá viva
Bella
meu Deus
com o rosto
é eu ia perguntar isso
ah tá
ela tem rosto
meu Deus
Bella
ele tenta acudir ela
calma
eu vou chamar uma ambulância
vizinhos
vocês vieram visitar a gente
tá
tudo bem
ela se olha assim suja
ela segura a mão
meio doida
a camisola dela
tá bem suja de sangue
acho que sim
ele se afasta
com a pá ainda na mão
ele tá com o olho
vidrado
assim estatelado
ele pega na mão da Emma
e apontando a pá
pro Howard
assim
se afasta da gente
pra longe
o Mike chega
o que aconteceu
eu escutei um grito
Mike
volta pra casa
com a Emma
fica de olho na rua
mas o que aconteceu
você precisa de ajuda pai
não sei ainda
eu não sei
mas vamos pra casa
e vocês dois
nem chega perto
da minha casa hein
e ele tá voltando
andando de costas
vem comigo Emma
vem
eu vou
pego na mão dele
e saio correndo
eu saio olhando pra trás
assim olhando feio
pro Howard
não sei o que ele fez
ela parece
tá feliz
eu acho
assim como se
nada tivesse acontecido
é isso
desorientada
ela sempre foi
sorridente
ela parece
meio desorientada
mas ela parece
assim
não tá
entendendo
a gravidade
ou o que aconteceu
com ela
realmente não foi tão grave
quanto parece
nem os chutes
que a gente deu
no braço dela
ela tá assim chorando
nem fazendo que tá doendo
nada
não
ela segura um pouco
o pulso dela
mas ela não parece
tá sentindo dor
e ele
ele como ele tá
vendo que acabei
de enterrar a mulher
que ele enterrou
os dois se abraçam
assim
tão chorando bastante
ah ele deve tá vendo
ela com o rosto agora
então
meu Deus
vamos pra casa gente
eu não tô gostando disso não
ele volta falando
com o Mike ainda né
chama a polícia Mike
ele enterrou
a Bela
viva
enterrou
no jardim
mas
por que
eu não sei
a Emma viu
você viu não foi filha
ela tava debaixo
da terra
foi
ele
ele falou que
o homem tinha rosto
e que matou ela
deve tá com algum
surto psicótico
mas
se a gente precisa
chamar as autoridades
aqui
isso não
não cabe a gente resolver
vamos pra casa
e tranca tudo
eu vou ligar
eu vou ligar pra emergência
tu vai ligar pra
pra
pra emergência?
é eu acho que eu vou ligar
9-1-1 né
que eu não sei se seria
polícia
ou médico
ou o que
padre exorcista
é
pois é
mas vou obedecer
meu pai
o
uma voz
atende do outro lado
olá
no momento
o policial Robin
está de férias
assim que ele voltar
ele ficará feliz
em ajudá-lo
ah
eu desligo
o Robin não tá lá
na delegacia
pai
e não tem mais ninguém
não sei
é uma gravação
eu acho que não
caramba
o que tá acontecendo
Emma
fecha todas as janelas
e eu vou
olhar
eu vou lá no fundo
da casa
pra fechar a nossa porta
aí eu dou uma olhadinha
assim pra fora
no nosso quintal
pra ver se tá tudo bem
se não tem ninguém também
o
fecha a porta de trás né
os dois filhos
tão fechando as janelas ali
não tem
a
além da
da grama
que sumiu
o chão
não tá ali também
o degrau da porta
termina em um vazio infinito
teve algumas estrelas
lá embaixo
caramba
que
isso
não faz sentido
e ele bate a porta
e ele tá
sabe aquelas cenas
que a pessoa fica assim
sem
saber o que fazer
e ela tá
grudada na porta
assim
ele tá desse jeito
na porta
o que aconteceu aí pai
não tem
não
ele tá piscando assim
não tem chão
e ele abre devagarinho
a porta pra mostrar pro Mike
olha só
continua
realmente não tem chão
não tem
caramba
é como olhar pro céu noturno
assim
um espaço infinito
lá embaixo
tu vê algumas estrelas
eu falo
nossa
isso é pior do que
fatia de bacon
a Emane
tá vendo
essa discussão toda
ela olha e fala assim
que estranho
mas o que que tem
a fatia de bacon
eu tava cozinhando
e quando eu cheguei
aqui na cozinha
ela tava flutuando
no ar
e eu encostei nela
e ela caiu
eu juro que eu vi
mas
peraí
não pode ser
ele não tá querendo acreditar
ele vai pegar alguma coisa
um copo
uma colher
um prato
e ele vai jogar
joga o bacon
toma toma
vai fazer o que?
eu vou jogar qualquer coisa
pra ver se o vazio
reage
ou alguma coisa aparece
eu entrego pra ele
a fatia de bacon
que tinha flutuado
se ele quiser jogar
tu vai atirar o bacon
no infinito
exatamente
ele cai infinitamente
até
não enxergar ele mais
mas ele cai
em velocidade normal
assim
ou ele flutua?
ele cai
ele parece cair
um pouco mais devagar
do que deveria
mas ele cai
dá pra ver bem
que não é um buraco normal
não tem nada normal aqui
tá tudo errado
a Emma
fica muito
muito impressionada
com isso
ela pega tipo
um abajur
que é algo grande
e joga também
nossa
eu não me lembro
de ter visto
esse abajur aqui antes
na verdade
essa casa
tá um pouco diferente
não tá?
é
primeiro gato
parece que tem nove
móveis
novos né
eu
não sei
você comprou coisa nova pai?
não
eu não comprei nada
olha só
ele fecha a porta
e tranca
vamos ficar todo mundo
com cuidado aqui dentro de casa
prestem atenção
aonde pisam
e
eu não sei
a foto daquela mulher
aquela de cabelo preto
sim sim
vamos procurar
se tem mais coisa
porque ninguém lembra dela
tem alguma coisa errada aqui
e tem a ver com aquela mulher
boa ideia
você não quer olhar
no seu quarto?
eu posso procurar
talvez
no banheiro
se tem alguma coisa
mais fotos
sei lá
ou escova de dente
dela
não sei
tá
é
Emma
dá uma olhada no seu também
e qualquer coisa
grita hein querida
é o
a configuração da casa
é tipo
uma casa vespana
que é tipo
tem escritório
quarto um pra cada um
aí cada um tem seu banheiro
tipo
as coisas assim
isso
o pai de vocês
inclusive projetou essa casa
ah
então eu quero
quero dar uma olhada
no escritório
é aquela casa
com cerquinha branca
típica
de subúrbio americano
né
imagina
toda aquela parede
de madeira assim
pra ver se tinha
tipo
alguma coisa
em computador
alguma coisa assim
então Emma está
no escritório
o Josi foi ver o quarto
e o Mike
foi ver os banheiros
é pode ser isso
não não é pode ser
tu falou que era banheiro
é
, é porque eu
sei lá
eu não vou procurar
eu no quarto do meu pai
e eu acho que no meu quarto
não vão ter sinais dela
então eu pensei
em procurar no banheiro
ou nos banheiros
Joseph
tem
duas roupas
no guarda roupa
mas só em metade deles
na outra metade
tem roupas femininas
né
de uma pessoa
que eu não lembro
quem é
é
são da Cecile
ou não
eu lembro
se são da Cecile
ah
tu lembra que a Cecile
ela era
inclusive mais alta
que você
e a mulher oriental
de cabelo escuro
ela aparece pelas fotos
mais baixas
as roupas
parecem ser
de alguém menor
do que da Cecile
ok
eu
desculpa
eu lembro
o que aconteceu
com a Cecile
não
tá
mas eu tenho consciência
que ela não está mais
entre nós
não está com a gente mais
pelo menos
é
tu tem quanto
pelo menos uns 10 anos
ela não está mais com você
o Joseph
começa a achar
que está sofrendo de amnésia
vai se manter focado
ele vai procurar ali
ou no armário
ou nas gavetas
algum tipo de
aliás
eu tenho um telefone né
eu quero procurar
no meu telefone
contato
o nome da pessoa
é
não vou saber
boa ideia
registro de ligação
se eu tenho registro
de ligações
de alguém que eu não conheço
enquanto tu teve essa ideia
tu está fazendo isso
a Ema
está lá no escritório
né
tu vê que tem
uma mesa
de desenho
né
o pai de vocês
é arquiteto
tem aquela mesa
para ele fazer projetos
e trabalhos ali
e tem um cantinho
uma mesinha
com um notebook
aberto
esse notebook
tu não lembra
de ter visto antes
te chama a atenção
é nele mesmo
que eu vou mexer
quero pegar ele
abrir
ele obviamente
está com o cinto
vai lá
tipo
fotinho
do perfil
da pessoa
que está alugada
é essa moça
que a gente não conhece
ou é tipo
uma outra pessoa
e tal
é essa moça
com o milk
com o gato de vocês
caramba
eu quero procurar
tipo
pela gaveta
né
porque gente mais velha
gosta de anotar a senha
porque não lembra
aí eu quero ver
se tem algum post-it
ou alguma coisa
na gaveta
que esteja escrito assim
senha do computador
só dois dados
a senha
tu não vai achar
mas talvez
tu ache outra coisa
seis e seis
dois acertos
tu encontra
muitos documentos
da prefeitura
muito documento
que não deveria
estar na casa
de uma pessoa
sabe
tem desde
projetos
de projetos
de casa
tu vê que muitos
do
tem muito projeto
do teu pai
pra coisas da prefeitura
tipo praças
a própria prefeitura
parece a sede nova
foi desenhada
pelo teu pai
tu vê que
de alguma forma
nesse tempo
que vocês não
estão lembrando
desses momentos
com essa
com essa mulher
teu pai trabalhou
muito pra prefeitura
da cidade
tem muitos contratos
entre o seu pai
e a prefeitura
é
muito
, muito
mesmo
enquanto tu tá vendo isso
o Mike
tá no banheiro
lá
rola dois dados
tirei quatro e um
quatro é o meu atributo
tem escova de dente
pasta de dente
não há remédio
não tem
nenhum tipo de remédio
ali
tem uma caixinha
de primeiros socorros
e ela tá vazia
tem coisas assim
femininas
talvez
aquela coisa
que americano
tem de
ter um
um roupão
com nome bordado
alguma coisa assim
pra ver se eu acho
algum nome
talvez
se tiver
vai estar no banheiro
do quarto
do pai
fotos
pela casa
tem alguma outra foto
diferente da mulher
ou nada de
diferente do que a gente
tinha visto
nada de muito
diferente do que vocês
viram
o Joseph
tá fazendo o que?
eu tava olhando
nas gavetas
ali do meu quarto
e principalmente
no meu telefone
se eu acho
algum contato
salvo
mas eu não reconheço
aquele nome
e me parece estranho
tu tem ligado
muito pra prefeitura
em várias ligações
de prefeitura
da cidade
e tem um número salvo
com o nome
amor
eu olho assim
eu vou ligar
para o meu amor
tu diz que ali
o número
né
alguém atende
do outro lado
alô
quem fala?
você gostaria
de falar com quem?
eu me chamo
Joseph King
eu não
eu preciso saber
de quem é esse número
é
meu
e
seu nome?
você
é responsável
por isso?
exatamente
o que você tá falando
que eu sou responsável?
eu tava ligando
pra polícia já
quando eu peguei
o telefone
tocou
e a minha
a minha
a minha casa
tá sem nada
em volta
ah é
então
a minha
eu tô na situação
parecida
mora na rua
eu não sei
o nome da rua
a rua aqui perto
eu vou dizer o nome
da minha rua
você mora por aqui?
não
eu
, não
vocês
meio que se encontram
por ali
a Ema já tava lá, né?
a Ema tá com um monte
de projeto de papel
lá que ela tá olhando
é, quando
vocês tão indo
pro chute de história
a Ema tá assim
no meio também
cheio de papel
que ela tá vendo
até o pai
perguntar o que que era aquilo
opa, eu cheguei também
oi
e vocês encontraram
alguma coisa?
no banheiro
não tinha nada
de diferente
é, então
eu
tinha uma pessoa
com contato
no celular, né?
e antes de acabar
a bateria
pelo que eu entendi
tava acontecendo
com a casa dela
a mesma coisa
que aconteceu com a nossa
um abismo em volta
ah, boa ideia
deixa eu olhar no meu também
devo ter aqui
um contato de alguém
que eu não conheço
isso
eu vou ver aqui
no computador
e aí eu coloco a senha
que a Ema não sabia
o computador não é teu?
ué
não tem outro usuário
assim?
só tem a mulher?
parece sim
pai
paiê
o que que é isso aqui?
tem um montão de projeto
no seu nome
deixa eu ver
é
isso aqui é
coisa do trabalho, filha
ele vai olhando assim
ele reconhece, não é tudo?
é
é o teu estilo
mas tu não lembra
de ter feito todos esses projetos
pra prefeitura da cidade
que engraçado
eu não me recordo
de ter feito
essas medidas aqui
esse projeto
na verdade
ele
é
parece que eu fiz
mas eu
lembro
será que todos nós
aqui
estamos com algum problema
na cabeça?
será que tem projetos
escolares
que eu não lembro
de ter feito?
e aí eu corro
no meu quarto
pra ver se tem
perfeito
o
, o Mike
tava olhando
o celular
sim
tu foi removido
de um grupo
chamado formatura
eita, removido
caramba
e tem algum
tem o contato
deve ter um contato
mãe
não vai ser mãe
porque não é minha mãe
se ela é minha madrasta
deveria ter o nome dela
não tem
não tem o contato
de ninguém
ah, não tem nenhum contato
nossa
meu celular
não tá normal
eu fui excluído
de um grupo
ué, que estranho
nunca me excluíram
de um grupo antes
todo mundo quer
sempre me adicionar
a Emma encontra
as coisas dela
ela encontra
trabalhos
e coisas
de
séries mais avançadas
é, eu olho
e imagino
que eu não entendo
nada, né
é, porque conhece
a tua letra
mas é coisa
pra tu estar fazendo
daqui a dois anos
tá, eu
será que eu tenho
um celular também
como tu dizia, Ana?
ah, tem
você mora
nos Estados Unidos?
você tem um celular
também
é, você tem
um celular também
tá, eu quero
pegar os meus
projetos escolares
e meu celular
e ir pra lá
junto do meu pai
pra mostrar isso
o teu
o celular
do teu celular
ele tem uma mensagem
não lida
que é
o número do telefone
né, sem
sem ninguém
sem o nome escrito
e a mensagem é
lembra os meninos
do jantar
e ele descarrega
troca de bateria
é
mas eu disse
só isso
eu não sei
o que que é isso aqui
eu não entendo
a matéria que tá aqui
mas
é a minha letra
é muito avançado
pra sua série
realmente
tem uma moça
que tá
muito preocupada
com o nosso jantar
deve ter sido
a pessoa
que deixou o bilhete
eu vi esse bilhete
quando eu tava lá
na cozinha
mas não era
a sua letra não pai
era você falando
pra gente fazer o jantar?
não, não
não é
não, a mensagem
que eu recebi
é lembra os meninos
do jantar
ué, isso é muito estranho
quem é essa mulher?
tem
eu consigo olhar
pela janela
guacha
se ainda tá de dia
dá pra ter uma noção
vamos ver se tem relógios
por aí
era o que eu ia
o que eu ia falar
eu queria olhar
pela janela também
pra ver se
nas outras casas
tem outros buracos
infinitos também
vamos lá
tá
o que vocês veem
o céu
ele tá azul
ele não tem
nenhuma nuvem
nem um sol
mas tá iluminado
como se houvesse
um sol em algum lugar
o chão
tem vários lugares
faltando
vocês veem um céu
estrelado
vocês ainda tem
o terreno
na frente da casa
de vocês
existe a estrada
e só a casa
de vocês
e a estrada
todas as outras casas
foram substituídas
por um vazio infinito
eita
onde era o Howard
não tem Howard mais
não
tem um buraco
do tamanho da casa
assim enorme
assim
é como se a casa
de vocês
tivesse no espaço
tem o terreno
da frente
tem a
o acesso
a estrada
tem a estrada
indo pros dois lados
assim que não consegue
ver onde acaba
mas as casas
deveriam estar em volta
de
todos desapareceram
é só aquele abismo
ah entendi
virou um quadrado
assim
que vai até
ali
o fim da casa
o fim da rua
é uma ponte
no espaço
com a casa de vocês
ali do ladinho
mas essa ponte
não leva a lugar nenhum né
ela continua
pros dois lados
ela vai pra estrada né
o Joseph agora
tá assustado
porque a casa do Howard
sumiu
o que vai garantir
que a deles
não vai sumir
ou cair nesse buraco
infinito também né
é sobrou só a gente
pois é
ele fala assim
é ok crianças
vamos fazer o seguinte
pega o que der aí
de comida
e vamos pro carro
a gente tem que sair daqui
isso não tá mais seguro
um barulho de estouro
na cozinha
opa
eu corri pra lá
quem tá aí?
Mike pera
e ele vai atrás
tem uma cadeira quebrada
no chão
ué
Milk?
é você?
eu pego um abajur
ou qualquer coisa
pra me armar
eu acho que alguém
entrou na casa
e ele tá andando devagarinho
uma das outras cadeiras
simplesmente se joga
contra o teto
se partindo
e caindo no chão
nossa
ok
eu vou correr
e pegar a chave do carro
que deve estar pendurada
em algum ponto ali
gente
pra garagem
agora
eu pego a Ema
no colo
pega ela no braço
ela sai gritando
você não consegue
falar a casa
pior que não deu tempo
de pegar uma arma
americano sempre tem
uma arma
alguma coisa assim
é mesmo
tá lá em cima
se a gente é farinha
modelo
tem que ter alguma arma
vocês não tem uma arma
não tem
não somos tão
cidadãos de bem assim
cara
vocês vão pro carro?
é isso?
isso
de roupão e tudo
dá pra pegar uma faca
pelo menos
pode ser
eu não sei
como é que tá
assim
a cadeira voando
foi tipo assim
ela tava parada
de repente
como se alguém
batesse embaixo dela
com força suficiente
pra ela se chocar
contra o teto
e partir em vários pedaços
e aí foi só ela
ou outras coisas
começaram a meio que tremer
tremer um pouco
sabe
eu acho melhor
deu a impressão
de que era pra gente ir embora dali
que se a cadeira dessa
acerta alguém
vai machucar bastante
então vamos embora daí
acho que é melhor
a gente ir embora mesmo
esquece
continua
então o plano
vamos pro carro
pega na garagem
alguma coisa
ele deve ter alguma
é uma chave
de boca
alguma coisa
pro carro
sei lá
o pai vai ligar o carro
quem tá ao lado dele
os dois vão ficar atrás
eu acho que eu posso
ir do lado dele
mas eu vou
eu consigo pegar
alguma ferramenta pesada
assim alguma coisa
um martelo
talvez
pega
pega aí sim
o
liga o carro
ele não faz barulho
mas ele tá
ele tá funcionando
ele tá andando
em silêncio total
vocês
veem o carro ali
funcionando
andando né
mas o carro
tá extremamente silencioso
eu vou abrir a janela
pra ver se eu ouço
barulho
lá fora
não escuta
não há barulho
lá fora
de absolutamente
nada
a garagem abre
a garagem faz barulho
e eu
eu saio com o carro
dá pra sair com o carro
pelo caminho que sobrou
dá
dá pra sair até a estrada
e fora isso
não tem muito o que fazer
é
ah então
é isso que eu ia perguntar agora
essa estrada
ela
忽
vai embora
até a gente perder a vista
ou ela para lá na frente
ela
não dá pra ver o final dela
então vamos embora
é o único caminho que tem
é ou pra direita
ou pra esquerda
é
é eu vou direcionar o carro
pro caminho que eu
sei que mais ou menos
é a cidade né
a cidade maior
mais próxima
ou centro né
talvez
o centro no caso
é exatamente
ok ok
vai fazendo isso
tu passa por alguma
outras ruas que vão
pra
pra outros lugares
algumas ruas terminam
no nada né
e tu tá dirigindo
por ali
o centro da cidade
ainda tem algumas coisas
alguém rola
dois dados pelo grupo
seis e dois
um acerto simples
é
muita coisa sumiu
o que sobrou
são projetos teus
olha só
cara
tem construções ali
que foram
acho que
lembra que
ou que ao menos
parece ter o teu estilo né
ou que tu viu lá
nos papéis que a Emma trouxe
estão preservados
a gente reconhece também
que são trabalhos dele
alguns talvez assim
mas a certeza mesmo
só o
jogo que tu tem
eu colo a cara assim
no vidro do carro
e falo
papai
o que que você fez com o mundo
eu não
filha
isso
não foi
não fui eu
é
eu vou
com o carro
pra delegacia
mas eu não sei se
eu não sei se eu fui
responsável né
pelo prédio
a delegacia
tem um buraco
e o Bob não tá lá também
a gente já sabia
não
tem pessoas
na rua
não há pessoas na rua
nem animais
passarinhos
cachorros
nada
nossa
dentre os projetos
que eu reconheci
aliás
dos que eu não reconheci
que tinha
o meu traço
eu consigo ver algum
que me chama atenção
tem uma praça central
tem a prefeitura
mais alguma coisa
que tu achar
assim
digno de nota
pode incluir aqui
de cabeça
eu vou com o carro
e dou uma volta ali
pra ver na praça
e no prédio da prefeitura
só por desencargo
de consciência
rola dois dados
eu tirei
três
e dois
eu tiro
sendo três
o meu atributo
um pedaço
da calçada
cai junto
com a estrada
do infinito
e a estrada
que fica um pouco
mais estreita
mas tu puxa o carro
a tempo
a praça tá vazia
e a prefeitura também
segura aí gente
e aí ele dá um
canto um pneu
que ele vai voltar
caramba
vai voltar
vamos pro outro lado
não tem nada aqui
não tem ninguém
esses prédios
que existem ainda
a gente reconhece
como sendo da cidade
que a gente
de fato mora
assim
vagamente
tem muita coisa nova
eu sei o nome
eu quero tentar lembrar
o nome da minha cidade
tu não sabe o nome
da tua cidade
nossa eu falo isso
pra eles
vocês lembram
o nome da cidade
eu não lembro
essa cidade
que nós estamos
ela está diferente
e eu não lembro o nome
claro que a gente
sabe o nome da cidade
a gente morou
aqui a vida inteira
a nossa cidade é
é
e ela fica
tentando lembrar
isso
bate o desespero
tipo
meu deus
eu não lembro
o nome da minha cidade
tá vendo
pois é
ninguém lembra
vamos pra prefeitura
deve ter informações
da cidade pelo menos
dá pra ir
dá pra ir eu acho
dá
dá pra falar
na escadaria na frente
a prefeitura ainda
tá inteira
então
tem que ser bem rápido
porque você viu né
o chão tá desabando
sim
o mike sabe dirigir já
não sabe mike
16 anos eu sei
vixi
sei muito
então
ele para o carro
do lado do prédio
da prefeitura
vira muito sério
pro mike
e fala assim
eu vou lá dentro
ver se tem alguma coisa estranha
você fica aqui
e se alguma coisa acontecer
você vai embora com o carro
não espere
a gente tem que ir junto
a gente não pode se separar
filho
você tem que cuidar
da sua irmã
eu olho pra ema
assim
tudo bem
você que sabe
mas
é rápido
se você gritar
eu posso te alcançar
é
fica de prontidão com o carro
é a melhor coisa
eu só vou olhar
e volto
tá bom
e ele já vai abrindo a porta
ele só quer guacha
olhar dentro da prefeitura
se ele vê algo
estranho
porque né
tudo tá estranho
mas
sei lá
a prefeitura
não há pessoas lá dentro
né
mas tem um balcão
de informação
tem as cadeiras
pro pessoal esperar
e parece que tem
tem as portas
pra ir pra outros lugares
ali
na fachada do prédio
tem
prefeitura
só tá escrito prefeitura
imagina
eu vou olhar no balcão
se eu vejo algum documento
ou bilhete
ou alguma coisa
chama atenção
na palha
de um prédio
eu vejo uma foto
daquela mulher oriental
bem vestida
olha aí
eu pego a foto
e olho com mais atenção
ela é claramente
a foto da prefeita
ah
ela é a prefeita
eu tô com medo
de correr pro gabinete
e o bagulho
desabar inteiro aí
mas já que eu tô aí
eu vou correr pro gabinete
eu vou dar uma olhada
no gabinete
eu confio no Mike
tu vai até o gabinete
as crianças no carro
tão fazendo o que?
eu tô
eu pulei pro
banco do motorista
e
eu tô até com o carro ligado
mas assim
eu tô
gasto
carrei firme
na direção
e tô assim
tenso
olhando pra porta
do prédio
pra ver se o pai
sai de lá
então
quando eu vejo
que o Joseph
já entrou na prefeitura
eu abro o porto do carro
e corro
sem falo
espera aí
Mike
meu Deus
e aí eu corro
atrás do
do Joseph
que eu não vou ficar ali
esperando
a Emma foi na prefeitura
atrás do seu pai
eu vou correr atrás dela
não vou deixar ela sozinha
desliga o carro
e vou correr
vai levar a chave
contigo
vou levar
e vou levar
aquele martelo
que eu peguei também
e vou lá
Joseph
tu abre assim
o gabinete
tem lembranças
daquele lugar ali
de tu sentado ali
conversando
com aquela mulher
tem lembranças
de beijar
aquela mulher
ali dentro
tu começa
a ter alguns
flashbacks
algumas
lembranças
do que tá acontecendo
e tu é interrompido
com a Emma
gritando
entrando na prefeitura
garota
eu vou levar
eu não disse
pra você ficar no carro
e ele dar um abraço nela
chega o Mike
ela escapou
eu tive que vir também
ai você não vai ficar
ai ela saiu de pau frio
né
que ela saiu correndo
então você não vai ficar
procurando coisas
ai sozinho
três cabeças
pensando melhor que uma
eu tenho que concordar pai
dez minutos
olhem o que der
pra olhar
e a gente sai daqui
essa mulher da foto
da sua mão
é aquela mulher
exato
que a gente não sabe
quem é
mas por algum motivo
tem uma ligação
comigo
em especial
não tem o nome
na foto
ou na mesa
perfeita fulana
não tem
tem que ter uma plaquinha
não é possível
o negócio tá
empenhado
e Raquel
não
eu vou olhar
no cofre
tá fechado
deve ter um cofre
ou alguma coisa assim
ah sim
vamos lá
pelo menos na mesa
tinha que ter um nome
eu imaginei
mas pode
tá só escrito
mesa da prefeita
tudo bem
não
tá ali prefeita quinto
ah prefeito
prefeito
maravilhoso
exatamente
prefeita king
eu casei
e não lembro
da minha esposa
olha aqui
eu olho
e sei que ela
tá aqui
e fala
você casou
de novo
assim com muita indignação
a gente deveria
lembrar disso
é
eu principalmente
deveria lembrar disso
mas
eu não lembro
você não tem
nenhuma lembrança
dela pai
nada
só essas fotos
em que
é
eu não sei
e eu vou olhar
na
, sei lá
eu acho que não tem
nada pra ver aí
o cofre não tem
né guaxa
não tem um cofrezinho
escondido
não, não tem um cofre
eu preciso
o que a gente poderia
documentos
não tem
existem várias salas
inclusive tem imóveis
dentro tem
estão vazios
tá tudo vazio
eu tenho alguma lembrança
de ter estado aqui antes
igual você falou
que o joseph tinha
né
de ter pego
ela ali e tal
tu tem lembrança
de já ter passado ali
de ter encontrado
com essa mulher ali
então eu falo
poxa
eu tenho uma
vaga lembrança
de ter vindo aqui
de ter falado
com essa mulher
eu não sei meu filho
eu não sei explicar
o que tá acontecendo
eu dou uns tapas
na minha própria cara
assim tipo
eu devo estar dormindo
não é possível
isso aqui é sonho
eu quero beliscar ele
vocês estão lá
no gabinete
né
que é um
seria
nos fundos
dessa prefeitura
o chão
daquela inclinada
ah na hora
que ela me belisca
coincidência ou não
na hora
que ela tem
ai
nossa
vamos embora
vamos pro carro
os dois
rápido agora
vamos
vem Ema
eu pego ela pela mão
rola um dado
a caminho do carro
é físico
é o teu atributo
ou menos
eu queria saber
quanto tirou
o Mike
o Mike tirou 1
quanto tirou o Jô
eu tirei 3
quanto tirou a Ema
eu tirei 4
vocês estão indo
assim
pra sair da prefeitura
ela inclina
mais uma vez
a
cadeiras
e mesas
começam a
a se jogarem
de um lado
pro outro
vocês se abaixam
ali
indo em direção
a porta
o Joseph
é o primeiro
a chegar
na porta
olha pra trás
pra ajudar os filhos
né
quando a
Ema
a mão dela escorrega
da mão do Mike
ai
e ela é atingida
por uma cadeira
ela rola
pro fundo
da prefeitura
que inclina
mais um pouco
eu vou lá pegar ela
não
eu também
eu vou
ela tá escorregando
pra baixo
sim
foi atingida
por uma cadeira
eu vou
deslizar
pra pegar ela
vou tentar
deslizar de pé
sem cair
e eu vou junto
eu vou fazer a mesma coisa
aproveitando
a inclinação
eu calculo ali
onde eu vou parar
em alguma parede
pra descer
e catar ela
ajudar o Mike
beleza
vocês
de trabaixo
todo santo ajuda
vocês chegam
até a Ema
estão de novo
nos fundos
dessa prefeitura
tá cada vez
mais inclinada
ainda dá
pra subir
dá pra
dar a mão
na parede
assim
e puxando
é bem difícil
escorando na parede
vou tentar
vamos lá
eu
enlaço a Ema
com o meu braço
assim
no braço
que eu tô segurando
o martelo ainda
pra não cagar o martelo
e com a outra mão
vou escorando
pela parede
e eu tô com a mão
nas costas do Mike
um dado
cada um
eu tirei 3
um crítico
na segunda vez
tu tira crítico
exato
caramba
o Joseph tá
dominando
pai né
pai presente
o Mike tirou quanto?
o Mike tirou 5
a Ema?
a Ema tirou 3
ok
que é um atributo grande
o Joseph consegue
segurar a mão do Mike
a Ema tá desmaiada
no colo do Mike
ali
tinha tirado
o seu segundo crítico
que tu tira
consegue
conduzir
teus filhos
até a porta
a tempo de sair
antes da prefeitura
desabar
num espaço infinito
a Ema tá desacordada
o Mike tá bem mascado
tá sangrando assim
da terra
na testa dele
e vocês estão ali
Mike
você tá bem?
eu tô bem
ele olha assim na testa
você tá
consciente meu filho
não tá?
a Ema
a Ema tá desacordada
mas eu tô bem
eu vou ficar legal
eu já apanhei mais
nos jogos de futebol americano
é
Ema
minha querida
ele tá passando a mão
assim no rosto dela
filha acorda
filha por favor
filha
ela parece que vai ficar
desacordada um pouquinho
foram muitas falhas
né
alguma penalidade extra
tem que acontecer
você olha pro cara
e o carro
cai no espaço
nossa
mas o caminho ainda tá lá
ainda dá pra gente
ainda
assim
a grande parte da estrada
ainda tá preservada
certo
o Joseph
pega a Ema no colo
e ele fala
Mike vem
vamos rápido
vamos vamos
tô atrás de você
ele tenta sair daquela área ali
do prédio né
pra
sei lá
vai desabar
vai pra estrada de novo
certo
vocês estão na estrada
vamos correndo
só não sei pra onde
essa é a pergunta
vamos
é cara
vamos voltar pelo caminho
não sei se é
tomara que a gente não tenha
ido muito longe
com o carro né
o Joseph vai botar ela
nas costas assim
como uma mochilinha
sabe
segurando as pernas dela
assim com os braços
por cima dos ombros
e vamos andando
de volta pra casa
andando rápido né
isso
em marcha
em marcha rápido
com pressa
exatamente
quem tá carregando
a Ema
eu tô carregando a Ema
eu entreguei pro Joseph
o Mike tá
machucado
vocês estão
com a Ema
andando ali
pela estrada
pra voltar pra casa
essa é a ideia
ou não
aleatoriamente
é eu acho que a ideia
era porque assim
se tá tudo caindo
é
ou a gente tem
volta pra casa
ou tem o outro lado
da estrada
que a gente não foi né
tem aquela praça
é tem o outro lado
da estrada
boa ideia
é
porque a gente veio
por um lado
mas tem o outro lado
da estrada
então vamos pra casa
e lá a gente vê
tá
se ela tiver lá
a gente podia
em casa
tentar ligar a televisão
pra ver se tem alguma coisa
né
falando um rádio
não sei
eu acho que não tem rádio
nesse futuro
mas pelo menos
procurar coisa no porão
também né
ou no sótão
é nem lembrei
um kit de primeiro socorro
eu lembrei de porão
vocês estão ali
conversando
sobre o que fazer
mas voltando
em direção a casa
passam perto
da praça
e da praça
saiu um homem
o braço direito dele
é muito comprido
e tá arrastando no chão
o rosto dele
assim
tá aberto
como na
naquela pintura
do grito
assim
ele tem
a pele dele
é esquisita
os olhos
são vazios
assim
que não conseguem ver
o globo ocular
ele tá arrastando
aquela mão
uma das mãos
a outra ele estende
pra vocês
e ele vai meio que
mancando na direção
de vocês
ah se afasta
se afasta
eu aponto
o martelo
pra ele
ameaçadoramente
ele não parece
que vai parar
corre
vamos embora daqui
vamos vamos
tô correndo também
ele tá só mancando
ele não
ele
tá atrás de vocês
mas ele é muito lento
pra alcançá-los né
aham
não eu quero
eu estive longe dessa coisa
ele não
ele não parece
ele não tem mais ninguém
com ele não né
só tá ele na praça
não vejo ninguém morto
nem nada do tipo né
não
vamos correr
vambora gente
correr
vamos pra casa
vamos tentar
ligar algum meio
de comunicação
é
eu ia
eu ia perguntar guaxa
é
você falou que não tem sol
nem lua né
nem nada do tipo
mas o céu está escurecendo
como se por exemplo assim
está chegando próximo
da hora do jantarão
tá
tá ficando meio laranja
o céu
no caminho eu vou falando
viu com a ema
tentando acordar ela e tal
vocês andam ali
pelo menos uns 40 minutos
a ema acaba
eventualmente acordando
assim bem machucada
é
quando vocês estão quase
vocês estão vendo
a casa de vocês né
a estrada
que antes era
uma estrada
pra gente ir pra dois carros
um indo e um voltando
ela
passa ali
mal e mal
uma pessoa
nossa
caramba
pro outro caminho
no caso né
mas não pra casa
a casa ainda dá pra ir
entrar
a casa
a casa de vocês
é o único
que o terreno na frente
está preservado
é isso
porém sem
sem grama
é o único local seguro
filho
eu tô preocupado com a ema
se eu vejo ela acordando
eu falo
ema você tá bem
fala comigo
mãe mais ou menos
eu tô
tô com dor
você consegue andar
eu acho que eu consigo
aí eu tento me desvencilhar
assim do
do meu pai
calma
mas
fica
não faz esforço
querida
você vai tentar
puxar
é
ele vai tentar
ajudando ela né
vai assim
escorando ela
pra ela não
cair
se ela tiver
e bora pra casa
bora pra casa
isso
eu quero ver as cadeiras
na cozinha
se todas destruíram
se tem mais alguma coisa
destruída
as cadeiras estão
as quatro cadeiras
inteiras em volta da mesa
eita
mesmo aquela que tinha
destruído antes
tá lá
inteira
tá lá inteira
putz
como se nada
tivesse acontecido
ah eu vou abrir
a porta dos fundos
pra ver se eu continuo
vendo o buraco
continuando vendo o buraco
e eu vou olhar
pela frente
pra ver se o cara
do bração
tá vindo pela estrada
não parece
tá vindo
eu tranco a porta
e agora
o que a gente faz
calma
eu vou ligar a tv
eu vou ligar
vou ligar a tv
o mike já tá
desesperado
já tá
todos os canais
mostram
um espaço
e um
acompanhando
um pontinho luminoso
parece ser tipo
um
um asteroide
uma estrela cadente
só que
ao invés de cair
tá subindo
pelo menos
na perspectiva
da televisão
tem um pontinho
no centro subindo
e o resto é estrela
todos os canais
e não tem nenhum barulho
não tem ninguém falando
não tem nada
não
guaxa
eu tive uma ideia
eu vou fazer o seguinte
eu vou pegar
eu vou pegar alguma coisa
de primeiros socorros ali
deixar no sofá
eu vou sentar a ema nele
né no sofá
é o que eu tinha dito
já pro
pro mike
tem a caixinha
de primeiros socorros
tá vazia
ah tá vazia né
tá ok
tudo bem
deixa ela descansando
eu vou pegar
os meus projetos
lá no escritório
se ele ainda estiver lá
e eu quero
agora né
nada mais faz sentido
eu vou pegar
e tentar desenhar
o esboço
de
uma porta
e
colocar ela
por exemplo
desenhar ela
mal e porcamente assim
ou do melhor jeito que puder
ali na frente da casa
e eu vou desenhar uma porta
pra ver se a porta aparece
na frente da casa
enquanto você tá fazendo
essa loucura
a ema
a ema tá fazendo o que
tá no sofá né
ferida
é
mas
, como ele me põe no sofá
e eu vejo a tv né
eu quero saber
eu quero olhar lá pra fora
pra ver se eu vejo esse pontinho
sei lá
vai que é uma transmissão
é, lá fora ainda não tá
assim
embora o chão esteja estrelado
o céu ainda não está
então não
mas, se eu olhar
bem lá pra baixo
eu não vejo um pontinho subir
ah, no buraco
olhando pra baixo no buraco
rola um dado
eu grito
lá vou eu
lá vou eu correndo de novo
o que foi?
um pontinho
cuidado
não vai cair
e aí eu aponto o pontinho
ah, tô vendo
é o mesmo da tv
ué
mas o que é aquilo?
eu consigo ver o que é o pontinho?
se é um
não
aí não
tá
não parece
parece ser uma coisa distante
uma coisa grande distante
é
o joseph
volta
e vê que a porta que ele desenhou
não tá lá na frente
ah, é
ok
meus teorias estavam erradas
tá certo
temos que tentar de tudo aqui
ah, o meu celular
que era o único
que não tinha apagado ainda
eu quero tentar de novo
eu quero tentar entrar na internet
ver se tem alguma coisa na internet falando
portal de notícias
não, não tem internet
ah
ele tem área pra telefonar
mas ele não tem internet
tá, é
eu vou olhar no sótão, guaxa
eu não lembro
desculpa agora
se é o sótão
é o de baixo ou o de cima
em casa americana
sótão de cima
porão de baixo
isso
vou olhar no sótão
lá de cima
então eu vou olhar no porão
tem, né?
em casa americana de gente rica
é, se tiver eu vou
se a Emma quiser vir
pode vir
eu vou
não fica sozinha aqui não
joseph
tu pode ir lá
tu puxa aquela escadinha pro sótão, né?
lá tá os enfeites de natal
tem um vestido de casamento
num manequim, né?
encostado no canto
tem algumas caixas de brinquedos
de quando teus filhos eram menores, né?
tem um uniforme do exército
que chama, assim, atenção
ele tá dobradinho, guardado ali
videogame antigo
algumas coisas, assim, que foram deixar de lado
algum enfeite de jardim
tá procurando especificamente
cara, eu não sei
caixas de fotos
diários
não tem diário
diário
fala dois dados
eu tirei seis e quatro
tu encontra um diário, assim, com várias páginas arrancadas
caramba
não tem nome nele, né?
não, mas, assim, fala
tem algumas páginas que tu consegue ler
eu vou parar um pouquinho e tento ler
dia um
vou iniciar um novo diário
tentar entender o joseph king
dia dois
dia três
dia quatro
não diria que um gato pudesse espremer por espaços tão apertados
dia sete
passamos algum tempo juntos hoje
fomos ao parque e compartilhamos risadas
enquanto brincavamos na grama
a maneira como o joseph olha para seus filhos é tocante
ele é um pai
delicado e carinhoso
isso só aumenta minha admiração por ele
dia vinte e três
hoje aconteceu algo inesperado
joseph quis me acompanhar até em casa
após um jantar agradável
mas eu convenci que o certo era eu levá-lo
e foi o que aconteceu
ao final da noite enquanto nos despedíamos
nossos olhares se encontraram
e antes que percebêssemos nossos lábios se tocaram
e um beijo apaixonado
aquele momento selou algo especial entre nós
sinto-me flutuando nas nuvens
dia sessenta
os dias têm sido maravilhosos
estou mais integrado à família a cada dia que passa
hoje o joseph e eu organizamos uma tarde de jogos em família
foi uma diversão pura e genuína
ver o sorriso no rosto do michael enquanto vencia as partidas
e a risada contagiante de emma
quando sua vez chegava
aquece meu coração
não consigo deixar de me perguntar se estou agindo corretamente
mas a felicidade que compartilhamos é indescritível
dia setecentos e oitenta e cinco
hoje é um dia especial para michael
ele se formou foi uma cerimônia cheia de emoção e orgulho
ver seu rosto radiante segurando o diploma em suas mãos
foi um momento que ficará marcado na minha memória para sempre
o fazer parte dessa família e poder compartilhar momentos como esse
é um lembrete de que apesar das minhas dúvidas
estamos construindo memórias preciosas juntos
não tenho dia
as vezes me pego questionando se minhas ações são corretas
será que minha presença é benéfica para a família de joseph?
será que sou capaz de proporcionar o amor e o apoio que eles merecem?
essas perguntas me atormentam
mas no fundo sei
meu amor por joseph e seus filhos é genuíno
farei de tudo para tornar suas vidas melhores
não há obstáculos inesperados
outro dia sem marcação
hoje algo me entristeceu
emma me chamou de cecil
foi um lembrete doloroso de que ela tem uma mãe ausente em sua vida
alguém que ela chama de cecil
tentei disfarçar minha dor
mas a sensação de não ser reconhecida como pacto integral da família
doeu profundamente
ainda assim sei que devo continuar lutando
para oferecer-lhes tudo o que sou capaz
dia 2000
hoje é um dia crucial
um momento de confrontar a verdade
enfrentar a realidade de nossa existência
preciso ir até a prefeitura
onde acredito que encontrarei as respostas
para minhas perguntas mais profundas
o destino dessa família está em minhas mãos
farei o possível para salvá-los
mesmo que isso signifique
desvendar segredos que possam abalar nosso mundo
espero voltar em breve
com soluções que possam mudar tudo para melhor
e dai tem o ultimo
lembrete avisá-los do jantar
nossa
to arrepiado aqui
o joseph está chocado
enquanto isso
passamos um bom tempo lendo
vamos ao porão
tem uma máquina de lavar
tem um aquecedor da casa
tem barraca de um lado
tem uma prancha de surf
que talvez nunca foi usada
mas alguém achou que era uma boa ideia comprar
para o verão
tudo de tranqueira grande foi colocado lá embaixo
estão procurando alguma coisa específica
procurar alguma coisa fora do padrão
é distoando
porque a gente já viu alguns elementos fora do lugar
na casa
aqui se tiver alguma coisa que chame a atenção
chama a atenção a marcação na parede
a parede está arriscada
com a altura da ema
e marca 14 anos
ela é um pouco maior do que ela está agora
nossa
olha só ema
você com 14 anos
você esteve aqui quer dizer vai estar
como assim
essa senhora para ver quanto é que eu cresci
não foi muito mas cresceu alguma coisa
ai eu continuo
assim
eu quero procurar se tem alguma
entrada alguma coisa secreta
se algum buraco alguma sei lá
tapete escondendo alguma coisa em baixo
um alçapão quero dar uma mexida
nas coisas tirar caixa de lugar para ver
se tem alguma coisa atrás escondida
rola dois dados
tirei 4 e 4
double critico pega essa
eu nem sei o que dizer
eu também não
o que você estava procurando
eu estou afastando
coisas para ver se
eu encontro um alçapão alguma entrada
secreta alguma coisa escondida
alguma coisa que esteja
muquiada em algum lugar
atrás da prancha de surf
de algumas tábuas que estavam jogadas
eu vi uma porta
opa gostei
a ema está fazendo o que
eu estava cara na minha altura
muito chateada que eu não cresci muito
eu iria procurar alguma coisa
assim esquisita e tal mas
quando eu vejo que ele achou a porta
eu vou tipo ei que que você está achando isso
você lembra de ter visto essa porta antes
não mas a gente também não lembra de muita coisa
é verdade
vou tentar abrir
tu abre a porta
a luz do outro lado
assim chega a machucar teus olhos
a princípio é uma sala
muito ampla que não caberia em baixo
da tua casa incluindo o teto dela
é mais alto do que a casa em cima
ela
dimensionalmente ela não faz sentido
todas as paredes são brancas
os móveis lá dentro são três
como se fossem
uma espécie de cadeira
oval mas que a pessoa
consiga deitar
tipo um divã futurista
tem uns três ali
e de frente para esses três
tem uma mesa com alguns papéis
eita eu falo
ema chama o pai
eu ignoro ele eu já vou entrando na casa
bem alucinada
nossa
o papai está revolucionando a arquitetura
fica aqui então
que eu vou chamar ele
pai pai
enquanto você está sozinha nessa sala
o que tu vai fazer
eu queria mexer nos papéis
os papéis
são projetos de
armas de guerra
robôs de combate
se não podia ficar mais esquisito
nossa mas isso é muito futurista
e aí eu vou para perto das cadeiras
mas tu vai só olhar
eu queria assim tocar
ver o ao redor e tal
eu queria já chegar assim no total
o joseph imagina terminou o diário
desconcertado né
e o mike chega
pai a gente achou uma sala uma sala muito estranha
não faz sentido
é lá no porão vem ver
é
ok vamos filho
e ele pega o diário
e guarda no bol
ou ele deve ter alguma parte ali que possa
ou então ele vai segurando
pode acordar no cinto assim se quiser
isso eu acho que ele está de roupão até agora
pouco ele acordou ele está até agora
vamos vamos
você deixou a ema sozinho
a ema está de pijama suja de terra até agora
é verdade
você sabe como ela é né pai
vamos para lá rápido
ele lembra como ela é e acelera
ela está parada do lado de uma da
dos divãs futuristas
e vocês tem a mesma cena ali
filha está tudo bem
aconteceu alguma coisa aqui
você viu alguma coisa estranha
eu olho assim para ele e falo
você está criando robôs
eu estou criando
que garoto
eu vou pegar os papéis na mão também para olhar
nossa mas são projetos muito avançados
mike te parece
parece algo de videogame
algo que tu já deve ter visto
alguém jogar
em jogos eletrônicos
mas eu reconheço que é um projeto
para construir de verdade
ou não parece que é um projeto para um jogo
tu tem 16 anos né
tu não sabe muita diferença
parece coisa de videogame
é seu isso pai
se não me parece ser alguma coisa que você faria
é não é muito a minha área
isso parece mais
militar
e ele vai olhar com mais atenção
rola um dado vai
eu tirei dois
não faz ideia
não faço ideia
que mais tem nessa sala guaxa
tem divãs tem essa mesa com os papéis
é só isso
e ela é bem ampla e tem o pé direito alto
é bem assim
a altura do teto dela seria mais alto
do que o andar de cima
ela não faz sentido geométrico
de onde ela está
não tem nenhum sentido
tem janela
não
isso
eu vou pegar os papéis
e eu vou sentar em um dos divãs
nada acontece
eu quero analisar melhor essa mesa
se tem algum botão
talvez embaixo assim para chamar alguém
sabe essa coisa assim
não tem botão
é uma mesa comum
gavetas
não tem
nossa que estranha
essa sala é um quadradinho assim
não é um cubo
ele tem parede mas ele é bem grande
eu tenho que sentar até o final então
tem que encontrar uma parede branca
e não tem mais nada
eu só falei como que pode ter uma sala assim
no nosso porão e a gente não sabe
eu não sei
nada está fazendo sentido hoje
não tinha um buraco para o infinito também filho
eu não sei de nada
vamos fazer o seguinte
vamos pegar esses papéis aqui
esses documentos
esses projetos e vamos subir
eles são bem confortáveis
com vocês dois
lá na nossa sala
e não nesse lugar estranho
tudo bem
Emma
não tem nada nas paredes
o teto
não a parede é branca
eu vou colocar o ouvido na parede
não da para ouvir nada
olha só
do mar
caramba que viagem
eu não preciso nem pensar para responder
vamos subir gente
eu estou ouvindo o barulho do mar
Mike vê se você ouve isso
é estou ouvindo também
nossa mas o mar que eu me lembro
está longe daqui
é
Emma você não achou nada mais estranho por aqui não né
ele está olhando assim por baixo
da poltrona lá
mas porque tem três poltronas
pois é
vocês querem sentar os três
cada um em uma para ver se acontece alguma coisa
estava pensando nisso
o John senta em uma delas
e ele puxa o diário e ele fala
eu achei isso aqui lá em cima
sabe a tal da moça
das fotos
então eu acho que é dela
e ela parece conhecer
a gente muito bem
e a gente também conhecia ela
assim pelas datas
eu acho que a gente
conviveu muito próximo
durante sei lá uns dois anos
aproximadamente
e aí eu mostro o diário para ela
para Emma e para o Michael
o que eu me lembro é dois anos
é o tempo que a gente está sem a nossa mãe
não é bem mais
é mais?
é mais
mas é o tempo que aparentemente
vocês tiveram as visões do futuro
você se viu formando
a Emma se viu com 14 anos
lá na altura em mim
eu me vi no futuro
ela se viu daqui a dois anos
na altura
eu também seria daqui a uns dois anos
se ela já está com a gente a dois
então ela estaria
com a gente a quatro
nesse diário é isso?
ou ele está viajando assim
ou somos memórias
não
isso é
fantasia
deixa eu ver o diário
vamos
vamos lá para cima
eu não gosto desse lugar
percebo que no diário ela descreve a minha formatura
que ainda não aconteceu
olha lá
o diário ele acaba tendo mais
ali foi um resumo
ele descreve coisas assim
exatamente como tu lembra
pior que está escrito
dia 60 formatura
dia 2000
eu não posso deixar de esquecer meu jantar
então a gente está no futuro
só que eu não lembro de ter me formado
e a formatura já aconteceu nesse diário
mas a gente não pode estar no futuro
porque a Emma tem 12 anos ainda
ela está mais baixa do que ela tinha
da altura que ela tinha com 14
é verdade está com a altura de 12
e eu tenho 16 eu tenho certeza
e eu nunca conheci essa moça
pelo jeito a gente
está no passado
a gente no caso corpo
mas tudo ao redor está no futuro
e essa moça é muito preocupada com nosso jantar
faz sentido
esses projetos aqui não eram de maneira alguma
tecnologia de quando eu
estava trabalhando
tem alguma coisa pesada que eu consiga levantar?
eu quero jogar na parede
eu quero abrir um buraco nessa parede branca
eu quero achar o mar
a mesa
a mesa eu conseguiria
ou alguma coisa ali na
a praia de Sunset que é pontuda
acho que ela quebra
você não estava com o martelo?
eu estava mas será que está comigo ainda?
pode estar
então vou dar marteladas na parede
dois dados o teu atributo ao menos
tirei 5 e 2
bate a princípio não acontece nada
depois racha um pouquinho
e começa a entrar água
acho que talvez seja a hora
da gente sair daqui
mas você só faz besteira
tem cheiro de sal de água do mar?
tem
vamos para cima
fecho a porta bem fechada
e encosto umas caixas
para escurar a porta fechada
o que vocês vão fazer?
agora não tenho a menor ideia
o chão e o céu são iguais
está uma noite estrelada
a única coisa que falta a gente fazer
é o jantar
está na hora do jantar
eu vou dobrar os projetos
botar ali no cinto
sei lá o que que eu tiver ali
e eu vou falar crianças
vamos comer alguma coisa?
ai vamos eu estou morrendo de fome
a gente nem café da manhã tomou
deixa eu terminar aqui esse bacon
e ai eu vou começar a catar coisa
da geladeira
e começar a preparar ali
eu vou ajudar no que precisar
estou resignado
vamos fazer de conta que nada aconteceu
os 3 estão preparando o jantar
isso
alguém rola 3 dados pela família
eu tirei 6
5 e 2
ok
toca a campainha na porta
eu só olho para eles
eu corro distraidona
na porta
eu vou atrás junto com ela
com uma faca na mão
eu vou continuar com o martelo
que devia estar em cima da mesa
eu vou pegar de volta
tu gira a maçaneta
a porta está chaveada
tu pensa em pegar a chave
uma voz feminina diz lá fora
vocês se lembram de mim?
é a porta
mas é uma voz feminina
a porta é fechada
antes que tu gire a chave
a voz lá fora pergunta
qual é o seu nome?
vocês se lembram do que?
eu vou falando e vou olhar no olho mágico
para ver se eu enxergo alguma coisa
aquela mulher oriental segurando
alguma coisa de confeitaria
parece um bolo
ele com o olho assim ainda olhando para ela
analisando todos os detalhes dela
ele fala
você era íntima da gente, não é?
a gente tem fotos com você
a gente tem até algumas
poucas lembranças com você
mas não completamente
ela mesmo, filha
eu cheguei a contar para vocês
mas vocês nunca aceitaram
mas sim
vivemos ótimos momentos
eu afasto a Emma da porta
e abro a porta
ela abre um sorriso
e diz
eu trouxe bolo
primeiro você vai explicar o que está acontecendo
o que significa isso aqui tudo
cheguei a bem mais de dois anos
porque todas as vezes
quando você começar
eu fui resolver um problema de um gato
ele ficou dentro do sofá de vocês?
é, o milk, ele sumiu
é, mas
isso foi há muito tempo atrás
e eu fui conhecer vocês
e vendo a ficha de vocês
chegaram aqui
sem acesso
ela foi para a guerra e não pôde ser resgatada
e eu
acabei me envolvendo
sei que não deveria
sei que se ainda existisse alguém acima de mim
ele iria me punir
mas
a gente está aqui há quanto tempo, né?
há quanto tempo que a gente está aqui?
300 anos
300?
você disse que isso se repete como um looping?
é, assim
eu contei a verdade para vocês
algumas vezes
vocês só não entenderam
e eu tive que voltar para trás
e acho que os eventos do dia de hoje
nosso
pessoal
vocês voltaram para um backup anterior
mas a casa não
isso quer dizer que
nós vamos desaparecer?
não, eu cuidei de tudo
eu salvei tudo
a gente vai ter o nosso felizes para sempre
ela aponta lá para fora
estamos indo para o espaço
estamos indo para o espaço?
sim
a gente não é real?
tecnicamente não, mas para mim vocês são reais
nós temos pouco tempo e a gente pode comer?
ele está catatônico assim
ele meio que abre o espaço
convidando ela para entrar
mas ele está muito confuso
ela estava servindo os pratos de vocês
e ela senta a mesa
então
nós somos algum tipo de
memória?
dados antigos, é isso?
isso, essa é a parte difícil de toda vez que contei
vocês morreram
mas
a cópia da mente de vocês foi trazida para cá
a Cecil era militar
ela tinha algumas regalias
ela foi lutar na guerra e infelizmente
perdemos ela
não conseguimos resgatar o corpo dela
não conseguimos criar uma cópia dela aqui
não temos a cópia de vocês no paraíso
esse é o paraíso?
sim, uma vida perfeita
em que
quer dizer que você está pensando
nele agora?
ele se dissolvendo, né?
o lugar que a gente estava armazenado
está afundando no mar
mas não se preocupe
eu já cuidei de tudo, estamos todos salvos
eu nos mandei para um satélite
quando aquele foguete chegar no espaço
ele vai abrir seus painéis solares
e nós voltaremos a ter uma vida maravilhosa
por mais 300, 1000, quantos anos forem
mas, repetindo, esse mesmo dia
não, não, aqui é porque meu backup deu problema
como você sabe como foi a minha
formatura?
eu já vivi a formatura e esqueci?
a gente viveu uma formatura a pouco tempo
antes dos planos surgirem
inclusive, no porão
sei que mexeram lá
sim, eu vi os projetos
é, projetos meio agressivos, não é?
eu precisava invadir uma base militar
com um terreno hostil para fazer uma cópia
do nosso paraíso e enviar para o espaço
não podia fazer nada diferente disso
o foguete que você disse
é o ponto branco que a gente viu no buraco, não é?
isso, nosso paraíso está indo para o espaço
mas ele está a salvo
nossa, eu olho para minha família assim
perplexo, coçando a cabeça
nós, exatamente nós
aqui, não somos o backup
que você vai usar, não é?
você tem outros dados
não
a versão que foi para o espaço é a versão completa
essa é a versão que está fundada
no mar
e essa é a nossa última noite de jantar
é
o Joseph levanta
ele pega na mão da Emma
e na mão do Mike
e assim, gentilmente
ele vai trazendo eles para
perto do sofá
e aí ele abraça os filhos
e ele diz
bom, seja lá
que cópia
ou dado eu for
eu queria que vocês soubessem
crianças, eu amo vocês
em qualquer forma
ou tempo
ou estado
eu também te amo, pai
e também te amo, irmã
vocês são a melhor família que alguém poderia querer
ai, um abracinho de dois chorando
eu amo vocês, eu amo muito vocês
então, vamos passar
o final disso aqui junto
igual a gente sempre viveu
é, acho que
acho que é melhor
e eu espero
que a nossa próxima versão
tenha a melhor sorte
podem ter certeza
eu vou cuidar de tudo
só mais uma coisa
você, qual é o seu nome?
Haruka
não me lembro
prazer, Haruka
obrigado por ter tentado fazer o melhor
que você pôde
ela começa a chorar
ela toca no rosto sem entender
de nada
hum amiga
om Egg casts
marmite
Rick
rolos
plata
particulares
escudo do mestre
escudo do mestre, cajitoura e papelão na madeira
que o mestre me disse tinha essa notação
não sei, mas não teria bahtado
que eu baixo estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu nesta aventura.
Esse episódio eu gravei há bastante tempo atrás.
Eu gravei antes de sair o episódio Êxodo, Anjos de Metal.
Se você não ouviu aquele episódio ainda, eu aconselho você ir lá ouvir
e depois ouvir o que eu vou dizer agora, mas eles se passam no mesmo mundo.
No caso, esse se passa no mundo que está afundando na água.
Porque o que os jogadores levaram foi uma cópia pra ser salva,
enviada pro espaço, em um paraíso perfeito onde as pessoas continuam vivendo suas vidas.
Mas é uma cópia.
A versão original continuou naquele computador que afundou no mar.
E à medida que ele vai entrando em curto, e que vai dando problemas poeticamente,
que talvez tenha sido muito rápido, mas tal qual um sonho esse tempo ele acaba dilatando,
são os últimos momentos daquelas pessoas.
E olha que legal.
A Haruka, o programa de computador,
ao contrário de todos dentro desse sistema que são cópias de alguém, lembram disso?
A Haruka é um programa que um dia teve que ajudar aquela família,
porque um gato bugou.
O gato apareceu dentro do sofá e ele não deveria estar lá,
porque os gatos também são programas, né gente?
Mas o único programa humano, em teoria, que é a Haruka,
que coordena aquilo tudo, tal qual uma prefeita daquele mundo,
ela vai ajudar aquela família, ela descobre que aquela família tem alguma coisa faltando,
que no caso é a mãe, que por algum motivo não foi copiada para aquele sistema,
e ela se apaixona por aquele homem, pelos seus filhos, e ela vive uma vida com eles.
Mas o sistema está dando problema, lembra?
Ela tem um backup, um backup do dia em que ela conheceu aquela família.
Então, por mais que a casa não tenha sido...
atualizada, quando as pessoas começaram a dar problemas,
o sistema automaticamente trouxe o backup dessas pessoas
que era separado do resto das outras pessoas.
A Haruka tinha um backup daquele momento porque
ela, como um aplicativo, talvez,
ela teve que aprender a lidar com aquelas pessoas.
Como ela comenta no final, ela talvez tenha dito para elas
que elas estavam mortas,
que...
a própria Haruka era um programa,
e essas pessoas não aceitaram muito bem.
Então ela reiniciava o mundo inteiro.
E ela tinha um backup mais específico dessas pessoas,
mas bem salvo,
porque elas eram especiais.
Um programa de computador que se apaixonou?
Acho que essa é a grande dúvida.
Em algum lugar, uma cópia dela e daquela família
continua vivendo.
Ou uma mentira, como é todo este mundo,
ou uma história de amor,
os jogadores não sabiam nada dessas aventuras
nesse mundo virtual.
Alguém disse em algum dos comentários,
em algum achavés passado,
que este mundo virtual, este paraíso,
é uma oitava linha,
é uma desculpa que eu estou usando
para fugir daquilo que estava planejado nos outros.
Mas eu acho que é intrinsecamente ligado,
mas sim, eu gosto da possibilidade
que este mundo virtual,
que virou de contar algumas histórias,
e, admito, a gente ainda vai visitar algumas vezes.
Mas eu queria ouvir de vocês o que acharam dessa aventura.
Se vocês têm alguma dúvida, deixem no post deviant.com.br
barra podcasts barra rpgosh.
Ou vai lá no portal deviant e procura pelo rpgosh.
Deixem seus comentários no post, que semana que vem,
provavelmente segunda-feira, às 20 horas,
eu vou estar na Twitch lendo os comentários de vocês,
interagindo, e depois isso sai editado no rpgosh.com.br.
Até a próxima.
Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau.
Tchau.
Entرou isso ali por email,
uma semana, duas, às vezes...
Um link sobre o grupo do Telegram,
onde você recebe o episódio antes,
você recebe oportunidade de gravar voz de NPC,
como vocês vão saber daqui a pouco.
Então, seja nosso padrinho.
Quero agradecer aos jogadores.
Aoi Dreamtrota, esse dublador maravilhoso,
que tá sempre aqui participando dos episódios com a gente.
De vez em quando ele joga lá com o pessoal do RPG Planet.
E, óbvio.
É uma parte do RP Guaxa
Também
Agradeço o Jean Macedo
Também volta e meia tem outros podcasts
Mas é padrinho aqui do RP Guaxa
É parte aqui do RP Guaxa
E a Thaís Zuzu que esteve no episódio passado
É engraçado que o episódio passado
Ela gravou depois de ter gravado esse
Pra vocês verem como esse estava guardado
Há tanto tempo
Eu nem lembrava
Então temos aí duas semanas
Dois episódios seguidos com a Thaís Zuzu
E com certeza a gente vai ter mais episódios
Também
Agradeço muito
Ao editor Rafael Zorzal
Pela edição incrível mais uma vez
Do episódio
O professor de edição fala com o Rafael Zorzal
E o Zorzal faz parte do projeto drama
O projeto drama está agora
Com os episódios do Pústulas
Que é uma série
Que se passa num navio
Que tem uma doença misteriosa
E ao final de cada episódio
Quem ouviu pode votar
E ir pra onde vai essa história
Então já teve o primeiro episódio
Já teve o segundo episódio
E se você quiser ajudar a conduzir essa história
Escuta os dois primeiros episódios
Vota, decida o que vai acontecer
A seguir
Recomendo muito o projeto drama
Revisão mais uma vez
Juleiva, Jumozinha maravilhosa
Sempre me ajudando muito
Eu queria que esse episódio se chamasse Bom Dia
E ela disse que não podia se chamar Bom Dia
Porque Bom Dia era um nome muito
Abre aspas
Solar
Fecha aspas
Eu queria muito que fosse Bom Dia
Mas com um argumento desse
De ser solar
Eu acabei
Testando alguns nomes e chegou nesse de
Mãe, ponto de interrogação
Obrigado Jú
E obrigado também aos padrinhos
Que deram vozes
Aos NPCs desse episódio
Sabe, eu gravo RPGs
Como se fosse um RPG
Eu faço todas as vozes e depois
Durante a edição, o editor anota as falas
E eu procuro os padrinhos
E eles gravam as vozes
Dos NPCs
Pra gente colocar aqui
No episódio
Esse episódio teve a voz da
Tarinê, teve a voz da Mel
Teve a voz da Shelly
Fazendo a Cecile, né
Teve a voz novamente da maravilhosa Amanda
Que faz a Haruka, né
Já fiz a segunda vez que ela faz isso
Temos o Gustavo Santos
E o Felipe Xavier
Todos os padrinhos do RPG Baixo
Todos maravilhosos ajudando esse episódio a existir
Agradeço muito a eles
Agradeço a vocês
Rolem 6, rolem 20, dependendo do sistema que vocês estão jogando
Mas independente disso
Se tudo é errado, rola no chão
Apaga o fogo e diverte
Um beijo no coração de vocês, gente
Até a próxima
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você
Qual o seu número?