Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Bom dia de fora!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Prazo Guaxinim.
E se eu fosse um peixinho e soubesse nadar, eu tirava o cutulo do fundo do mar.
Pra quem não sabe...
O Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui.
Vamos ler seus comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi...
Alices, episódio 91.
Antes de mais nada, gostaria de pedir pra vocês me seguirem nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RP Guaxa.
Falando em seguir, no ano passado, eu pedi pra vocês me seguirem.
E vocês seguiram.
E que saírem um episódio do Corvo, parte 2.
E um episódio da Gatas, parte 2.
Por questão de agenda.
De querer escrever uma história à altura.
Eu acabei não conseguindo cumprir essa meta esse ano.
Eu peço desculpa a todos vocês.
Embora tenha sido uma promessa de final de ano.
Não era a minha intenção não cumprir.
Mas eu prometo que...
Primeiro semestre do ano que vem a gente vai resolver isso.
E que eu vou recompensar vocês.
De alguma forma.
Com algum episódio extra, alguma coisa assim.
Então eu peço desculpas do fundo do meu coração.
Não foi minha intenção.
Foi um ano bem difícil.
Embora eu tenha tido muitas ideias variadas.
Como tu pode ver nas aventuras que tu escuta aqui no feed.
Mas pra essas duas específicas que eu trato como, sabe...
São meus filhos mais preciosos.
Eu queria algo realmente grande.
E pro episódio das Gatas ainda tá engatinhando.
Mas o episódio do Corvo eu consegui realmente pensar algo bem bacana.
Escrevi.
Mas a Isa vai estar viajando agora, semana que vem.
O Malta tá em processo de mudança, né?
Então...
Tá difícil fechar a agenda.
Eu queria muito lançar ele pra esse ano.
Mas a chance é muito baixa.
Tá?
Então eu peço novamente desculpas a todos vocês.
Do fundo do meu coração.
Quero lembrar vocês que este episódio está sendo...
Apoiado pelo Promobit.
Ano passado já tivemos apoio Promobit.
Pra Black Friday.
E esse ano tivemos novamente.
O Promobit pra quem não sabe vai lá em...
rpguaixa.promobit.com.br
Às vezes o link sai do ar.
Eu não sei porquê.
Mas aí...
Entra de novo depois.
Por favor, você vai ajudar a gente muito.
Se tu entrou pelo teu celular em rpguaixa.promobit.com.br
Você vai poder baixar o aplicativo e já criar a sua conta.
E se você usar isso no navegador.
Ou clicar no link que tá ali no post.
Tu vai direto pro site deles, né?
E também tu pode fazer teu cadastro lá.
Promobit é um site em que as pessoas cadastram ofertas.
Como eu já cansei de explicar pra vocês.
Tu cadastra ofertas lá.
Outras pessoas avaliam essas ofertas.
E elas ficam lá disponíveis.
Tu pode usar eles.
Simplesmente como...
Olha, vou passear no shopping.
Vou olhar aqui o que tem nas vitrines.
E ver aquela vitrine de ofertas que tá na área principal.
Mas o melhor jeito de tá economizando.
A maneira que eu uso.
Quando eu preciso de alguma coisa.
A longo prazo.
Eu deixo lá.
Esses dias eu comentei em grupos de padrinhos.
Acho que eu não comentei em podcast nenhum.
Mas eu fui sentar na minha cadeira.
E ela simplesmente quebrou.
Eu não caí numa posição muito vergonhosa.
Mas quebrou.
Eu consegui...
Ajeitá-la de alguma maneira.
Aqui, botei um parafuso ali.
Ela vai aguentar um pouco mais.
Mas em breve eu vou ter que trocá-la.
Mas não agora.
Então eu já coloquei lá.
Peguei algumas marcas de cadeiras.
Realmente resistentes, né?
Porque...
Eu sou um gamer de verdade, né gente?
Não são esses gamers Nutella aí que pesam 80 quilos.
Eu sou um gamer.
Então eu procurei algumas cadeiras.
Alguns modelos.
A cadeira que eu tenho atualmente não é a cadeira gamer.
Não é nem a cadeira...
Muito indicada, né?
Coloquei lá no Promobit.
As marcas principais.
As marcas mais fortes, né?
Criei também um lembrete genérico, né?
Para a cadeira gamer.
E estou de olho.
Então volta e meia já chega alguma coisa lá.
Eu recebo ali um pop-up.
Eu já vou olhar lá até quantos quilos ela aguenta.
Ou se apareceu das marcas específicas que eu pedi.
Por enquanto não.
Eu vi que três dias antes...
Teve uma promoção da cadeira que eu queria.
Por três dias.
Quase metade do preço.
Se eu já tivesse de olho nas cadeiras.
Se eu não tivesse empurrando já há muito tempo essa troca de cadeira.
Eu podia ter aproveitado antes.
Mas está ali.
Eu cadastrei.
E estou esperando.
Você também está procurando um celular novo agora na Black Friday?
Está procurando um videogame?
Um Nintendo Switch?
Ou está procurando algum jogo específico?
Algum eletrodoméstico?
Um tênis?
Uma roupa?
Cadastre na tua lista de desejos.
E tu só vai ver.
Tu só vai receber no teu celular ofertas de verdade para os produtos que tu quer.
Tu poupa teu tempo.
Tu poupa não só o teu dinheiro.
Como tu poupa o teu tempo.
Promobit tem essa ferramenta maravilhosa.
Está apoiando o RPG Guaxa.
Proporciona episódios incríveis como o episódio passado.
Como o próximo episódio agora.
Que vai trazer aí de volta um personagem que vocês pedem para que ele volte.
Olha só.
Então vamos lá.
Baixe o aplicativo Promobit.
Crie a conta de vocês.
E comece a economizar.
rpguaxa.promobit.com.br
Outra maneira de apoiar a gente é ser nosso padrinho.
Você pode assinar pelo PicPay ou pelo Padrim.
Qualquer valor ajuda.
Mas a partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegram.
Está tendo uma iniciativa maravilhosa lá da Dani.
De incentivar meninas a mestrar e narrar.
Mesas só para meninas.
Então você aí que nunca jogou.
Porque nunca se sentiu confortável.
Ou tem receio de começar a jogar.
Essa pode ser a tua chance de estar jogando.
Além disso tem mesa para todo mundo.
Para todos os gêneros.
Pessoas.
Dá uma olhada lá nos grupos de padrinhos.
Você chegou.
Fala com o pessoal.
Diz o que você quer jogar.
Que alguém te encaixe em alguma mesa.
Lá também você recebe o episódio antes.
Tem grupo de spoiler.
Tem uma série de vantagens.
Tem muitos amigos a conhecer ali.
Então seja nosso padrinho.
Agora em dezembro eu vou fazer algum tipo de brincadeira.
Para o Natal entre os padrinhos.
Valendo jogar uma aventura futuramente.
O episódio de Alice como eu falei.
Eram três madrinhas por exemplo.
Então em dezembro teremos uma oportunidade.
De alguém jogar uma aventura.
Significa que se tu assinar tu vai jogar?
Não.
Porque tem bastante gente lá.
Mas é uma chance maior.
Do que simplesmente não assinando.
Os padrinhos se organizaram.
E lá no grupo do...
Do Instagram.
Eles criaram uma promoção.
Seja padrinho por um mês.
Então assim.
Tem gente obviamente que não tem como.
Estar ajudando.
Ajuda de outras formas.
Eu entendo bastante.
E queria conhecer.
O nosso grupo de padrinhos.
Então lá no Instagram.
Tem uma postagem de ontem.
Tu marca lá.
Tem a explicação certinha.
Tu tem que marcar uma pessoa.
Não pode já ser padrinho.
Não pode marcar marcas.
Tem que ser pessoas.
Vai lá.
Tu ganha uma oportunidade de fazer parte.
Interamente.
Grátis.
Por um mês.
Jogar aventuras com os padrinhos.
Jogar outros jogos.
Bater papo.
Receber episódio antes.
Talvez gravar uma voz.
Para um dos episódios.
Que está para sair futuramente.
Então essa é a sua oportunidade.
De conhecer o nosso grupo de padrinhos.
Então é uma iniciativa deles.
Agradeço muito os padrinhos.
É uma comunidade.
Maravilhosa.
Fica aí.
A oportunidade.
Para vocês.
Tem uma marca.
Que eu estou negociando.
Que eu comento.
Na leitura.
Que vocês vão ouvir.
Daqui a pouco.
É uma marca.
Que eu estou negociando.
Que eu comento.
Na leitura.
Que vocês vão ouvir.
Daqui a pouco.
Só para vocês ficarem a par.
Né.
Porque já que vocês perderam a live.
Tem uma marca.
Que disse.
Olha Guaxa.
Eu tenho isso aqui.
O que o RP Guaxa faria.
Se tivesse.
Isso aqui na mão.
E eu pensei.
Poxa.
Com isso aí.
Eu faço.
Três episódios extras.
Três.
Então.
Se essa marca.
A gente conseguir.
Fechar.
Cruzem os dedos.
Em dezembro.
Ao invés de dois episódios.
Vamos ter cinco.
Toma essa.
Cinco episódios.
Um episódio.
Primeiramente.
Pensando.
Nesta marca.
E que ele vai vir para o feed.
Eventualmente.
Caso não dê certo.
De qualquer forma.
Mas aí.
Ele sai regular.
Em vez de sair extra.
E os episódios.
Que eu estava planejando.
Soltar em janeiro.
Eles saem.
Ali.
Início de dezembro.
Então.
Só para você.
Entender o contexto.
Porque eu acho.
Que eu cito isso.
Rapidamente.
Na leitura.
De comentários.
Então.
Vão lá.
Escutem agora.
O que a gente gravou.
Em live.
Primeiro comentário.
Muito bom.
Meio agonizante.
Talvez.
Mas muito bom.
Bom dia.
Guaxa.
Tudo legal?
Tudo legal.
Um bom dia para o chat.
Também.
Chat.
Tudo bem com vocês?
Trouxe uma caixa de biscoitos.
Para ti.
Guaxa.
Você merece.
A forma que foi construída.
E executada.
Foi genial.
Parabéns.
É engraçado.
Que o episódio.
Que vai sair.
O episódio.
Que eu gravei.
Exclusivo.
Para a marca.
E que talvez.
Saia um pouco diferente.
No feed.
Trouxe biscoitos.
Para as jogadoras.
Também.
A forma como elas foram.
Gradativamente.
Simplesmente aceitando.
A loucura.
Foi sensacional.
Vamos lá.
Onde estava o cineasta?
Assim.
Assim como.
As jogadoras foram.
Incríveis.
Maravilhosas.
Não tenho nem.
Palavras.
Para descrevê-las.
O cineasta.
Ele estava.
Em alguma sala.
De.
Controle.
Talvez.
Na sala das câmeras.
Para poder ver tudo.
Que estava acontecendo.
Né.
Talvez.
Ele volte.
Com uma outra história.
Em algum outro.
Sanatório.
No ano que vem.
Então.
Fica.
Fica a dica aí.
Esse personagem.
Continua vivo.
Caso elas tivessem.
Seguido o roteiro.
Melhor.
Na parte final.
Com a rainha vermelha.
Como poderia.
Ter sido.
A rainha vermelha.
Queria.
Uma pessoa.
Com ela.
Uma lince.
Bastava.
Que as outras duas.
Morressem.
Então.
Havia um final.
Em que apenas uma jogadora.
Talvez.
Indo para o próximo.
Filme.
Do cineasta.
Não saberemos.
Porque as jogadoras.
Tomaram outra decisão.
Né.
Como o cineasta.
Conseguiu.
Tão facilmente.
Enlouquecer.
A diretora.
Funcionários.
E tão facilmente.
Colocar os pacientes.
No papel.
Que ele queria.
É só.
Muita persuasão.
Remédios.
Ou algo mais.
Na verdade.
Ele conseguia.
Muita persuasão.
Mas ele conseguiu.
Persuadir.
A médica.
Responsável.
O chefe.
Daquele lugar.
A médica.
Responsável.
Junto dele.
Aceitando.
A loucura.
Dele.
É aquela brincadeira.
Coringa.
E Arlequina.
Sabe.
Do.
Lá.
Do início.
De quando ela era.
A psicóloga.
Do.
Coringa.
E acaba.
Enlouquecendo.
Com ele.
Então.
É.
A fonte.
Que eu bebi.
Foi essa.
Dessa.
Vez.
Ele.
Conquistou.
Talvez.
Até.
Com.
Presente.
Coisa.
Porque.
Ele.
Continua.
Tendo.
Muito.
Dinheiro.
Lá.
Fora.
Né.
Mas.
Principalmente.
Com.
A lábia.
Quais.
Histórias.
Dele.
Conquistou.
Aquela.
Mulher.
Esse.
Episódio.
Ele.
Não.
Tem.
Nada.
De.
Sobrenatural.
Nada.
Outro.
Personagem.
Do.
Cine.
Rasta.
Que.
Está.
Vivo.
O.
Homem.
Muito.
Forte.
Ele.
Também.
Pode.
Aparecer.
Futuramente.
Grato.
Novamente.
Pelo.
Alardino.
Olá.
Guaxa.
Guaxate.
E.
Olá.
Ouvinte.
Nins.
Eu.
Gosto.
Muito.
De.
Ouvinte.
Nins.
Tudo.
Bem.
Eu.
Já.
Tinha.
Ouvido.
Esse.
Episódio.
Em.
Live.
Sim.
E.
Isso.
Acaba.
Afetando.
A. História.
E.
A. Minha.
Prioridade.
É.
Entregar.
Uma.
História.
Boa.
Do.
Que.
Fica.
Ah.
Tá.
Travando.
Gente.
Repito.
Como.
É.
Que.
Eu.
Faço.
Ah.
Fulano.
É.
Outra.
Experiência.
Valeu.
Muito.
A pena.
Vou.
Marcar.
Já.
A.
Tag.
É.
Verdade.
Que.
Ah.
O.
Dia.
Que.
Eu.
De.
Texto.
Introdutório.
Provavelmente.
É.
O.
Meu.
Favorito.
E.
No.
Tem.
Os.
Literatura.
Gente.
Eu.
Sei.
Que.
Os.
Hospitais.
Não.
São.
Filmes.
De.
Terror.
Filmes.
De.
Terror.
Normalmente.
Assim.
É.
Um.
Lugar.
Maluquíssimo.
Assim.
Tipo.
Estúdio.
De.
Ah.
Uma.
História.
Aventura.
A.
Gente.
Precisa.
Desses.
Casos.
Assim.
Mais.
É.
Diferenciado.
Uma.
Referência.
Também.
Que.
Eu.
Tenho.
É.
Bicho.
De.
Sete.
Cabeças.
Que.
É.
Instituições.
E.
Como.
Essa.
Instituição.
Mexe.
Com.
A.
Cabeça.
Dele.
Veja.
É.
Muito.
Bom.
Tem.
Trilha.
Sonora.
Do.
Zé.
Cabaleiro.
Né.
Então.
É.
Bicho.
Sete.
Cabeças.
É.
Bem.
Gente.
Eu.
Pensei.
Esse.
É.
Nossa.
Que.
Caramba.
Não.
É.
Aqui.
Tá.
É.
E.
Eu.
Fui.
É.
Eu.
Não.
Sou.
Um.
Sonora.
E.
chance deles vencerem ele,
ou encontrarem ele, né?
Mas talvez se elas insistissem e fossem atrás,
eu teria dado essa oportunidade.
Mas o cineasta tá aí pra viver
uma nova aventura outro dia.
Ao contrário do pintor.
As jogadoras, meu grande guaxinim galáctico,
o que elas fizeram?
A Ju abraçou a loucura de um jeito
que estou com medo dela.
A Sinara consegue ser fofa mesmo
nesse cenário louco, tentando conversar
com o maluco. Isso não seria insanidade?
Sim. E a Belo?
Caraca, ela sendo anormal.
A? Normal, no sentido de
ela é normal.
Que seria apenas esfaquear.
Que queria apenas esfaquear todo mundo.
Que trio. A edição deu
uma vida e um tom sombrio.
Muito charmoso. E tu criando
NPCs carismáticos.
F. Porta. As jogadoras, obviamente,
maravilhosas, elas abraçaram
realmente a história.
Isso aconteceu nos outros episódios.
Eu acho que quando o episódio é num sanatório,
mesmo que o personagem seja
normal,
ele acaba abraçando a loucura e indo.
No caso, as três eram originalmente
enfermeiras, né?
E elas foram. No final, inclusive,
eu dei a opção pra elas.
Beleza? Vocês vão fugir
ou vão esperar a polícia explicar tudo?
Esperar o remédio baixar na cabeça?
Não, a gente vai embora.
Por sinal, pode ter tanto episódio
do cineasta no futuro
como essas três agora
com isso tudo na cabeça
pode ser problema pra uma outra pessoa.
Vamos ver. Ou quem sabe eu pegue
o Alice 2 lá, o The Looking Glass, né?
O não sei o que atrás do espelho
e faça uma nova aventura
pra elas? Talvez. Fica aí.
Fica aí. Vou botar no meu pote de
ideias pro futuro.
O cineasta tem algum poder pra convencer as pessoas ou é só lábia absurda?
Lábia absurda.
É isso. Queria perguntar mais, mas a escola me chama.
Beijos pra todos, todas e
todes. Beijos pra
todos nós. Falando em
todos, pra se
comentar é do Todê
Zistino. Não desista, Todê.
Fico muito feliz de estar comentando novamente.
E ele coloca.
A icônica frase da abertura
em uso novamente.
Curti. Será que teremos outros
encontros com o cineasta, o coelho matador
de portas ou o pintor
novamente? Pintor não.
O coelho sim. O cineasta
sim. Valeu Guaxa, valeu Chart
e até o próximo encontro. Até o próximo, querido.
O André, só André.
É tipo a Madonna. Ele não tem o sobrenome.
Ele é o André. Muito bom.
Foi o episódio, Guaxa.
Como A controlava as pessoas?
Controlando a chave do lugar?
E controlando a pessoa
que fornece remédios pros outros?
Ela conseguiu controlar tudo.
Ele conseguiu controlar tudo.
Quem eram as personagens, afinal?
Elas eram enfermeiras daquela instituição.
Ou médicas. Eu não lembro exatamente.
Faz tempo que eu gravei. Mas elas eram recém-chegadas
e tinha a Rainha Vermelha
como figura de autoridade
delas. Eram doutoras.
Ou enfermeiras, né?
Estava lá embaixo com as jogadoras.
Era pra ter sido a Alice.
Era mais uma. As quatro estavam concorrendo
à vaga de Alice.
E daí aquela lá era mais uma. Só que ela era
NPC, então as jogadoras abandonaram ela.
Mas ela também era uma colega de trabalho
das outras três. Uma colega que abraçou
mais aquela loucura. Talvez a
enfermeira responsável pelo cinearte, por isso
ela abraçou tanta loucura? Talvez.
Eu esperando o vilão explicar o plano
como um vilão de quadrinhos e ele já aparece
gritando corta.
E ela já aparece gritando corta.
Tem ali a cabeça. É porque é a Alice, né?
Tipo, a função da Rainha Vermelha é cortar a cabeça
ou dizer, né? Corta aí a cabeça.
E numa história de horror
talvez ela realmente corte.
O que eram as aranhas? Eram alucinações.
Tão alucinações. Por quê?
Porque sim. Eu gosto de botar
aranha nas histórias. Muito obrigado
pelo seu comentário, André. E vamos para o Fernando Lobo.
Oi, Guaxa. Olha o que eu trouxe hoje.
Bolo. Vocês trouxeram biscoito
e agora bolo? Enquanto você e o pessoal
do chat comem, tem algumas dúvidas
que gostaria que eu respondesse.
Tá bom. Eu vou cortar um pedaço
do pessoal do chat. O primeiro pedaço
vai para o Filipe Xavier. O segundo pedaço
vai para a Ju.
O terceiro pedaço vai para o
Mariro, que postou um dinossauro de boca
aberta. É isso.
Esse episódio se passa antes ou depois de Sanatório Hollywood?
Depois. O coelho com o machado tem alguma
ligação com o Homem Forte?
Com o Homem Forte lá do barco, da boba?
Não. Ele é...
No primeiro episódio de Sanatório Hollywood tinha um homem
muito forte. Era Morty, se eu não me engano.
Eu acho que é aquele cara ali.
Eu tenho que fazer anotações. Mas é o cara forte
que já apareceu no episódio do Sanatório.
Porque a ideia é que o cineasta seja, tipo,
pensando em atributos, o cineasta
é o especialista no atributo 2,
é o cara mega inteligente
e o Homem Forte é o cara que anda sempre com ele,
que é o atributo 5,
que é os músculos, sabe?
Como a doutora Rainha de Copas convenceu a todos
a participar da sua peça
maquiavélica?
Remédios, armas,
pacientes armados,
principalmente, e...
E é isso. Tipo, aquela ideia de que
é meio síndrome de Estocolmo,
sabe? Todo mundo vai sair bem daqui
se vocês seguirem o roteiro, sabe?
E as pessoas, por medo do que pudesse
acontecer, pelas drogas que receberam
na cabeça e etc.,
elas fizeram o que tinham que fazer.
Qual é o objetivo do diretor maluco que vive
indo em sanatórios para gravar filmes de terror?
Contar histórias de terror.
5. O que era a sensação de aranhas
pelo corpo que as jogadoras sentiram
enquanto estavam dopadas?
São drogas.
Drogas são aranhas dentro do seu corpo.
No caso daquelas específicas que elas tomaram, né?
Deve ter droga pra outros bichos dentro do seu corpo.
Aliás, Guaxa, esse já é o quarto episódio
que se passa em um hospício.
Será que eles têm alguma ligação?
Você tomou seus remédios? Eu tomo um remédio
por coração. Porque o meu coração é grande demais.
E isso não é uma piada.
E provavelmente isso vai me matar um dia.
Se cuide. Tô me cuidando.
Por mais maluco que sejam as minhas teorias,
mantenha a sanidade. Muita saúde física
e mental a todos. É verdade.
Muita saúde. Principalmente em ano como esse.
Esse que a gente tá passando, né, gente?
Saúde mental é o que todo mundo precisa. E física também.
Em especial quem tem um coração grande.
Ricardo Tuma Guariento,
ele coloca. Guaxa, episódio incrível.
Como sempre, os de terror
são meus favoritos.
American Maguiz Alice foi a inspiração do episódio?
American Maguiz...
Esse é o do jogo? Não. O jogo é da Alice Madness, né?
Eu não lembro desse Maguiz Alice.
É uma série? Se for, não.
Tem uma série de jogos. Talvez
seja uma coisa ou outra.
Eu tô só confundindo.
Eu lembro de ter jogado um jogo de Playstation, que era Alice
em Madness, alguma coisa do tipo.
Que era uma Alice com uma faca na mão
e ela tinha lá as aventuras dela no mundo bem
maluco. Eu platinei esse jogo
pro Playstation 3 e é um jogo bem legal.
Ah, é um jogo? Então é. Deve ser.
Deve ser, deve ser, deve ser. Eu acho que tem
dois jogos, né? O Alice Maguiz deve
ser o primeiro e o Madness o segundo.
Me lembrei bastante desse jogo. Joguei muito
na época. Parabéns e continue sendo
essa pessoa incrível. Eu acho
que o Maguiz é o primeiro e eu
joguei o segundo. E daí no segundo
tem como liberar, depois que tu termina o jogo,
esse original. E daí eu joguei
um pouquinho desse original. Eu lembro disso.
O Zed Nerdbook
ele coloca. Guaxa, parabéns pelo
episódio. É o meu primeiro comentário.
Muito obrigado por comentar, querido. Bem-vindo.
Maratonei todos os episódios. Desculpe
estar fazendo perguntas sobre episódios
anteriores. E prometo que nos próximos
episódios, os comentários serão dos
respectivos episódios. Episódio anterior
pode responder, chat? Pode, né?
O Luke96
colocou que eles estão ouvindo pedras. Essa é a referência
que só o balardinho vai pegar. Vamos lá.
A boba seria o oposto da Nick
tipo Yin e Yang? Não.
Onde a boba será má e contém um pequeno
lado bom, poderá torná-la
boa algum dia? E a Nick seria
boa com um pequeno lado do mal, com possibilidade de
corromper um dia? Nesse sentido,
talvez. No sentido de serem
opostas, não.
O poder da Nick é infinitamente
maior do que o da boba. Se a boba
tivesse o poder da Nick,
o nosso querido Rico,
lá no episódio Resiliente,
teria um destino bem diferente.
Eu gostaria muito que houvesse
um episódio A Redenção da Cigarra,
onde a cigarra conta a história do ponto de vista
dela. A gente pretende, eu
pretendo gravar uma quarta parte
da cigarra, e não vai
ser A Redenção. São três jogadores
que querem caçá-la e eliminá-la.
Gostaria muito de ouvir um episódio abordando mitologia
egípcia e nórdica.
Um episódio em
dezembro cita alguma
coisa de mitologia egípcia, mas
ainda não é ele que vai ter mitologia egípcia.
Só cita. Nórdica, talvez,
talvez alguma coisa. Talvez ano que vem
saia o Guda Fornovo e me
empolgue, mas não prometo nada.
Também gostaria de ouvir um episódio baseado na música
Gangsta Paradise,
e no filme Gang de Nova York.
Eu gosto muito de um anime de gangue chamado
Tokyo Revengers, que acabou
influenciando o episódio da...
do João Lucas, né?
Mas...
Talvez um episódio de gangue seria
bacana. Vou colocar na lista de ideias.
Muito obrigado, os episódios têm me ajudado muito
a encarar minha estressante rotina de trabalho.
Em breve me tornarei padrinho!
Estou esperando você, Zé.
O Alisson da Silva Araújo
coloca...
Bom dia, boa noite, boa madrugada,
guache, guachate, guacharotos
e guacharotas.
Tudo bem com vocês? Comigo tudo bem. O chat parece
que tá bem também. Então, só vim
mesmo para agradecer mesmo, e
como estou de cama por esses dias,
o episódio me ajudou muito. Teve uma hora
que cochilei e senti tudo o que
você estava descrevendo. O cheiro,
o sangue, o machado, quando a
porta perdeu a cabeça.
Uma porta perdeu a cabeça. Só quem
ouviu o episódio vai entender. Eu levei
um susto achando que era eu.
Seu projeto é único demais. Te agradeço muito.
Abraços e até a próxima. Muito obrigado,
cara. Muito obrigado pelo seu comentário.
Que bom que você não perdeu a cabeça.
Não literalmente.
E espero mais comentários
seus. Espero vê-lo aqui mais vezes.
Muito obrigado. Muito obrigado.
O meu nome não é Johnny.
Então qual é o teu nome, Johnny? Ele comentou.
Oi, Marcelo Guaxinim.
Pô, vai brigar comigo. Me chamou
pelo nome todo. Olha só. Oi, Marcelo
Guaxinim. É a primeira vez que escrevo aqui.
Mas esse episódio tá no meu
top 5. Nossa, isso é bom.
Nós somos Guaxavintes.
Esse episódio tem relação com o
corvo? Brincadeira. Beijos.
Terminei de maratonar hoje. Bem-vindo
pessoa que não é Johnny.
Talvez seja Alfredo teu nome?
Muito. Assim, eu não tô
lendo o chat, gente, porque eu tô gravando,
né, mas eu li uma coisa e fiquei muito feliz.
Primeiro comentário da Laura César.
Ela colocou. Oi, Guaxa. Sou ouvinte fantasma
há uns anos. Porque você
é literalmente um fantasma?
Ah, não. Provavelmente você só não comentava.
E hoje consegui contribuir com o Prime.
Vou continuar assinando a Twitch. Por todos
os envolvidos, merece. Adoro o projeto. Muito obrigado,
querido. Muito obrigado mesmo. Vou voltar
pra minha gravação. E por último
temos a Fabiola, que jogou o episódio.
Ó, absurdo. A pessoa jogou o episódio
e veio comentar. Eu fico
bravo com a pessoa que jogou o episódio e veio
comentar? Ou eu fico bravo com as
outras duas pessoas que jogaram o episódio
e não comentaram? Fica a dúvida.
Vamos ler o comentário da Bela.
Boa noite, Guaxa. Boa noite, Guaxate.
Boa noite, Guaxa ouvintes.
Passando aqui só para agradecer a oportunidade de jogar
uma aventura sua. Assim como jogar
com as maravilhosas Sinara e Juliana.
Famosinha. Juliana, pra quem não sabe,
é famosinha. Parabéns
também ao Zorzal pela edição. Exato.
Zorzal mandou muito bem
na edição. Ficou
insano como eu queria mesmo.
E, pô, se vocês gostam
do corpo, imagina se ele tivesse sido editado
pelo Zorzal. Vocês iam me incomodar
ainda mais. Então, muito obrigado, Zorzal.
Muito obrigado, Belo, também, que
esse episódio só é tão bom
porque ele é uma construção
coletiva, né? Eu trago
as ideias, trago a aventura,
mas graças aos jogadores a gente consegue
fazer o que a gente faz.
Ela continua. No mais,
pena que eu estava tão dentro de personagens que
esqueci do cineasta.
Verdade, olha só. Ela se tocou depois,
o cineasta fugiu e vai fazer novas
vítimas. Abraços e longa vida
ao RPG Guaxa. Isso aí, longa vida ao RPG Guaxa.
Muito obrigado pelo seu comentário, querido.
Muito obrigado por ter jogado essa aventura.
Por sinal, ela estava no episódio 90 também
e vocês vão ver ela mais vezes por aí.
Lembrar que o RPG Guaxa tem canecas
lá na Mundo Fã. Tem as lojas parceiras
que estão aqui no post. Tem miniatura,
tem itens de decoração,
tem itens pra RPG. Dá uma olhada
lá, vê como é que tu ganha os teus descontos
e aproveita.
Eu quero aproveitar espaço pra agradecer
os novos padrinhos.
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto.
Como vocês sabem, esse projeto só é possível
de existir
graças a vocês.
Ou melhor, na verdade não.
Porque o Guaxa Verso, ele nem existe.
Ela tá...
A mulher,
ela tá meio caída sobre a
quitéria, né? Mas a faca tá contigo.
Eu tento me afastar um pouco
assim e falo, para com isso agora.
O que é que tá acontecendo?
Deixa eu só corrigir, não é a quitéria, né? Da Cássia, desculpa.
Ah, sim.
Ela tá ali meio caída sobre a Cássia, né?
Mas a faca tá contigo.
Aí tu repete a fala, por favor.
Ah, sim, eu falo.
Eu falei, peraí.
Nervoso, nervoso, calma.
Eu falo...
Bom dia de fora.
Morde assim, arranca.
Nem aí pro negócio
tudo sujo.
E daí, se tem sangue na roupa? Continua.
A pessoa começa
a aventura chorando num canto
e já tá... Tá ok.
Carregando roupa de...
É que ela tá se sentindo segura agora com a Liana
e a sua faca.
É que a Liana é forte.
Não!
Não bebe, menina, isso aí, tá doida?
Você quer seguir o que os caras tão mandando?
Não vai beber nada, não.
Quer dizer, você bebe se você quiser, mas não é lógico você beber.
Vai que tem uma droga
e tu desmaia depois que bebe isso.
Nessa altura eu já tomei um gole, infelizmente.
Era um sonho?
Eu vou brincar a Cássia de novo.
Eu ainda tô em cima da porta, né?
Tá.
Eu acho.
Ai, que tédia!
Não, eu acho.
Ele disse que era um sonho dessa vez.
Minha nossa senhora.
Eu tô pensando assim.
Ela é tão legal.
Ela tinha rodinhas.
O que foi que caiu?
Foi a Sinara?
Não, tô aqui.
Eu fiz errado, desculpa, gente.
Não, mas rolou.
Eu fui pro canal de texto e apertei.
É porque eu não vi a Sinara, mas é porque a Sinara tá atrás do pop filter gigante.
Desculpa, gente.
Certo, desculpa, gente.
A Ju tá aí ainda?
Eu tô aqui.
Eu só...
Em vez de apertar no canal de texto
pra voltar,
eu apertei no jogo.
Eu apertei errado.
E daí, enfim, fui pra outra sala sem querer.
Foi isso que aconteceu antes.
É que eu tô na ordem.
O Jaique tá na minha frente.
Eu acho que é isso.
Não, tá...
Ah, não, pera aí.
Desculpa.
Ah, agora sim.
Idiota.
Perdão.
Vamos lá.
Perdão, editor.
Mas vai dar menos de duas horas.
Desculpa.
E o preço de duas horas ou menos de duas horas é o mesmo,
então eu tô muito feliz.
E eu pensando que era o mestre que tava dando ideia.
E além do nome da doutora, né,
que é a Lorane...
Cadê?
É...
Lorine.
Eu não sou doida.
Ah, desculpa, eu não fui.
É, aqui foi pra cá.
É verdade, eu tô lá só olhando pro teto.
Eu vou tentar gritar.
Eu consigo gritar pra Liana?
Vem!
Pra cá?
Pra Liana, né?
Ah, eu só...
Desculpa, eu tô falando.
É porque é muito tempo na doideira.
Eu grito pra Cássia.
Vem!
Tá.
Liana, a Quitéria tá correndo pra fora.
Tu vai permitir ou vai tentar parar ela?
Todas correram pra fora, só pra dizer.
Ah, todas correram.
Eu saí também.
A gente saiu da...
Também.
Falaram, ela está lá dentro, ela está lá dentro.