Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, e antes dos nossos queridos jogadores se apresentarem,
eu queria convidar você para ir no prêmio mpb.com.br.
MPB não é de música popular brasileira, é de melhores podcasts do Brasil.
O RPG Guache está concorrendo na categoria Ficção e Fantasia.
O prêmio é uma oportunidade para você estar conhecendo novos podcasts dos mais variados temas
e ajudar, mais uma vez, a usar a força dos guaxinims, o guaxapower,
para, mais uma vez, ajudar o podcast a ficar conhecido.
Seria maravilhoso ficar no top 10, no top 5, talvez, de ficção e fantasia.
Então vai lá, prêmio mpb.com.br.
Você cria o seu cadastro.
Você pode conhecer um monte de podcasts maravilhosos.
Votar, né? Também outros podcasts que você escute.
Mas o principal que eu peço a vocês é votar no RPG Guache em Ficção e Fantasia.
Se votar uma vez, fico eternamente grato.
Mas, sempre que você lembrar, você pode, uma vez por dia, dar seu voto.
Então vota hoje, vota amanhã, vota depois.
Esqueceu? Acontece.
Mas aí, fim de semana, sentou no computador para jogar.
Lá, o seu RPG via Discord.
Antes da jogatina, vota.
Peço para os seus amigos lá da mesa, lembrem-se de votar no RPG Guache também.
Então, por favor, peço sua ajuda, seu apoio.
RPG Guache, prêmio mpb.com.br.
Ficção e fantasia.
Quero muito ganhar, quero muito me classificar numa posição bacana.
E isso depende de você.
Olá, eu sou a Juleiva e vocês me encontram no Arroba Guachete.
Oi, aqui é...
A Shelly.
E vocês me encontram no Instagram e no BlueSky com o Arroba Shelly Poison.
E também no RPG Next em Aventuras Antigas.
Oi, galera.
Aqui é a Fabiola e vocês me encontram na Taberna do Guaxinim.
Venham virar apoiadores.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola um dado a menos.
Eu sou a Rafaela Rangel e sou madrinha do RPG Guaxa.
Primeiro porque a gente precisa manter esse projeto vivo.
E segundo porque todo o amor e acolhimento que eu recebo...
desde que eu cheguei na taberna vale cada centavo.
Sejam padrinhos!
Antes de conhecer o episódio de hoje, nosso querido editor Rafael Zorzal...
que também é um roteirista maravilhoso.
Ele terminou seu livro, que vai sair no dia 9.
Falo mais sobre isso no Escudo do Mestre.
Mas deixo aqui uma palhinha para vocês.
Com um sorriso de canto de boca e olhando diretamente para a tela do computador...
Roberto começou a ouvir o som que saía do rapaz no fundo da cafeteria.
Pela primeira vez em algum tempo...
Roberto usou o dom que adquiriu aos 11 anos de idade.
Os barulhos do restaurante e os demais barulhos foram se abafando...
enquanto Roberto se concentrava a ouvir apenas aquele único som.
O som da mente de outra pessoa.
Ele é daqui a pouquinho.
Será que você trabalhou ou só de bobeira?
Receio uma fala com ele.
Ele parou de acessar a mente do seu admirador...
fazendo com que os barulhos do local voltassem a invadir sua audição.
Junto com os outros sons das outras mentes que...
de forma baixa e abafada...
instigavam Roberto a investigá-las.
E letivamente as ignorava.
Seu interesse agora estava naquele rapaz bonito no fundo da cafeteria.
E talvez fosse bom se dar essa margem.
Fazia tempo que não se permitia se envolver com alguém...
ou de ser minimamente ousado e tomar a iniciativa.
Agora sim, vamos para o episódio.
Episódio de hoje.
Aqui e agora.
A escola estadual Maria Luiza de Souza Pinto de Matos...
está vibrante e animada.
Recebendo várias escolas para a...
Anual Olimpíada Brasileira de Alunes .
Corredores e salas de aula foram adornados...
com bandeiras coloridas, balões e faixas...
que celebram o espírito de competição e união.
Estudantes de todas as partes vestindo uniformes diferentes...
enchem o ambiente com risadas e conversas animadas.
Enquanto se preparam para as diversas provas.
O pátio central da escola transformou-se em um ponto de encontro...
repleto de estandes informativos e lanches.
Refletindo a empolgação e a camaradagem deste grande evento.
A AOBA conta com uma variedade de esportes.
Incluindo futebol, vôlei, basquete, atletismo, natação, tênis de mesa...
judô, ginástica artística, xadrez, etc.
Com equipes competindo em partidas emocionantes...
e apresentações de tirar o fôlego.
O evento foi realizado...
e oferece oportunidades para os alunos demonstrarem suas habilidades...
espírito esportivo e trabalho em equipe.
Tornando a AOBA um encontro memorável e inclusivo para todos os participantes.
As jogadoras são alunas que vão disputar algumas dessas competições.
Elas são amigas já de longa data.
Elas são todas da mesma escola.
E estão sempre juntas.
Até porque senão não ia ter aventura, né?
Além disso, estão bem longe de casa.
Pois essa não é a escola delas.
A escola delas é pequena, afastada da capital.
Já a Malu é uma escola gigantesca...
que fica em uma região central.
A Malu é como é chamada a escola estadual Maria Luiza de Sousa Pinto de Matos.
Algumas salas de aula foram transformadas em dormitórios para os alunos...
oferecendo um espaço improvisado para descanso.
O banheiro é coletivo.
O chuveiro é simples.
Não passando de um cano com vários buracos.
Ser vindo de ducha, né?
Você abre numa ponta uma torneira...
e começa a vazar água por toda a extensão deste cano.
Mas vamos lá.
Vamos conhecer as nossas competidoras da aventura de hoje.
Eu peço que a Ju fale sobre seu personagem, aparência e atributos.
Olá. Eu vou jogar com a Ada Rosseto.
A Ada tem 15 anos.
Ela mede 1,65m.
É bem gordinha.
Tem cabelos loiros e cacheados.
E jogará bocha na aúba.
Ela aprendeu a jogar bocha com seu nono Giovanni.
E o esporte representa um elo entre os dois.
Embora o seu avô já tenha falecido.
Não costuma ser uma pessoa muito atenta.
Contudo, a Ada, quando ela chega na cancha de bocha,
ela se transforma.
O foco no bolinho e no melhor posicionamento da bocha
a motivam a, cada vez mais,
melhorar a sua coordenação motora fina.
Ama as amigas e adora estar na companhia das duas.
Seu atributo é o 2.
É ali que fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Eu vou jogar com a Ivaldeni Ultima.
Os pais foram muito caprichosos nesse nome.
Pegaram o nome da tatatatataravó dela
e fizeram uma homenagem.
Ela tem 15 anos.
Uma personalidade super expansiva.
Ela é negra e tem manchas de vitíligo no maxilar e no tórax.
E, por conta disso, desde pequena ela tem o apelido de Panda.
Desde que ela entrou na escola.
Ela tem os olhos e os cabelos castanhos.
Cabelos longos e cacheados.
Estatura mediana.
Um pouco mais baixa que as amigas.
E é bastante magra.
Especialmente por praticar ginástica artística desde criança.
Inclusive é a modalidade que a Iva vai concorrer na Aoba.
E o atributo é 4.
Fabiola, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com a Quinoa Assis.
Ela tem 15 anos.
Ela tem um atributo 5.
Ela é uma menina branca e cheia de sardas.
Tem cabelos ruivos e lixos.
Ela é um pouco cheinha para a estatura dela que é 1,60.
Ela vem de uma família humilde.
E tem três irmãos mais velhos.
Não se considera inteligente e nem cativante.
Só sortuda por ter amigas tão legais ao lado dela.
Que sempre ajudam.
Seu sensei, pelo menos, diz que ela é muito boa no judô.
Porque apesar de ter começado há pouco tempo.
Ela já é faixa roxa.
Isso deixa ela muito feliz.
Aliás, é nessa modalidade que ela vai participar na Aoba.
E espera não ficar muito nervosa.
Estragar tudo na hora.
E acaba decepcionando as pessoas que acreditam nela.
É a primeira vez que ela está viajando para fora da cidade pequena.
E conhecendo uma escola nova.
Ela está um pouco nervosa.
Muitos ônibus de excursão estão sendo estacionados no entorno do colégio.
Perguntando o transporte das nossas jogadoras.
Encontrar uma vaga para ir para a estação.
A viagem foi longa.
As três ficaram um bom tempo paradas.
Devido a um acidente na estrada.
E chegaram já.
Provavelmente o último colégio a chegar até ali.
Além das três.
Veio o time de futebol masculino.
O time de futebol de salão.
Um menino do judô.
Uma menina do xadrez.
A única menina, além de vocês.
Samira Absabe.
Ela tem 14 anos.
Não é da mesma sala que vocês.
Mas é conhecida de vocês ali.
Ela é um pouco insegura.
Em situações sociais.
Ela descende em limbaneses.
Tem cabelos castanhos, escuros, encaracolados.
Pele morena.
Um pouquinho acima do peso.
Já os meninos.
São adolescentes comuns.
Cheios de ego e insegurança.
Que frequentemente os fazem agir de maneira imatura.
Na esperança de parecerem adultos.
Se alguém depois quiser criar algum NPC específico.
Só tem meninos.
A coordenadora que está junto com vocês.
Que acompanhou vocês nessa viagem.
Não veio a diretora.
Veio a coordenadora de ensino.
Ela é a primeira a descer do ônibus.
Ela conversa com um homem.
Já de meia idade lá fora.
Com o uniforme do colégio.
Ela pega uma chave com este homem.
Troca mais algumas palavras.
Ela volta.
Ela pede para os meninos saírem já.
E manda todos eles para...
Ela aponta para a parte dos ginásios.
Entrega a chave para um desses meninos.
E depois ela chama as quatro meninas.
Vocês três.
E a Samira.
A coordenadora para vocês.
A gente atrasou bastante.
A Samira já vai começar a partida dela de xadrez.
Gente.
Eu vou correr com ela.
Samira.
Dá sua mochila para as meninas.
A Samira está assim meio...
Ela não tem intimidade suficiente com uma das três.
Mas ela está tirando a mochila e olhando assim.
Eu estendo a mão.
Ela te entrega a mochila ali.
Ok.
Eu vou com a Samira lá ver como está a competição de xadrez.
Se já começou.
Se esperaram por ela.
Essa é a chave.
E ela entrega.
Para a quinoa.
A sala de vocês é a D04.
Só seguir as placas.
O colégio é bem grande.
Mas é fácil de vocês acharem.
Vão até lá.
Coloquem as mochilas.
Tranquem a porta.
E vão para o xadrez me procurar.
Para eu ver quando é a competição de vocês.
Eu acho.
Qual é o nome da coordenadora?
Só para saber.
Você não falou.
Joyce.
Tá bom.
Antes da coordenadora sair com a Samira.
Mesmo que a gente não tenha muita intimidade.
A Iva.
Ela pega e ela dá um abraço.
Na Samira.
Se você já foi jogar.
Boa sorte.
Viu.
A gente vai lá torcer por você.
Daqui a pouquinho.
É.
Obrigada.
Quebra a perna.
Eu.
É.
Vou tentar.
Cuide da minha mochila.
Sim.
Tá aqui.
Tá segura.
Eu boto.
Pode deixar.
Dos braços.
A gente vai se encaminhando para.
Para a construção.
Que a.
Que a coordenadora apontou.
E eu dou o braço para a quinoa.
É.
E.
Se você falar.
Quebra a perna.
Para mim.
É.
Não.
Não ia falar para você não.
Que é isso.
Eu ia falar.
Tipo.
Esmagar elas.
Pã.
Sabe.
Esse tipo de coisa.
Não vou esmagar ninguém.
Só vou dar saltos.
E piruetas.
Mas você vai esmagar elas com.
É.
Isso.
Vamos lá.
Eu acho que é por aqui.
Aí.
Nisso que ela pegou no meu braço.
Derrubo no chão.
Sabe.
Como eu sou atrapalhada.
O colégio está cheio de estudantes.
Assim.
É.
A maioria deles.
Assim.
Conhecendo pessoas de outras escolas.
Como eu falei.
Muitos deles chegaram.
Há bastante tempo.
Alguns chegaram ontem.
Já.
Na quinta-feira.
Né.
Hoje é sexta-feira.
Já é o meio da manhã.
Vocês deveriam ter chegado no início da manhã.
Ali.
Eu falei.
Por conta de um acidente na estrada.
Vocês deram uma clasadinha.
Mas mesmo assim.
Isso.
Ainda há olhares.
Assim.
De outros estudantes.
Vocês.
Tentando.
Ver o logo da escola.
Olhando.
Para vocês.
Vocês chamam a atenção.
Né.
As três são bem diferentes.
Entre si.
Ali.
E.
E parecem.
Ser bem amigas.
Tem alguns gatos.
Correndo.
De um lado.
Para o outro.
Porque tem muita comida.
É.
Sendo.
Trocada.
E comida.
Por ali.
Eu vou me distraindo.
No caminho.
Fazendo carinho.
Vários gatos.
À medida.
Que vocês vão andando.
Para a parte.
Que a escola.
É.
Ela.
Começa.
A ficar um pouco.
Mais vazia.
Né.
Para todo mundo.
Naquela comunitária.
Ali.
No meio.
É.
Naquela área central.
Ou então.
Já vendo.
As competições.
Que estão acontecendo.
Pela manhã.
Já começaram.
Então.
Alguém.
Rola.
Dois dados.
Pelo grupo.
3 e 3.
Vocês.
Olham.
Para um lado.
Para o outro.
Vocês.
Saibam.
Como voltar.
Mas.
Vocês.
Não estão.
Achando.
A sala.
De vocês.
Direito.
Por ali.
Você.
Diz.
Que está.
Mais vazio.
Porém.
Ainda.
Tem.
Gente.
Andando.
Né.
Tem.
Algumas.
Pessoas.
Sim.
Eu.
Vou.
Chegar.
Em.
Outro.
E.
Aqui.
Ao.
E.
Você.
Sabe.
Me.
Dizer.
Para.
Que.
Lado.
Fica.
Ela.
Olha.
Para.
O papel.
Que.
Ela.
Tem.
Na.
Mão.
A parte.
Do.
Dormitório.
Das.
Meninas.
Seguindo.
Esse.
É.
Apertadas.
Algumas.
Risadas.
Femininos.
Chega.
No.
Banheiro.
É.
Eu.
Tenho.
Que.
No.
Banheiro.
Rapidinho.
Gente.
Pera.
É.
Que.
Passou.
Muito.
Tempo.
No.
Ônibus.
Eu.
Posso.
Ir.
Antes.
Coincidentemente.
Tem.
Quatro.
Meninas.
Tentando.
Afogar.
Uma.
Quinta.
Né.
Elas.
Estão.
Segurando.
Assim.
Contra.
O.
Vaso.
Sanitário.
Uma.
Quinta.
Menina.
E.
Dando.
Descargas.
É.
Tua.
Licença.
É.
Eu.
Ajeito.
Melhor.
As.
Mochilas.
Nas.
Minhas.
Costas.
Da.
Melhor.
Forma.
Que.
Eu.
Consigo.
E.
Vão.
Pro.
Banheiro.
Vocês.
Duas.
Vem.
Aquela.
Cena.
Ei.
Que.
Tá.
Acontecendo.
Aqui.
Por.
Ser.
Da.
Das.
Artes.
Marciais.
Né.
Ela.
Tem.
Um.
Ponte.
Maior.
Ali.
E.
Tudo.
É.
Bem.
Magrela.
Tu.
Dá.
Uma.
Intimidade.
Na.
Nas.
Quatro.
Ali.
Que.
Você.
Tá.
Bem.
Raíssa.
Ela.
Dá.
Um.
Sorriso.
Assim.
Pra.
Ti.
Levanta.
Rápido.
Passa.
A.
Mão.
No.
Cabelo.
Assim.
Tentando.
Botar.
Pro.
Lado.
Ali.
Uma.
Água.
Da.
Lado.
Gente.
Vocês.
Me.
Quebraram.
Um.
Baita.
Galho.
Não.
Tem.
Problema.
Você.
Tá.
Machucada.
Eu.
Acho.
Que.
Eu.
Tenho.
Uma.
Roupa.
Aqui.
Aí.
Eu.
Tô.
Procurando.
Na.
Roupa.
É.
Se.
Quisesse.
Trocar.
Aqui.
Ela.
Tira.
A.
Camiseta.
Molhada.
Ela.
Se.
Enxuga.
Com.
A.
Parte.
Seca.
Da.
Própria.
Camiseta.
E.
Ela.
Veste.
A.
Camiseta.
Que.
Estendeu.
Pra.
Conte.
Afogando.
Quem são aquelas.
Golias.
Elas.
São.
Da.
Minha.
Sala.
A.
Gente.
Nunca.
Conversou.
Mas.
A.
Patrícia.
Que.
Estava.
Me.
Segurando.
Tava.
Falando.
Que.
Ia.
Ficar.
Com.
Diane.
Se.
Ele.
Eu entro num box ali
Que emoção
Aproveito
E entro num box ali
E penso, meu Deus, que loucura
Esse pessoal da cidade
É muito avançado
Ela parece ter a nossa idade, né, Guaxa?
Ela tem 15
Ela tem aparência de 15, tá bom
Raíssa, mas é tipo assim
Vocês já ficaram?
Ou é aquelas coisas assim de gente rica
Que vocês são prometidos
Pra se casarem desde criança
Conta aí pra gente essa história
E entra um gato no banheiro
Isso, ele passa ali
Ela faz um carinho na cabeça do gatinho
Esse colégio tá infestado com esses bichos
Eu acho que eu falei demais
Mas resumidamente
Eu voltei no tempo
A minha consciência voltou, no caso
Aos 21 a gente teve nossa filha
Mas eu tô com 15
Eu imagino, né?
Ah, mas eu tô acasada, obrigada gente, eu preciso ir
Você tá competindo?
Eu tô competindo no quê?
Xadrez
A gente vai te ver
Ficou a camiseta molhada
Da menina ali em cima da pia
E ela levou uma camiseta
Da quinoa
E largou vocês ali com essa loucura
E a camiseta dela é do uniforme
É do uniforme dessa escola
Eu acho que essa menina
Ela foi vítima de uma
Dessa violência aqui dessas outras meninas
E isso deve ter afetado um pouco ela
O que vocês acham?
Eu vou perguntar pra ela os números da loteria
Vai aqui
Eu quero saber se eu vou ganhar o campeonato de boche
Ah, mas isso você com certeza vai, né amiga?
Obrigada
Ela largou a camiseta dela aqui
Com água de privada
Eu vou dar uma enxaguada na pia do banheiro mesmo
Só pra tirar a ideia de que tava na água de privada
Assim, água de privada
Provavelmente alguém deu ela de carga antes
Sim, sim, não que esteja suja
Mas é água de privada, né?
De qualquer jeito, né?
É início do dia, essa água ainda tava mais tranquila
Mas assim, lá na
Lá na Beta, que é o nome do nosso colégio
A gente nunca vê esse negócio assim, não
Ah, eu voltei
Só vi naqueles filmes, sei lá
De repente 30, de repente 13
Né?
Gente, é só uma adolescente apaixonada
Vocês nunca se apaixonaram por alguém e acharam que iam casar
Eu lembro de ti ano passado
E eu olho
De quem? Tem duas
Olha pra quinoa, porque aí
Eu tô olhando pra quinoa
A quinoa fica vermelha
Quem está falando?
Aquai, pra panda?
Não, o panda, não sei se eu posso
Eu sou extremamente apaixonada, meu Deus
Escuta, gente, a gente tá atrasada
Será que a gente pode levar essa conversa
Assim, rapidinho pro dormitório
E aí depois a gente tem que ver a Samira lá no xadrez
E encontrar a Raíssa também, porque agora
Eu quero conversar mais com ela
E eu quero saber também quem é essa tal de Patrícia aí
Que gosta de afogar os outros
Não, eu não posso esquecer esse nome
A gente precisa conversar com a coordenadora
Diretor, algum responsável dessa escola aqui
Qualquer coisa, enfim
Ela que se meta com a gente
Com a Pan aqui do nosso lado
Ninguém vai se meter
Não tem noção do que ela é maior, né
Mas assim, não tem coragem de ficar
É, comigo ninguém se mete
Deixa eu pegar de volta aqui, Pan
Com você as mochilas, vamos embora
Tá tranquilo, tá encaixadinho aqui nas minhas costas
E eu vou levar esse gatinho aqui no colo também
Porque ele é muito fofo, ele é bonzinho, olha só
Eu catei o gatinho preto no colo
E tô levando nos braços
Ah, logo à frente vocês encontram
A sala de aula de vocês
Vocês usam a chave, né
E é uma sala de aula
Tem mesas e cadeiras
Foram afastadas pro canto pra abrir um espaço ali
Foram colocados colchonetes
Ali pelo chão, aqueles bem fininhos
Eles provavelmente trouxeram
Cobertor e alguma coisa até pra botar por cima
Desses colchonetes ali
Vocês colocam as mochilas, imagina
Trancam a sala e vão lá pro xadrez, é isso?
Uma pergunta, a nossa competição é hoje também?
É, a coordenadora ia verificar
Verificar isso e vocês iam ver isso com ela agora
Não, porque dependendo a gente tem que levar
Nossa roupa, ou vai vir trocar aqui
Trocar, botar o kimono
Botar as roupas
Tu acha que era bom levar o kimono?
Pois é, por exemplo, aí a panda vai levar
O maiô dela de fazer
Isso, a panda ela tem uma mochilinha menor
Que ela carrega carteira
Com dinheiro, celular
E cabe a roupa de competição dela
É, é porque vocês vieram passar
Três dias, né?
Pronto, vou levar um ecobag
Um ecobag
Pronto, eu pego a minha roupa da competição e boto no ecobag
A parte de cima, né?
Pra não ficar com calor
Tô só com a parte de baixo do kimono
A blusa e a parte de cima do kimono
Tá dentro do ecobag
Eu quero levar numa mochila
As minhas bolas de bocha
Da sorte que eu ganhei do meu avô
É pesado
Mas eu não deixarei de carregar
Quer ajudada?
Eu posso levar pra você
Não, não, a hora que eu cansar
Eu peço ajuda
Obrigada
Eu ainda acho que eles não vão deixar você usar
As suas bolas na competição
É herança do meu avô
Ele jogava com elas e ganhava muito
Eu tô feliz que essas bolas vão me dar sorte
Pelo menos se elas estiverem pertinho de mim
É como se ele estivesse junto também, sabe?
É, por isso que eu não fui tão contra você trazer
Você pode deixar elas ali do lado
Da arena
Do campo
Da cancha
Mas eu não sei
E o gatinho também
É, a gente não pode deixar o gatinho
Que não, né?
Vamos levar ele
Ah, ele vai comigo
Ah, ele é fofo
Vai ficar na mochila também
Aí é sacanagem, né?
Ele vai no colo, ele tá bem
Você já batizou ele?
Ainda não
Aceito sugestões
Vamos andando e vamos pensando, né?
Você podia chamar ele de polar
Apesar de ele ser um gato preto
Ok
E vamos lá porque a gente tá atrasada
E eu começo a correr na frente delas
A gente fechou a porta
Guardei a chave
Vamos embora
A volta é mais simples
Vocês vão seguindo pelo barulho ali?
Pelo movimento
Vocês já identificam a construção
Que a Samira
E a coronadora de vocês
Foi
E antes de chegar nesta construção
Já tá a Samira assim, cabeça baixa
Meio tristonha
E a coronadora do lado dela com uma prancheta
Ela olha pra vocês
Ah, que bom, chegaram
Deixa eu ver aqui a competição de vocês
E ela tá folheando ali as folhas
Eu pego a mão da Samira
O que foi, Samira?
Você tá triste?
Eu queria jogar xadrez
E você não conseguiu?
Minha oponente não apareceu
Quem era sua oponente?
Era daqui do colégio
Eu já começo a olhar pros lados procurando cabelo roxo e verde
Foi isso, era o nome dela
Mas você ganhou pro W.O. então?
Foi, mas queria ter jogado
Não, mas não tem outros não?
Só é uma partida?
Eu continuo na competição
Então vai dar tudo certo, você vai jogar na próxima
Foi um acidente
Ela olha assim, meio preocupada pra ti
Mas antes de qualquer coisa, cada um rola
Um dado de quatro lados
Olha
Se a gente estivesse jogando só com dados de seis lados
Você é ouvinte
A gente ignoraria o cinco e o seis e rolaria de novo
Mas aqui temos essa oportunidade
Então todas vão fazer isto
A Ada tirou dois
A Kinoa e a Iva tiraram quatro
Um era próximo do almoço
Dois início da tarde
Três final do dia
E quatro só no dia seguinte
Começaria as competições dela
Então no caso temos um compromisso
Depois do almoço
Pra Ada, a coordenadora fala pra vocês
Ada, a sua partida é uma e meia
Almoça um pouco mais cedo e fica preparada
Kinoa e Iva, amanhã vocês jogam pela manhã
Tudo certo?
Tá bom
E os meninos, dona Joyce?
Os meninos de futebol estão jogando
Os do judô masculino já tiveram algumas lutas também
E tem algumas lutas à tarde
Obrigada
De nada
A coordenadora pega a Samira e fala
Vamos lá, vamos ver a próxima partida sua
E deixa vocês ali
Vocês tem o resto da manhã livre ali
Vocês vão fazer o que?
Vocês tem alguma ideia?
Senão eu vou lá parceiro pros meninos no futebol
Eu queria ver
Qual é o próximo jogo
Se a Raíssa ainda tem chance de jogar
Ou se não, ela perdeu e já tá fora
Normalmente
A não ser que tenha uma repescagem
Normalmente perde, né?
É, como é uma competição
De muitas escolas
Não dá pra se fazer muitas partidas
Perdeu, tá fora
Joga-se
Duas partidas, né?
Melhor de três, né?
Uma partida melhor de três
Mas perdeu, tá fora
A Raíssa já tá fora, então
Eu disse que eu tava procurando ela
Quando a coordenadora falou que...
É, ela não tá por ali
Gente, vocês querem torcer pros meninos no futebol?
Vamos, vamos
A gente tem que...
Colégio pequeno tem que torcer um pro outro, né?
E quando tiver perto da hora da ADAC
Pra preparar, a gente vai
E a gente pega um lanche no caminho
Porque estamos correndo de fora
O Jean, que é a doidinha lá do banheiro, falou...
Ele jogava futebol, não era?
Ela falou isso
Então, ó
A gente já tem chance de ver se ela tá por lá
Ou conhecer se tá por lá
Isso, né?
Foi futebol de salão
Eu ia só pra torcer pros meninos
Mas agora você deu mais um objetivo pra gente
Por isso que eu gosto de ser amiga de alguém tão inteligente
Vocês são geniais
Curiosidade, curiosidade
Vão, fofoca, fofoca
Bora lá, bora lá
Aí eu pego as duas assim, um de cada lado
E aí a gente vai de bracinhos dados
O polar ficou esquecido no momento
Vocês pegam alguma coisa pra comer por ali?
Vão...
Tem barraquinhas vendendo comida, né?
Mas tem muitas pais e mães da região ali
Estão fazendo cachorro-quente
Fazendo algumas comidas
Pra distribuir mesmo pros alunos, né?
De forma comunitária
Então vocês pegam alguma coisa pra comer
Vão até lá
O ginásio, né?
O ginásio ali tem o ginásio coberto
Ele é bem comprido, assim
Ele cabe lá dentro
Três espaços
Dois deles tá acontecendo competição
Um deles tá acontecendo
Vôlei
No outro, futebol de salão
E no terceiro é o espaço
Da ginástica, né?
Do lado de fora tem outras quadras
Que não são cobertas, né?
Várias e várias quadras ali
Onde outras coisas estão acontecendo
O xadrez, como não precisa de tanto
Espaço específico
Tem algumas salas de aula
Que foram adaptadas ali pro pessoal jogando
Vocês chegam lá até a arquibancada
Sentam, veem o jogo
O time de futebol masculino da escola de vocês
É um time forte
Um dos candidatos a vencerem ali
Eles vencem a partida deles
Quando acaba tudo
Se já comeram alguma coisa
Tá perto da uma hora
O jogo da ADA é uma e meia
Mas só uma pergunta
O jogo de futebol dos meninos
Da nossa escola
Foi contra a escola da Malu?
Não, foi contra um outro colégio
A gente não deve ter visto a raiz
É, esse tempo todo a gente procurando
Cabelos coloridos em todos os lugares
Perfeito
Tá no teu horário, ADA
Tô ficando nervosa
Vai dar tudo certo
Lógico que vai, com a nossa torcida
Eu vou fazer a massagem aqui
Aí eu pego assim no ombro dela e começo
Tudo bem, relaxa, relaxa
Obrigada
Eu preciso me concentrar
Hoje eu vou ser a mais próxima daquele bolinho
Bolinho?
Você nunca presta atenção nesse jogo, né?
Eu explico pra você
Essa é a cancha
Esse aqui é o bolinho
E eu tenho com as minhas bochas
As minhas bolas
Tentar assim
Acertar o bolinho
Ou aliás, tentar ficar o mais próximo possível
Eu já te contei isso
Eu sei, mas é que
Tão devagar esse jogo
Não é pior que o do xadrez
Ele é cheio de emoção
Mas vocês vão ver isso agora
Eu começo a suar assim
A ADA tá nervosa
E a gente vai de coach
Uma com uma toalhinha
Secando o pescoço
A Kim tá fazendo massagem nos ombros
A nossa
A nossa torcida
Não tem como você ir mal
Pra ficar padronizado
Não deixam ela usar as próprias
Bolas
Avisei
Tudo bem
O vovô vai tá orgulhoso
Eu pego a minha mochila
Panda, cuida das minhas bolas aqui, por favor
Tá bom
O primeiro competidor que tu vai enfrentar
Ele começa a partida
Ou ela não é muito boa
Ou ela tá bem segura
Ela faz algumas jogadas bem ruins
E é a tua vez, dois dados
Eu tirei cinco e três
A ideia não é acertar uma bola na outra
A menos que tu queira tirar uma bola
Do fronteiro já perto da principal
Mas é mais questão de posicionar
E de estratégia
Eu tinha rolado ali pra mim
Que seria uma dificuldade
Entre um e três seria uma dificuldade
Um, então dois acertos é mais que o suficiente
Tu rapidamente domina a partida
E sai vitoriosa
Avança pra semifinal
Eu abraço as minhas amigas
Eu ganhei, eu ganhei
Eu sabia que eu consegui
Claro que você ganhou
Tá pulando assim as três
Nossa, eu tô até mais aliviada
Obrigada meninas, obrigada mesmo
Tava precisando de vocês aqui
Você sabe que a nossa torcida foi importante
Mas você que fez tudo lá, né
Das pessoas que eu conheço
Você é a que é melhor nesse jogo
Você é a única pessoa
É a única pessoa
Menos de 60 anos
Que usa aquela quadra na nossa escola
Tinha certeza que você ia ganhar
Fala a verdade, Ada
Isso é bolinha de gude pra adulto
Não fala assim
A gente é um esporte sério
E a gente ajuda na inclusão de pessoas
E também na reunião de famílias
Era o que o vovô falava
Sempre que ele ia pra escola
Ele ia pro bairro e jogava boche
Ah, ô panda, não fala assim não
Se você fosse jogar com a Ada
Você ia perder
Então assim, vamos deixar a especialista
Assumir o controle aqui
Onde a gente faz o campeonato?
Como é que é o nome do outro lutador de judô
Da escola de vocês?
Ah sim, né, tem o Matias
O Matias, ele encontra vocês ali
Ele tá bem descabelado
Meio suado
Ele olha pra aqui, não
E aí, vamos lutar agora?
Não, só amanhã
Rapaz, e você?
Perdi, tô fora
Ai, Matias
Ah, a gente perdeu a sua luta
Bem, vocês perderam 15 segundos de diversão
Ah, desculpa, Matias
Se a gente estivesse lá torcendo
Você ia ganhar, tenho certeza
Eu vou lá, dou um tapinha nas costas dele
Arrumo um kimono assim
Fica assim não, cara
Eu também não sei como é que vai ser amanhã, né
Só que amanhã a gente...
Ai, eu dou um tapinha nas costas dele de novo
Vai ficar tudo bem
A gente tá aqui pra se divertir
É, verdade
Eu nunca vim pra cidade grande dessa
Então, assim, já tô me divertindo
Uhul, aí tem que ter sido um pouquinho mais animado
Eu já tô fora
A Samira tá fora
Então, contamos com vocês, hein
Oi? Como assim a Samira tá fora?
Ela tava chorando lá com a coordenadora
Ah, é que...
Ela não jogou
Ela ganhou por W.O.
Mas eu vi elas lá agora
Será que já teve a segunda partida dela?
E olha o prazer das duas
Ai, capaz que sim
Vamos lá dar um apoio moral
Matias, onde é que ela tá?
A coordenadora tava pra ali com ela
Perto do Lucas, né?
Chocante
Vamos lá, então
E aí as meninas vão andando
E eu fico pra trás, assim, com o Matias e falo
Bem, Matias, pelo menos agora você pode ficar de olho na menina aí, né?
Aproveita
Faz amizade
Já que não dá pra jogar mais
E vai assistir na minha partida, viu?
Vou sim, vou sim
Isso se eu não me der bem antes aqui, né?
Sim
Aí dou uma cotovelada assim
Dá uma risadinha
E olha
Dá uma sorrisinha pras meninas e sai
E fiquei preocupada com a Samira
Ela já tava triste porque ganhou por W.O.
Será que ela tá triste de novo porque ganhou por W.O.?
Será que ela perdeu?
Não sei, mas se fosse eu
Eu ia querer que vocês fossem ver o que que tá acontecendo
Vamos lá?
Vamos, vamos sim
Você cuidado que amanhã cedo você vai lutar, né?
É só amanhã
Eu preciso ter energia
Você não chama de luta, né?
Não, eu vou me apresentar
Apresentar, tá bom
Imagina com aquelas piruetas que você dá
Essas salsichas aí, vão começar a revirar
Imagina, ela solta um pulo
No meio da perna
Imagina
Não, para
Até amanhã já vai ter digerido tudo
Ai, vocês são bobas
Vai ser muito esquecível
Mas tá
Vocês tão rindo ali, voltando em direção
A amiga de vocês
E vocês veem que ela tá vindo
Na direção de vocês
Ela vem apressada até
Ela tá cada vez mais apressada
Ela então começa a correr na direção
Da Ada dos Dados
Tirei 3 e 2
Sendo 2 o meu atributo
Um acerto crítico
Isso evita que tu vá ao chão
Porque a Samira
Empurra com tudo, assim, você
Que merda vocês fizeram?
Calma, menina
O que foi, Samira?
Eu ia vencer a partida
Por que vocês foram se meter?
Tá maluca?
Se meter com o que?
Vira-me um panente com a cabeça molhada
Saindo do banheiro com você saindo atrás
Não, Samira, você entendeu tudo errado
A diretora me falou
Que eu tô desclassificada
Cadê a diretora?
Tá com a coordenadora
Ela tá lá, querendo convencer ela
Eu não quero nem saber
Eu já saio andando pra onde a Samira apontou
Eu tô olhando pro lado
O que tem uma menina sair do banheiro a ver com a gente lá, gente?
O que tem alguma coisa a ver com a outra?
Eu tô olhando perdida, assim, pra Ada e pra Samira
Porque aí já foi, né?
O que tem alguma coisa a ver com a outra?
Vocês agrediram a menina que ia jogar comigo
E ela não pôde vir jogar comigo
Foi outra menina que tava lá batendo nela
Ela tá de parada
E a Patrícia aí não foi a Ada
Foi a Patrícia e as amiguinhas dela, tá?
A gente... Chama a menina
Ela vai falar a verdade
E chama a Patrícia aqui, aquela sem vergonha
Vamos clarecer tudo
Tá vocês três lá debatendo
A Iva chega até a coordenadora
A Joyce, na coordenadora de vocês
Elas param, olham pra ti, a tua coordenadora fala
O que aconteceu?
Eu devia ter ido atrás de algum responsável antes
Mas a gente acabou indo torcer pros meninos lá
E eu acabei deixando pra depois
O que aconteceu, na verdade?
A gente estava indo ao banheiro
A gente ouviu o barulho lá dentro
E quando a gente entrou
A Raíssa, que seria a oponente da Samira no xadrez
Ela tava com a cabeça enfiada dentro da privada
E tinha três meninas em volta
Eu só sei o nome de uma delas, que é a Patrícia
Todas elas dessa escola
E elas estavam zoando a Raíssa
A gente ajudou a Raíssa
A gente não tava fazendo nada contra ela
Dois dados
Cinco e três
Tá tudo bem
Um acerto simples
A diretora, ela acreditou
Mas ela tá meio relutante
Vamos fazer o seguinte
Não vou desclassificar a amiga de vocês
Por enquanto
Eu quero conversar com a Raíssa e com a Patrícia
Vocês achem a Raíssa
E peçam pra ela vir falar comigo
Eu vou atrás da minha filha e falo com ela
Eu arregalei o olho
Não tô nem lá
Mas antes dela sair eu falo
Então a senhora deve saber quem são as amigas dela também
Talvez a Patrícia não conte
Mas as amigas dela falam
Eu vou ver tudo isso
Vou ligar pra mãe de algumas delas
Acha aquela
Pessoa diferente
Que é a Raíssa
E peça pra ela falar comigo
Nisso a gente chegou perto
Então a gente não fez nada não, viu
A gente até emprestou uma blusa pra menina lá
E a moça tá saindo
Mas é isso
Achando a Raíssa
Só mandar ela vir falar comigo
Samira vai poder fazer o jogo dela amanhã
Obrigada, dona diretora
Ela aperta a mão dada
A coordenadora de vocês
Senhorita Joyce, desculpa mesmo
Mas eu recebi a denúncia
E outras pessoas viram ela saindo
Em direção da aluna de cabelo molhado
E eu não conhecia as suas estudantes
Mas agora, vendo elas na minha frente
Eu posso acreditar na história delas
Vou conversar com a minha filha
Com as amigas dela
E com a Raíssa
Eu até estufo o peito assim de orgulho
Poxa, tem cara de anjinho, né
A coordenadora olha pra vocês
Vocês deveriam ter me contado
Eu sei, dona Joyce
Essa aqui foi tanta coisa que aconteceu
Eu tava pensando mais em procurar alguém
Dessa escola pra contar
E acabei nem lembrando de falar pra você
Desculpa
Como alguma coisa?
Vão pro quarto e amanhã cedo me procurem aqui
De duas calas de vocês
Aí eu olho pro relógio assim
Tá cedo ainda
A gente vai usar esse tempo pra
Talvez procurar essa Raíssa
Igual a diretora falou
Não deixem anoitecer muito
A gente é responsável
Vocês viram o Matias?
Tava
E eu tô olhando pros lados e procurando
Pra apontar
Ele ganhou ou perdeu?
Ele perdeu e a Ada ganhou
Aí eu levanto assim o braço da Ada
Ela dá um sorriso pra Ada
Anota na planilha dela
Bom, temos que levar alguma coisa, né
Tento contigo
Pode deixar
Nós três vamos dar orgulho pra cima
Aí eu já abaço o braço e falo
Ela dá um sorriso pra vocês
Dá um tapinha na cabeça
Cada um
E vai atrás do Matias
Então tá, a gente precisa encontrar essa Raíssa
Por onde a gente começa
E eu tô dando uns passinhos assim
Muito sutis em direção
A barraquinha de cajouro quente
Aqui tem uma arquibancada, eu acho
Onde vocês estão?
Não, ali não
Ia dar a sugestão de subir até lá alto pra olhar lá de cima
Mas como não tem
Ali tem barraquinhas, tem o pessoal distribuindo comida
Tem mesas e cadeiras
Tem algum do nosso
Não, mas acho que os nossos amigos
De futebol não iam conhecer o gênero, não
Será que não tem uma lanchonete da escola?
O prefeitório tem
Vocês passaram por um
Porque o que eu pensei foi
Se tem alguém que sabe das fofocas
É quem trabalha na cantina
Pode conhecer algum drama adolescente
A escola que você estudou
Eu tô imaginando uma cantina
Que a pessoa compra, enfim
A cantina é onde o pessoal pega o lanche
Então ela tá dizendo assim
Que o pessoal da cantina deve conhecer todo mundo
É, e você vende as coisas
Eles sabem alguma coisa?
Tipo, ah, fulano é o popular
Fulano é sempre apanha
Essas coisas são comuns
Tá bom, nada, dois dados
Você tributou mais?
Quatro e dois
Um acerto simples, um acerto crítico
Vocês gastam algum dinheiro na cantina, né?
Uma das pessoas que tá cuidando lá é a dona Rosa
Uma senhora assim, já de idade
Já avózinha
Com um pano rosa na cabeça
Com alguns bordados
Ela tá lá assim, cuidando das coisas
Pergunta pra ela
Vocês são de onde?
Ai, a gente é de uma escola muito pequena
A Beta, você conhece?
Ah, já ouvi falar
É mais pro oeste, né?
Isso
Mas, como que é o nome da senhora?
Rosa
Dona Rosa
Ai, dona Rosa
Nossa, eu adorei o seu cabelo desse jeito
Muito bonito
Ela põe a mão na cabeça
Que tá com o pano, né?
Cobrindo o cabelo
Ah, obrigada, obrigada
Gostaram da escola aqui?
É grande, né?
Que a dona tá comendo uma coxinha
E balançando a cabeça afirmativamente
Meus netos tudo estudaram aqui
Ah
E a senhora sabe de assim, por acaso
É filha da diretora, eu acho
A nariz empinado, Patrícia
Isso
Ela costuma fazer bullying com as pessoas, assim?
É filha da chefe, né?
Tem histórias que ela é meio requentada
Mas bullying, coisa pesada
Que eu saiba, não
Nossa, é uma coisa que eu não sei
É porque a gente viu umas coisas hoje
Que deixaram a gente preocupadas, né, meninas?
Eu não sei o que pode ser mais pesado
Do que enfiar a cabeça de uma aluna
Na privada e puxar de escada
Mas...
Igual nos filmes?
Igualzinho nos filmes
A Patrícia anda assistindo muito draminha americana
Ai, dona Rosa
A pobre da menina do cabelo colorido
Tendo que sofrer isso
Achei um absurdo
Qual delas?
A Raíssa, a senhora conhece?
Ah, aquela menina
Todo mundo meio que pega no pé dela
Ela sempre foi meio desesperada
Diferente, conta muita história
Ela deve ser só uma pessoa criativa
Uma vez, ela disse que o pai dela
Tinha ido numa viagem de 5, 6 anos
Ele veio buscar ela na escola
No dia seguinte
Essas pessoas assim costumam se esconder
Em alguns lugares, né?
A senhora sabe qual que era o esconderijo da Raíssa
Aqui na escola?
Aqui na cantina, que não é
É, só que eu imaginei
A senhora sabe dizer
Quem é um tal menino chamado Jean
Que joga futebol?
Ah, o bonitinho
Não sei se ele é bonitinho
A gente não viu ele
Como é que ele é?
Ela dá um sorriso assim, faltando alguns dentinhos
Como tá perguntando dele se não viu?
Óbvio que viu
Não, a Raíssa disse que tava atrás dele
E a gente tá tentando achar a Raíssa
Raíssa atrás dele?
Eu fico surpresa
Mas a senhora sabe onde ele tá?
Ele deve estar com os meninos
Comemorando em algum lugar
Mas por que a senhora fica tão surpresa assim, dona Rosa?
Ele é o popularzinho
Da escola, né?
Acho que até tava namorando a filha da diretora
Hum...
Aí a senhora que conta pra gente
Que a gente chegou aqui agorinha
Pra gente não cometer gafes, né?
Eles tão sempre juntos por aí, né?
E essa história tá doida, né?
Eu olho pras meninas
Será que o Jean também tem o costume de jogar a cabeça das pessoas na privada?
Dona Rosa
Não, não, ele é um bom menino
Veio de baixo, o pai dele é trabalhador
Estudou aqui, comia na cantina também
Família boa
Tão boa quanto a da diretora
Eu não me comprometo aqui, né?
Ela bate coisa assim pra espantar umas moças
Dona Rosa tá ganhando muita personalidade
Eu quero continuar conversando com ela
Aí eu falo
E aí, meninas, o que a gente faz?
Agora que a gente sabe o nome
A diretora todo mundo sabe o sobrenome
Porque é fácil, né?
A gente sabe o nome e sobrenome da Patrícia
A gente consegue procurar ela na rede social
E dali, encontrar o Jean
E acho que do Jean a gente chega na...
Raíssa
Nossa, que difícil, gente
O refeitório ali tá muito vazio, eu gosto?
Não
Tá, eu vou procurar o pessoal
Que tá com o uniforme
Da escola Malu
E vou perguntar
Vocês viram o Jean? Vocês sabem onde tá o Jean?
E aí, se eu tiver uma resposta negativa, eu vou pro próximo grupinho
Vocês sabem onde tá o Jean?
Enquanto ela faz isso, a Ada tá pesquisando nas redes sociais
Eu tô, meu Deus, como é que ela vai achar a Raíssa
Na internet?
Ok, Ada, dois dados
Iva, dois dados
Eu tirei cinco e dois
Cinco e três, na verdade
Tu achou o Instagram da Patrícia, né?
Tem foto dela, tem foto das amigas dela
Tu já pegou o nome das amigas ali também
Tem uma foto dela
Com o menino da idade de vocês, assim
Com a camisa do time de futebol
Da escola ali, né?
Pelos comentários embaixo, tu já identificou o Jean também
Então o grupinho todo
Tu achou ali
Iva, quanto é que tu tirou?
Dei cinco e dois
Um acerto simples, a boa notícia
Certo?
Teve informações precisas
A má notícia
Você é informada que os meninos foram cedo pra casa
Pegaram a bicicleta depois do jogo deles
E foram embora
Eles não estão na escola
Começa a anoitecer, assim
Vocês passaram um bom tempo por ali
A Ada vai pesquisar mais alguma coisa?
Eu quero mandar os links pra...
Eu imagino que a gente tem um grupo, né?
Certeza
Perfeito
Um grupo só das três
Como é que é o nome desse grupo?
Eu não sou boa com nomes
Eu conheci um...
Podia ser aqui o nome do grupo
Gostei
É verdade
Ada, Kinoa, Iva
Aqui
Bom, eu mando no aqui
Os links com os perfis
E eu quero continuar procurando
Se eu conseguir achar o link do perfil do Jean
Por ele eu quero tentar encontrar o perfil
Da nossa amiga Raíssa
Enquanto ela tá nisso aí
A Iva deve ter voltado, né?
E falado pra gente o que ela encontrou
O que o menino foi embora
E aí eu falo
Eu acho tão que a Raíssa deve ter ido pra casa dela também
Ela desapareceu
É a vantagem de tu estar jogando em casa, né?
Você pode ir pra casa a qualquer momento
Eu acho que a gente devia voltar
Já que tá escurecendo, né?
É
Tomou banho
Ô gente
Mas falando assim
Essa menina
Ela tá muito estranha, né?
O pessoal aqui parece muito a flor da pele
Deve ser coisa de escola grande, né?
Muita competição
É
Brigar por causa de homem ainda
Eca
A gente não tem nada a ver com isso
A gente só precisa encontrar ela
Pra ela esclarecer lá com a diretora
Que foi a Hermesinha
A menina que brigaram com ela
Não foi a gente
Mas eu vou falar pra vocês que eu tô preocupada, viu?
Porque ela falou que ela tinha o jogo de xadrez
Ela tava indo pro jogo
Eu tô realmente preocupada
Eu não sei se ela tava indo pro jogo
Por quê?
Ela disse que veio do futuro
Será que ela foi jogar na Mega ou alguma coisa assim?
Não
Quando ela saiu do banheiro ela disse que ia pro jogo
Vocês enquanto estão conversando
Já vem a porta da sala de vocês
Sentada na porta assim de cabeça baixa
Porque não tem a chave
Tá, Samira
Tava pensando nisso
Oh, no
Ô, Samira, tá muito tempo aqui?
Eu me abaixo perto dela
Ah, uma hora e pouco, eu acho
Você não mandou uma mensagem pra gente?
Eu fiquei jogando xadrez no celular
Tá tudo certo
E comi muito cachorro quente
Cuidado com os puns
Eu tiro um brownie da minha mochila
Que eu tinha comprado lá na cantina da Dona Rosa
Desculpa, Samira
Me entrego o brownie pra ela
Ela abre um sorrisão assim?
Tá perdoada
Ela olha pra Ada
Desculpa eu ter te empurrado
Tá tudo bem
Você...
Eu sei como o esporte é importante
E eu faço um carinho assim nas costas dela
Tá tudo certo, viu?
E fala assim, ela acha tão importante
Que ela sempre anda com as bolas do avô dela
Lá vem as bolas do avô de novo
Mesmo com a cabeça meia eu pensei
A Ada é a única que eu consigo derrubar
E eu não derrubei
É porque eu tava com o peso das bochas
Vocês pegam as roupas ali
Vocês tomam banho
Tem meninas de outras escolas, né?
Há uma pequena espera
Pra usar o banheiro ali
Feminino
Há coordenadoras com vassoura na mão
Andando de um lado pro outro
Pra evitar que qualquer menino surja
Pra espiar vocês
Então tá tudo tranquilo
Nossa, que violência
A cidade grande é perigosa
Você já viu ter aprendido isso?
Enquanto a gente tá na fila
Ou no banho
Eu quero contar pra Samira
Tudo que aconteceu
O lance que a gente interferiu no bullying
Falando o nome da Patrícia
Falando o nome da Raíssa
Pra todo mundo ouvir
E falando pra Samira
Olha, você precisa tomar cuidado com essas meninas
Principalmente essa Patrícia aí
Gente, não é muito ruim
Falou da viagem do tempo?
Não, não
Só contei pra todo mundo ouvir do bullying
Piorar o bullying que a Raíssa sofre
Não ia ajudar, tá certo?
Não quero nem saber
Eu quero que a Patrícia seja vista como um monstro ali
É, não há ninguém do colégio tomando banho ali
Então a maioria das pessoas ainda não conhecem provavelmente
Os nomes citados
Mas ao longo desse fim de semana
Vários deles vão tomar conhecimento
A gente tá com o perfil no celular, né?
Que a Ada mandou
Aí eu mostro aqui
Olha aqui, Samira
Aqui a foto
Essa aqui
Que tava batendo na outra
Que ia jogar com o Tito
Não
A foto dela não ia jogar com o Tito
Essa aqui que tava batendo na outra
Essa aqui é o menino que disse que é namorado dela
Mas a gente não sabe
E a gente não encontrou a foto da menina que ia jogar contigo
Mas ela tem os cabelos coloridos
Ela tá meio confusa com tudo que vocês despejaram
Agora
Vocês precisam se concentrar
Daqui que eu ajudo a fazer massagem no pé
Vamos lá
Eu só preciso de mim
Vocês fazem ali
Cuidam uma da outra
Vocês dormem
É uma sala bem grande só pra vocês quatro
Que é bom
No dia seguinte vocês acordam cedo
Lá naquela região central
Ainda estão servindo algumas coisas gratuitas
Um cafezão da manhã, né?
Tem pão, tem frios
Tem biscoitos
Café, leite, iogurte, suco
Pra vocês
Se prepararem pro dia ali
Enquanto vocês estão comendo
A coordenadora Joyce chega até vocês
Rola um D4 cada uma
Pra registrar
A EIDA tirou um
Primeira parte da manhã
Ninguém tirou dois
A segunda parte da manhã
A Kinoa tirou a primeira parte da tarde
E pra fechar o dia
Iva vai se apresentar no final
Do período da tarde
A coordenadora então abre a planilha dela
Bom dia meninas, dormiram bem?
Bom dia dona Joyce, a gente dormiu bem
Bom dia
Onde que a senhora dorme?
No colégio, em algum hotel para os professores e os coordenadores
Hum...
Eu ia pensar que vocês iam ficar de hoje
Pra ver se ia aparecer algum menino
No lado das meninas
Minha escala é no domingo, mas vamos lá
Agora pela manhã, daqui a pouco
A ADA tem o segundo jogo
Já? Tudo certo?
Tá, tá, tá, tá tudo certo
Eu me sinto mais confiante agora, professora
Ganhou, tá na final
Tá bom, ai meu Deus, vai dar tudo certo
Eu seguro a mão da ADA
Vai dar certo
Eu aperto de volta
O resto da manhã de vocês tá livre
No início da tarde, Kinoa, tem a sua primeira luta
Eu dou um joinha
E as quatro aí vão ter a apresentação dela
Vai ser por nota, vai se apresentar
Uma vez só e vão te ranquear pela nota
Tudo ou nada, ok?
Eu dou de ombros, tô confiante
Ainda bem que a gente não vai ficar tudo no mesmo horário
Que bom que a gente vai poder ver uma da outra
Acharam a menina que vocês afogaram?
A gente não afogou ninguém não
Dona Joyce, a gente não afogou ninguém
Ela abre um sorriso
E eu tô brincando
Achei divertido vocês terem acusado a filha da diretora
Não, não
Eu acusei porque é
Real, foi o que aconteceu
Não tô inventando história
Eu acredito em vocês, calma
Aquela diretora é meio nariz empinado, ela mereceu
Deve estar no sangue então
Falaram a mesma coisa da filha dela
Eu acho que ela foi pra casa
Certo
Mas se vocês virem ela hoje por aí
Pode falar com a diretora
Pelo visto a conversa com a filha deu resultado
Porque a Samira já tem a partida escalada pra hoje
Dona Joyce
Aí nessa planilha tem todos os esportes?
Todas as classes?
Tem, eu marquei os nossos aqui
Mostra que ela marcou com caneta
Marca texto, acho que vocês vão jogar
Eu estico meu pescoço pra ver se eu encontro
Quando que é a partida de futebol
Do time da
Do time da casa
O que você tá procurando, menina?
Ah, é que tem um menino que vai jogar
E eu queria saber qual o horário
Pra eu poder ir lá torcer por ele
Qual esporte? Futebol masculino
Óbvio que é masculino, né?
Tem um menino
Eu dou risada assim, todo ponto
Tá apaixonada, hein?
Hum, super
Ela mostra ali a planilha
Aí eu vou com o dedinho e procuro qual o horário
É, no final do dia
Troca
É bem na hora da sua apresentação, né?
Pois é, quando eu vou estar me apresentando
Porém, pelo que eu vi, é na quadra do lado
Hã? Hã?
Mas pelo amor de Deus, se concentra na sua apresentação
Bom, tá bom
Mas as minhas amigas podem ficar de olho
Claro que a gente fica
Pode deixar
Na sua apresentação
É
Nosso time joga noente, se quiserem ver
No início da tarde
Ah, legal, a gente vai ter sete dias também
E nesse da tarde não é o meu?
Verdade, tem o seu
Escolha um entrenaquilô e um futebol
É bem rapidinho, o futebol geralmente demora mais
Só não ser rapidinho igual o Matias
É, por favor
É, tá bom
Ela pega as coisas dela e ela sai
Não percam a hora, hein?
Pode deixar
Ah, você tá nervosa? Você tá muito caladinha
Você quer outra massagem?
Aí eu começo
Não, vai tudo certo
Vai dar tudo certo
Vamos, uma etapa por vez
Você já comeu?
Claro que já
Eu abro a mochila e tem três sanduíches que eu toquei lá dentro
Vocês querem um reforço?
Não, não, eu já comi bastante
Eu vou poder me alimentar durante o dia
Então vamos lá
Você precisa se arrumar?
Você tá com as suas bolas aí?
Eu tô, elas tão aqui embaixo dos sanduíches
Você começa a comer enquanto a gente caminha
Então vamos lá já pra onde vai ser a sua competição?
É
Eita, a dona Joyce não falou quando é que a Samira ia competir
A Samira tá ali com a gente ou ela se perdeu ali no público?
Ela tá ali com vocês
Quer dizer, ela tava com vocês e a coordenadora levou ela
Ah, a coordenadora levou
Então tem o que fazer
Deve ser agora de manhã mesmo
Eu ia levar ela junto
Então vai as três gritando o nome da escola ainda pelos corredores
Berta, Berta, Berta
Vocês chegam até a cancha de bote
Vou definir a dificuldade desta partida
Um de novo
Eu tenho anos de treinamento
Eu faço carinho nas botes que eu trouxe
E minas
Trouxe um por mim
Dois dados
Criei seis e cinco
Tu te posiciona ali na cancha, né?
Uma estrutura cercadinha embaixo de madeira
Com as marcações, tem uma bola central, né?
E daí tem um espaço onde tu lança a tua...
É uma mistura de boliche com bola de gude e tal
Procura no Google, querido amigo
Tu lança lá as suas bochas, as suas bolinhas
O seu oponente tenta tirar elas de perto
Acaba até aproximando elas mais ali
E você vai pra final
O juiz decreta ali que a vitória foi tua
Essa que perdeu agora
Era de um colégio pequeno
Tinha mais uma outra menina torcendo por ela ali
As duas se abraçam assim
Elas apertam a tua mão, né?
Dão parabéns
E você conseguiu
E tá de braço aberto assim?
Ah, tá, ah, tá, ah, tá
Eu canto muito abraço as duas assim
Um abraço gigante
Consegui!
Já tá garantido a sua medalha, né?
Porque se já vai pra final, final é ouro ou prata
Então a bronça já tá garantida
Ai, meu Deus
Nossa, o vovô ia ficar tão orgulhoso
Nossa, tô nervosa
E vocês?
Qual é o meu próximo jogo?
O próximo é daqui
Depois do almoço
É, minha
É, mas é depois do almoço
Não sei se vai ter algum agora
Vocês querem ir lá na sala de xadrez
Pra ver se a gente encontra a Samira?
Boa!
Qualquer coisa pode estar aí
Era legal a gente torcer pra ela
Depois de deixar ela plantada esperando, né?
Eu não me orgulho disso
Bem, é...
É...
Eu tenho entregado a chave pra Dona Joyce
Mas ela não pegou
Ela não vai dormir com a gente, né?
Acontece
Então a gente vai se dirigindo pro local
Onde tem as competições de xadrez
Vocês vão até onde tem a chave?
Tem a competição de xadrez, né?
A Samira tá jogando ali
Tem algumas pessoas olhando
Incluindo a coordenadora de vocês
É a partida
É a partida de xadrez, né?
Xadrez é um jogo silencioso, né?
Sim
Então eu pego um dos meus lenços de apresentação
Aliás, eu pego...
Eu tenho vários lenços de apresentação
Então eu entrego um pra cada amiga
E a gente fica balançando o lencinho silenciosamente, assim
À vista da Samira
Ela dá um sorriso, assim
Ela parece meio nervosa
Mas ela tá fazendo as jogadas dela
A gente faz joinha
Torcida silenciosa
A Samira sai vitoriosa ali da partida
Ela vai até vocês
Viram?
Eu joguei e ganhei
A gente fez o mesmo escândalo que a gente fez pra ela
Já pode gritar, né?
Eita, eita, eita, eita
Agora quatro meninas se abraçadas e pulandinhas
Tem outras partidas de xadrez acontecendo ali em volta
A coordenadora de vocês faz sinal pra vocês irem embora, as quatro
E a gente vai embora
Meta, meta
Comemorando o bachê
Que dia incrível
A gente vai levar tudo pra casa
Vocês ganharam?
A Ada ganhou de novo
Ah, então falta só a final
E você?
Faltam duas partidas
Se eu vencer as próximas duas, eu ganho
Vai ser hoje, vai ser amanhã?
As duas são amanhã
É bom, você vai dar pra descansar
Por acaso, aquela menina apareceu?
Enquanto a gente não tinha chegado?
A do cabelo colorido?
Ela era sua oponente
A Quinoa não rolou dois dados ainda
Então eu queria que a Quinoa
Se eu vou ver muita coisa
Atributou mais
Eu tirei, olha
Eu tirei seis
E seis
Dois acertos pelo grupo
A Samira fala
Cabelo curto, pintado, né?
Ela mesmo
Eu vi, acho que ela passou quando eu fui sentar pra jogar
Ela deu um sorriso
E foi em direção à quadra de futebol
Vamos
Tá atrás do boi dela
Você vem com a gente, Samira?
Bora, Samira, você também?
Eu vou comer alguma coisa
Depois eu encontro vocês
Tá bom
Qualquer coisa, Samira
Manda uma mensagem, tá?
Tá
Beleza
E a Iva já tá correndo pro negócio de futebol
É, como vocês já sabem
Olharam lá a tabela
Tem dois times que não são nem da escola de vocês
Nem da escola local
Jogando, né?
O que faz com que não tenha muita gente por ali assistindo
Agora eu deixo vocês escolherem dois dados
Uma de vocês, pelo grupo
Tirei seis de três
Dois acertos
Vocês estão ali olhando, né?
Como eu falei
Tem poucos estudantes
Dá pra ver
A arquibancada, né?
Ela é vazada do lado
E, assim
Entre os degraus ali
Aquele espacinho, né?
Tu nota que na arquibancada do outro lado
Embaixo da arquibancada
A Raíssa tá por lá
Sozinha?
Aparentemente, sim
Vocês tão vendo ela ali também, né?
Cadê?
Ah, antes
Embaixo da arquibancada
Eu acho que esse pessoal dessa escola
Assistiu muito filme americano mesmo
Vamos espiar o que tá acontecendo
Vamos lá falar com ela
É, a gente tem que pedir pra ela falar com a diretora
E com a Samira
Vocês dão uma volta ali pela quadra
Vão pra debaixo do arquibancada
A Raíssa se assusta
Ah, oi gente
Oi
Tudo bem com você?
Eu tô bem
Só meio triste
Eu teria ganho aquela partida
E a medalha de ouro do xadrez
Mas tá tudo certo
É por um bem maior
Por que você não foi jogar?
Eu demorei lá com vocês
Quando eu cheguei
Vi que já tinha perdido
Fiquei com vergonha
E eu me mandei
Você deve uma partida de xadrez
Contra a nossa amiga
Eu venci essa partida
Mas posso jogar de novo
Não sabe disso
Eu sei
Confia em mim
Como que você sabe?
Eu já contei pra vocês
Eu voltei no tempo
Então dá uma prova
Que você voltou no tempo
Time de futebol de vocês
Vai ser campeão
Mas o nosso time é forte
É o seguinte
É que falaram que a gente
Que tinha mexido com você no banheiro
E quase desclassificou
Ficaram a nossa amiga Samira
E a gente queria que você falasse
Com a diretora
Pra falar que foi a filha dela
A gente até descobriu
Que a menina era a filha dela
E provavelmente
Foi ela que mentiu
Não sei
O pessoal disse que viu
A gente sair
Foi isso, né?
Viram a gente saindo
Depois dela, né?
O negócio é esse
Alguém disse
Mas ninguém nunca falou quem foi
Mas de qualquer forma
A diretora quer falar com você
Tá?
Eu vou lá
Raíssa, antes de você ir
Você não quer trocar
O número de telefone?
Se você precisar de ajuda
Se você não quer trocar
Ou se a gente quiser
Perguntar o número da Mega Sena
Daqui a dois anos
Se eu soubesse que ia voltar
Tinha anotado um monte de coisa, né?
Mas a gente não escolhe
Quando acontece esse tipo de coisa
Mas sei lá
Pode ter saído o número do Lost
Na Mega
É um seriado antigo, né?
Eu não vi
É sim, é um seriado
Mais ou menos bom
Raíssa, você tá presa aqui?
É isso que você quis dizer?
Não
Então você pode voltar o tempo
E ir pra frente?
Eu acho que volto só depois do que eu vim fazer, né?
Ah
E o que você veio fazer?
É segredo
Já mudei demais o passado
Eu não quero criar mais problemas
Mas...
Pega o telefone na mão da Ada
Coloca o contato dela e entrega
Mas a gente nem é daqui
A gente nem mora aqui nessa cidade
A gente não vai se ver depois assim
Quer um conselho de verdade?
Caso eu não consiga fazer o que eu tenho que fazer
Não vejam o final do futebol no domingo
Eu vou falar com a diretora
Mas o nosso time não vai ganhar
A gente vai ter que assistir, né?
Ela tá inumada
Não, eu tô falando pras meninas
Eu tô meio em choque, assim
Sem entender
Gente, essa menina claramente tá delirando
E ela pode ser muito perigosa
É o que eu acho
Ela precisa fazer uma coisa
Muito estranha
Mas por que é perigosada?
Ela se declarar pra menina?
Alguma coisa assim?
Não sei
A gente achava que ela tava só sofrendo uma coisa assim
O bullying
Mas agora parece que tem alguma...
Ela realmente acredita nas coisas que ela tá falando
Você ouviu
E aí eu faço assim com o dedo do lado da orelha, né?
Doida, né?
Só pode
Ela não sabe nem o que é lost
Só pode ser doida mesmo
É, se você tem 15 anos, né?
Mas seria do antigo, né?
Ah, mas lá em casa o povo gosta de ver
Meu pai gostava de lost
Dois dados
Uma de vocês
Que não seja a Ada que rolou
Quer dizer, que não rolou, a Ada rolou
E Iva, dois dados
Seis e quatro
Quatro é o teu atributo
Seis é um acerto simples
Onde a Raíssa tava mexendo ali
Ela deu uma desfaçada
Mas não conseguiu enganar você
Ela escondeu uma pequena bolsinha
Ali atrás das arquibancadas
Ela tava mexendo quando vocês olharam de longe
E quando se aproximaram
Ela já tava meio afastada
Pra vocês não perceberem
Será que isso aqui tem a ver com o que ela falou?
Que é segredo?
Eu vou pegar a bolsinha e já tem nada
Tem uma pequena lanterna
Um alicate de unha
E uma chave de fenda
Uma chave de fenda?
É, eu mostro pra elas o que tinha dentro da bolsinha
Não sei o que ela poderia fazer com
Essas coisinhas minúsculas aqui
Pra causar muito estrago
O que será que essa menina tá inventando?
Cortar a unha de noite?
Ou sabotagem?
Como ela tava embaixo da arquibancada
Eu quero dar uma olhadinha na estrutura da arquibancada
Pra ver se por acaso teria como ela
Meio que tentar desmontar
Ou enfraquecer essa estrutura
Com essas ferramentas, não
Mas eu vou levar essa bolsinha comigo
Vai que ela tava planejando fazer isso mais tarde
E aí ela não vai ter ferramenta
Pra causar dano nenhum
Bom, mas a gente tem jogos
Vocês tem competições pra dar conta agora, né meninas?
Não, a gente tem que almoçar daqui a pouco
Nem vem
Verdade
É que eu comi os sanduíches, daí eu tô sem fome
Já faz tempo, hein?
Ah, pô, é um possível?
Sem fundo, viu?
Pelo amor de Deus
Vocês vão ao refeitório, vocês almoçam por ali
E vão pra competição da quinoa, né?
Eu só gostaria de dizer que
Que a Iva vai fazendo amizade durante o dia, tá?
Ela, do jeito que ela é
Ela senta do lado de um, puxa papo
Senta do lado de outro, puxa papo
E como ela tem uma
Não só a personalidade como a aparência dela é marcante também
Ela vai ficando conhecida ali
Depois de espalhar ainda a fofoca ontem
Que é a filha da diretora
Sim, a fofoca foi só um
Não, eu sei, mas assim
O pessoal lá do banheiro já conhece você
Beleza
Fala dois dados, Iva
Quatro e três
Assim, tirando algumas pessoas específicas deste colégio
Você é a pessoa mais conhecida
Entre os competidores por ali
Você conheceu muita gente
Você conversou com muita gente
E essas pessoas contaram pra outras pessoas, né?
Tem uma quantidade
Considerável de amigos por ali
A rede social, sei lá, tem o Instagram
Tem várias novas amizades
Por ali
E eu sigo todo mundo de volta, né?
Mas é hora da quinoa
Demora um pouquinho, ela vê algumas outras lutas
Por ali
A menina que ela vai enfrentar
Já foi campeã do estado, assim
Já é conhecida da quinoa
De outras competições
Ela se posiciona ali
Eu rodei três no D3
Então ela é difícil, né?
Quinoa, dois dados
Tirei seis e cinco
Sendo cinco um atributo
Três é uma falha, mas cinco é um acerto crítico
Que vale por dois
De cara, tudo acaba caindo ali
Perdendo um ponto
Mas consegue empatar e virar
Botando essa partida dois a um
Vocês estão ali já
Pensuada, bem descabelada, né?
O Juiz manda vocês ajeitarem os quimonos
As faixas
E voltar a lutar, dois dados
A gente tá gritando dois dados
Vai, Kim!
Você arrasa!
Eu tirei quatro e um
No movimento rápido
Você derruba a sua adversária
Segurando ela no chão
Alguém que entenda o esporte
Peça desculpa, gente
Derrubei ela com o sogatário
Eu segurei na manga
E passei a minha perna por detrás da perna dela
Ela perdeu o equilíbrio, derrubei ela no chão
E prendi ela pra não levantar
Vocês comemoraram ali
Daqui a pouco tem a apresentação
Da Iva, né?
Mas assim, a coordenadora também dá um noto aqui
A gente gosta
O pessoal ali comemora bastante
A TV local filmou essa luta
Era uma lutadora
Assim, eles estavam ali pela sua oponente
Mas a matéria que vai lá vai falar de você
Eu penso, ainda bem que eu não vejo eles filmando
Minha Nossa Senhora
Ai, fica mais nervosa
Eu dou um último abraço na Pinoa
Agora eu preciso me arrumar, gente
Ó, quero ver vocês lá pra semana que vem
Sendo por mim, hein
Com certeza
Procurando o tal do Jean e da Patrícia
Pra ver se, sei lá
Agora a gente resolveu com a raiz
Eu vou filmar tudinho, mas nem se preocupa
Você vai brilhar
Eu já tenho até uma música aqui, ó
É, tem até uma música
É, eu vou, eu preciso
Eu tenho um tempo pra me arrumar antes, né
Preciso colocar a roupa, arrumar o cabelo
Fazer maquiagem
A apresentação é mais
Cheia das coisinhas
Com antecedência, me arrumo
Pra poder me apresentar no evento
Mas aí tu escolhe tua música também
Que música que vai tocar na sua apresentação?
Ah, vai ser algum funk que eu não faço ideia qual
Tô lá pronta, já maquiada
Tu sabe que tu é uma das próximas ali
Tu tá ali na lateral
Tuas amigas estão mais na bancada, né
A Patrícia faz a apresentação dela
Hum, Patrícia faz, né
Ela faz uma apresentação
Muito bonita ali
Ela faz
Aí ela sai
Ali, recebe as notas dela
E é sua vez, Iva
Ah, não, uma dúvida
Ada e Pinoa
Vocês vão ficar vendo a Iva
Ou vão atrás da Patrícia?
Olha só, como eu vi a Patrícia se apresentando
E a gente, talvez o menino seja namorado dela
Eu fiquei olhando na arquibancada
Pra ver se ele tava assistindo
Hum, não havia o menino onde tava ali
Eu tô filmando, então
Ah, eu tô nem aí com a menina não
Vou assistir a panda
Panda, dois dados
Um e um
Tu faz
A apresentação ali
Tu faz muito bem, né
As notas só ao final ali mesmo
Vão ser reveladas
Conseguiu dois acertos, né
Mas o nível está bem alto
Nesta ponta aí
A coordenadora também
Te dá parabéns, né
Tua apresentação foi muito bonita
Não dá ainda pra saber
Se ganhou ou não, né
Como eu falei, teve outras apresentações muito boas
Mas eu tô toda feliz
Que eu consegui fazer a apresentação do jeito que eu queria
E o pessoal gostou da música
E é isso que vale pra mim
Você
Já tá no final do dia, né
Já começa a escurecer lá fora
O dia foi bem puxado
Vocês comem alguma coisa
E imagino que vão descansar, né
Mas deu tempo de terminar a apresentação dela
E a gente ir ver lá o futebol
Que era do lado
Era do colégio de vocês ou do local?
Era do local
Ela perguntou pra Joyce
O time do Jean vence
O time da escola local, né
Eu consigo ver o Jean
Jogando, sim, ele fez dois gols
A Patrícia não está na arquibancada
Não?
Não
A Raíssa também não
Eu tiro uma foto do menino lá jogando
Não vejo elas e volto lá, né
Com a Ada e com a Panda e falo
Ó, o menino tá aqui, ele tava jogando
Eles ganharam lá
Mas eu não vi nem a Raíssa nem a Patrícia
É, bonitinho
E esse é o único comentário que a Eva faz
Tão apaixonada
Nossa, corações estão voando pela minha cabeça
Eu acho que daqui a um ano eu vou ficar com ela
Eu acho que daqui a um ano você vai engolir o que você tá falando
Mas tudo bem
Meu amor, são os gatinhos
Eu pego um outro gato aleatório que tava passando ali e abraço
A Samira chega até vocês
Vocês tão com a chave, né?
Aham, agora ela lembrou
Sim, a gente tá com a chave
Você já tá cansada? Quer ir dormir?
Eu queria pegar minhas coisas e carregar o celular
Vamos lá, vamos todo mundo
A gente já terminou aqui
Eu sinto lá a conversa, eu conto como foi o dia
Os esportes de vocês, como é que foram as atividades
Alguém vai fazer alguma coisa extra
Antes de dormir e começar
O último dia de competição
Eu quero ver as redes sociais
De quem a gente já descobriu, que é o Jean
E a Patrícia
Dois dados
Eu tirei 5 e 1
A única foto que tinha a Patrícia e o Jean junto foi excluída
Eu vou fofocar isso já pra elas na hora
Babado, hein?
Será que tem o dedo daquela menina estranha?
Eu não duvido
Até você tá chamando ela de estranha
Ai, que preconceito, gente
Meu preconceito é que eu não sou estranha
Meu preconceito só é com ela falar do futuro, tá?
Ué, deixa ela sonhar
A mãe dela pode ter mandado ela excluir
Precisa ter sido a Raíssa que fez nada
Hum, pode ser
Pode ser, é verdade
Guaxa, a minha apresentação foi única, né?
Eu não tenho mais apresentação
Não
Então depois que as meninas estiverem dormindo
Eu vou querer sair
De noitão mesmo
Pra ver se a Raíssa vai aparecer lá na
Nas quadras
Pra pegar a bolsinha dela
Ai, que não, vão dormir, hein?
É, né? Nada foi comunicado
Nada comunicado
Vocês têm que descansar
Vocês têm ainda competição pela frente
E eu não quero atrapalhar a competição de vocês
Tem uma chave só
A porta vai ficar aberta ou vai levar a chave?
A porta vai ficar aberta
Vou deixar a chave por dentro
Tá, tu vai até as quadras, né?
Isso
Quatro e dois
Existem alguns alunos por ali à noite, né?
Alguns casaisinhos, inclusive
A segurança tá mais lá do lado de fora
Tem alguns professores jogando cartas ali, mas
Ninguém parece te parar
Eles acham que tu tá indo buscar comida
Ou alguma coisa
Ou mesmo se é só uma jovem passeando
Não parece suspeita, né?
Vai até a direção das quadras lá
Elas estão fechadas
É daquelas portas que tem um vidrinho
Pra olhar lá pra dentro?
Tem um vidrinho pra olhar lá pra dentro
Nenhuma movimentação, faixinho de luz, de lanterna, nada?
Dois dados
Ah, nada
Dois e dois
Nada, sim
Nada, nada
Tudo escuro
Achei que tava sendo esperta
Ok, eu vou dar uma volta pela escola
Já que ela é enorme
Eu tava sem sono, tava preparada pra passar a noite de tocar
Mas vou dar uma volta pela escola
Fazer uma hora antes de voltar pro dormitório
Ah, dá o telefone tocando
Eu atendo meio dormindo
O que é que liga pras pessoas?
É uma chamada de vídeo da raiz
Eu atendo
Ela tá num lugar assim, meio escuro
Assim, altíssimo
Ela tá meio assustada, ela parece
Você tá na escola?
Tô, tava dormindo
Enquanto isso, eu tô com o braço cutucando a quinoa pra ela acordar
Eu preciso de...
O celular cai com o barulho de uma batida seca
Você cai no banheiro?
Acorda, a raiz tá em perigo, eu acho
Ela tava no escuro?
Fala dois dados
Tirei seis e quatro
Parece ser embaixo da arquibancada
Se veste rápido
Cadê a panda?
Ela foi no banheiro
Será?
Eu tô botando assim, meio dormindo a minha calça
E a blusa
A gente não tem tempo
Eu vou mandar mensagem no grupo
Ela deve ter levado o celular, bora lá
Vou compartilhar a localização
A nossa localização também no grupo, se ela precisar
A porta tá aberta?
Ah, tá com a chave aqui, bora
Vamos
Deixa aberto, né?
Ela deixa aberto
Se ela voltar e não encontrar a gente
Deixa aí encostado
Iva
Tu tava já quase desistindo pra voltar
Seu celular vibra, né?
O homem tava lá perto da região da...
Das quadras
Já de...
De meia idade, assim, usando um boné
Um casaco
Ele era pra ti?
Tá perdida?
E não falou mais nada
Só olha pra cara dele assim
Não
Você não é daqui da escola?
Vai pro seu dormitório
Não
Tá escuro, é perigoso
Eu tenho uma lanterna
Aí eu pego a lanterna que era da raiz
Ele olha em volta e tal
Rola dois dados e...
Seis e um
Eu te avisei, hein?
E ele tá indo embora
Obrigada, boa noite
Ele parecia funcionário da escola?
Alguma coisa assim?
Não
Bem estranho
Tem uma mensagem
Sim, eu vou olhar a mensagem do celular
Diz a mensagem, Ada
A raiz já tá em perigo
Estamos indo pra arquibancada
E eu mandei a minha localização
Em tempo real
Tá ali do lado, né?
É, eu tô...
Quer dizer, bem perto
Tô bem mais perto
Tá, mas eu sei que tá trancado já
Tá, eu vou pra porta da arquibancada de novo
Das quadras lá
E vou tentar forçar, ver se...
Sei lá
E esperar as minhas amigas
Tá aberto
Eu não tenho muita noção se é urgente ou não
Mas eu vou entrar
Talvez eu não corra até a arquibancada
Mas eu vou entrar nas quadras
Na quadra
E vou olhar em volta
Pra ver se eu enxergo alguma coisa
Tudo escuro
Tem a tua lanterninha ali, né?
Vai descer até o local
Onde vocês encontraram a raiz
Da outra vez?
Eu vou andando muito devagar
Muito cautelosamente
E nisso eu acabo esperando
As minhas amigas chegarem correndo
Vocês se encontram
O que aconteceu, gente?
O que é que tu tava aqui fora, hein?
Perguntei pra Panda
O que é que tu tá fazendo aqui fora?
Que não avisou a gente
Pra ir sozinha pra cá?
Eu vim tomar um arco
Bom, e a menina?
Cadê?
Onde que ela tava, Ada?
Ela tava aqui
Onde que ela tava?
Você não tava aqui com ela?
Não, não
Não vim procurar ela
Coisa nenhuma
Eu esperava encontrar
Mas...
Eu vou...
Desconversar
E vou com a lanterninha
Tentar procurar alguma coisa
Agora que eu tô com as minhas amigas
Eu tô me sentindo mais segura
Eu ligo a lanterna do celular
Pra ajudar
Logo na entrada, assim
Da parte de baixo da arquibancada
Tá a raiz caída, né?
A sangue escorrendo ali
Ela se mexe com dificuldade
Ela põe a mão na cabeça
Onde tá o sangramento
Ela olha pra vocês
Amarelo
Amarelo?
Raíssa, quem fez isso com você?
É o de Maia
O que a gente faz?
A gente leva ela, chama alguém aqui
E acende a luz
O que a gente faz?
Você falou que ela tava com a cabeça sangrando, né?
Tô perdendo bastante sangue
Eu acho que é melhor a gente não tirar ela daqui, não, é?
Liga pra Joyce, Ada
Eu tô perto da...
Da Raíssa, assim
Tentando pegar nela
Vendo se tem mais alguma coisa
Eu tava com o moletomzinho, né?
Que eu saí à noite
Eu tiro o meu moletom e...
E coloco na...
Na cabeça dela pra...
Meio que tentar estancar o sangue
Por uma pequena pressão
Sem...
Sem tentar machucar muito
Eu tô ligando pra Joyce
Gente, mas quem fez isso?
Será que foi a Patrícia?
Será que ela chegaria a esse nível?
A Joyce atende
Oi, tá tudo bem?
Não, não tá tudo bem
A Raíssa tá machucada
Ela tá sangrando, coordenadora
Joyce
O que vocês fizeram?
Vem aqui, por favor
Alguém fez isso com ela
É uma emergência
Aqui, onde?
Aqui
Eu vou mandar um e-mail
A gente tá na localização
A gente tá na arquibancada
Me esperem
O que mais que a gente faz, meninas?
Eu não sei
Essa menina só se mete em rascado
O que eu quis dizer com o amarelo?
Ela tá carregando alguma coisa?
Não
Eu tento mexer nela um pouquinho
Assim, no braço
Pra ver se ela...
Não mexe muito com ela
Pode machucar
Não, só tô mexendo no braço
Pra ver se ela acorda
Não tô nem pegando na cabeça dela
Eu quero ver se ela tem o celular dela ali
Pra contato de emergência
Pessoal, ela tá bloqueada
Não tem nenhum contato de emergência
Mas tá bloqueado
Eu vou tentar usar a digital dela pra desbloquear
Ela não cadastrou a digital
É com senha
É aquele desenho dos nove pontinhos
Eu tô olhando em volta
Porque não adianta ficar olhando pra cara da Raíssa
Pra ver se alguma coisa amarela me chama atenção
Se algum banner
Alguma banderola
A cor da quadra
Que eu talvez não tenha prestado atenção
Ver se algum amarelo me chama atenção
Pois dá
5 e 3
Tu encontra uma caixa
O tamanho de uma caixa de sapato
Que não tava ali antes
Postada assim num canto, na caixa escura
Tu quase não vê
Olha gente, será que a Raíssa tava escondendo mais coisa aqui?
Aí eu pego a caixa e obviamente abro a caixa
Ela é pesada
Muito parecida com o que vocês já viram em séries e filmes
Ela tem muitos fios
Um relógio
E uma estrutura atrás
Assim, claramente a escolher
Bota no chão devagar
Tá, tá, tá, tá
Você sabe que eu tenho as mãos firmes
Fica tranquila
Mas não adianta eu levar meio metro da gente
Eu disse que esse povo assistiu muito filme americano
Tá vindo adulto aqui
E daí que tá vindo adulto?
Eu olho no relógio pra ver se tem algum marcador de...
Como que é? Contagem regressiva?
Não, ele marca as horas agora
E se eu cortar o fio amarelo?
Aí eu pego, levanto assim o alicatinho de um ícone
Que tava na bolsinha dela
Não!
Leva essa caixa pro meio do gramado
Lá no centro
Pelo menos fica longe das pessoas
Só tá vocês ali, né?
Não, sim, né?
Mas se der alguma...
Se aparecer mais alguém
Se tiver alguma instabilidade
Nesta bomba
Que ela esteja mais longe
Aí eu vou eu caminhando
Levando a caixa lá pro meio do gramado
Cuidado!
As duas ficaram com a raíça caída ali
Enquanto a Iva tá indo embora com uma bomba
A Ada disse que ia ajudar
Então acho que a Ada foi junto
E eu fiquei ali perto da raíça
Pra garantir que ela não vai puxar o fio amarelo
Eu ia fazer isso, cacete
Tá bom
Vocês duas chegam numa área assim
Aberta
Pronto, você acha que aqui tá longe o suficiente?
Não faço ideia, mas é melhor do que lá grudado na gente
Eu vou
Ligar pra polícia então
Será que existe esquadrante bomba?
Eu não sei
Será que eles vão acreditar em mim
Dizendo que tem uma bomba no colégio aqui no Brasil?
A gente manda foto
E nisso a gente já tá voltando, tá?
A gente tá se afastando da caixa
E largar a caixa lá sozinha
E aí vai ficar perto da caixa
E aberta, aberta pra ver que tem explosivo dentro
Depois de algum tempo chega a
A apoiadora Joyce
Junto com ambulância
A polícia também chega, que vocês chamam ali
O Sérgio pede pra vocês três sentarem na bancada
Esperarem
O pessoal do resgate da ambulância
Ele coloca a Raíssa numa máquina daquela
E mobiliza
Leva ela embora dali
O policial olha pra vocês e pergunta
Tá, vocês machucaram uma amiga de vocês?
Não, a gente encontrou ela sim
Ela tava, eu acho
Tramando alguma coisa
Aí eu mostro a bolsinha assim
Ela tinha escondido isso
E aquela caixa que parece ter explosivos
Que tá lá no gramado
É, a gente deu uma busca
Não encontramos a tal bomba
Oi?
Eita, desculpa moço
Mas a gente viu a caixa aqui
E a gente não queria ficar perto da caixa
Porque era uma bomba
E a gente pediu pra ela botar a caixa lá
Como assim? Alguém pegou?
Então alguém roubou a bomba de vocês?
Não, a bomba não é nossa
Que bomba nossa, moço?
Alguém roubou a própria bomba, né?
Vai ver, a Raíssa não tava tramando nada
Era outra pessoa
Será que ela sabia que ia estar numa bomba aqui?
Aí eu olho assim muito significativamente
Pra que no...
Será que ela poderia prever o futuro?
Não, talvez ela tenha visto alguém, não sei
Tinha mais alguém aqui perto?
Não dá quadro
Tem que perguntar pros moços, policial
A gente chegou aqui, ela já tava caindo no chão
E vocês tão vendo que aqui não tá na bolsa
Vocês viram mais alguém?
Eu vi um senhor já de idade
E aí eu passo a descrição daquele senhor
Que mandou eu ir pro dormitório
Ele não parecia ser funcionário da escola, não
Mas se ele não é funcionário da escola
Como ele conseguiu entrar no colégio?
Tendo um evento, tá?
Os portões estão abertos
Não nesse horário
Às vezes ele tava aqui antes do de ontem
Não, mas a gente...
O senhor não deveria estar tratando a gente como culpada
A gente tá aqui pra ajudar
Vocês ligaram pra polícia falando que tinha uma bomba
Não tem bomba
Vocês foram encontradas com uma menina sangrando
E pelo que a diretora me falou quando chegamos
Vocês tentaram afogar ela na privada
Seu policial, olha aqui, ó
Ela me ligou pedindo ajuda
Eu tava dormindo
Chamada de vídeo
Não dá pra saber o que vocês falaram
Olha...
Em seguida, eu mandei mensagem pras minhas amigas aqui, ó
Olha o grupo aqui
E depois a gente ligou logo pra dona Joyce
Então, assim
Por que a gente ia ligar pra ela?
Se a gente quisesse fazer alguma coisa
Os dados, Ada
Tirei 3 e 1
Tá
Vamos fazer o seguinte
Amanhã cedo, quero o depoimento de vocês de novo
Vamos descansar que já está tarde
Amanhã tem competição, moço
A gente tá dando o depoimento agora
É a final da minha vida
Ok
A amiga de vocês tá machucada
Vou esperar ela acordar pra ouvir a versão dela
Se precisar, eu vou ligar pra professora de vocês
Pra pegar o endereço de cada um
Pra vocês darem depoimento com os seus responsáveis
Ótimo
A gente não tem nada que se condenar, moço
De qualquer forma
Vou pedir pro pessoal fazer um pente fino no colégio
Pra tentar achar essa tal bomba de vocês
E o moço que a panda viu?
Que a Iva viu?
Você vai botar no relatório
Viu esse moço aí?
Meia idade, homem branco
90% das pessoas da região
Mas vamos tentar achar
A Iva já desistiu e tá deitada na arquibancada
A coordenadora olha pra vocês?
Vão pro quarto agora
Senhora
Vou conversar com a polícia
Que loucura
Ai, eu odeio ser adolescente
Mal posso esperar pra ser adulta
Pra todo mundo acreditar em mim
Eu acredito em você
Que saco, viu?
Mas eu não entendi o que você tava fazendo na rua, Iva
Só fui andar
Eu queria ver se eu encontrava a Raíssa
Eu tava com medo que ela fosse fazer alguma coisa
E...
Aparentemente não foi assim
Aparentemente ela ia fazer alguma coisa mesmo, né?
Certo
A gente ficou preocupada com você
Não sei, mas eu não contei nada pra vocês
Exatamente pra não preocupar vocês
Vocês precisam descansar
Vocês tem competição amanhã
Meu Deus, a competição
Não é pra ficar nervosa
Vamos
Você precisa dormir
E ele queria que a gente ficasse na delegacia amanhã
Vocês dormem muito pouco
Até pela adrenalina de vocês ali
O despertador toca bem cedo
Vocês se encontram naquele café da manhã lá
A Ada e Kinoa
Um D2
Eu tirei um
A tua final é logo início da manhã
A Kinoa
Eu tirei dois
A tua final é no final da manhã
A tarde
Tem a final do futebol
Que é o único outro esporte que vocês estão
Concorrendo
E no xadrez
Tem uma pela manhã
Se ela ganhar tem uma tarde
A gente tá ali tomando café
E eu falo pra elas
Vocês lembram que a Raíssa falou
Que não era pra gente ver o jogo do Kinoa?
Uhum
Mas ao mesmo tempo ela falou que o nosso time ia vencer
Então eu não sei o que
Se ia acontecer alguma coisa eles não venceriam
Eu não sei, eu tô tão confusa
Mas era pra gente não assistir
Se ela falhasse, não era isso?
E agora?
Será que...
Ela conseguiu fazer o que queria?
Eu não quero que os meninos morram
Nossa, ninguém vai falar
Você vai chocar, você já tá bem
Eu também
Mesmo que eu não assista o jogo
Vocês sabem que eu vou fazer uma varredura
Daquelas arquibancadas, né?
Até porque de manhã a gente já tem
Os nossos jogos, né?
E a gente não vai poder ficar vendo essas coisas
Manda pelo amor de Deus, você tá muito cuidado
Leve um malabar pra bater na cabeça de alguém
Se aparecer o velho de novo
Eu vou assistir o malabar
E vocês também, você acha que não?
Não sei, você saiu ontem de noite
Sem falar nada pra gente
Era pra não preocupar vocês
Pra vocês dormirem, estarem descansadas hoje
Eu quero fazer uma coisa antes
Da competição
Eu quero mandar um convite
O perfil da Patrícia é fechado ou aberto no Instagram?
Aberto
Tá, beleza
Eu vou começar a segui-la
Até porque eu já tinha visto as fotos
Tudo, né?
E eu quero mandar uma mensagem pra ela
Dizendo
Olha, eu não sei
O que você tá inventando
Eu não sei se é você
Que tá planejando
Coisas explosivas
Mas
Saiba que tem muita gente de olho
Tá certo?
Não é ameaçar
Vai ficar ótimo no currículo policial
Talvez seja sobre bocha
Talvez
Coisas explosivas
É o horário da Ada, né?
Fazer a...
A final dela ali
Mas dá tudo certo
E ninguém vai se machucar mais
Né, Kinoa?
Ok, Ada, é a final
Finalmente um competidor que parece saber o que tá fazendo
Se posiciona ali
Começa as próprias jogadas
Fala dos dados
Eu tirei 4 e 3
A partida é extremamente acirrada
Em um momento
A oponente tá mais próximo
Faz uma jogada pra afastar
A jogada dela e deixar a torna
E no final
Na última bocha lançada
Você venceu
Aaaaaaai
De novo abraço coletivo
Abraço coletivo
Gritaria generalizada
Pega a bocinha com as bochas da Ada
E pula junto
Os meninos de futebol
Abraçam, pulam em volta
Também fazem uma
Uma ciranda
Em volta de vocês
Não estão todos
O Matias não está ali
Peladinho
Ele tá assistindo o xadrez da Samira
A gente tá ali comemorando
Coitado do Matias
Já tem uma vitória pra escola de vocês
Mas logo é a vez
Da Kinoa
Fazer a batalha final dela
Ai, ai, ai
A oponente da final não é tão conhecida
Quanto a anterior
Mas por ser
Um esporte olímpico até
E por uma candidata
Atleta olímpica
Que precisa ser derrotada
No combate anterior
Tem bastante gente por ali
Agora eu tive as câmeras
Ah, meu Deus, comecei a ficar nervosa
A mão tá suando
Enxugar a mão no kimono
Respiro fundo
Ai, meu Deus
Não dá certo, bato no rosto
Vocês se posicionam
Eu tirei 5 e 2
Sendo 5 o meu atributo
A vitória foi fácil
Como é que foi a vitória?
Ai, Jesus, bora lá
Tentamos nos derrubar algumas vezes
Mas aí eu fiz
Eu usei um golpe chamado Koshiguruma
E joguei ela por cima
Consegui desestabilizar ela
Joguei ela por cima de mim assim
Derrubei no chão
E lá ela ficou
Eles entregam as medalhas logo depois
Ou vai entregar tudo no final?
Já entregam ali
Então tá, eu e a Ada assim
Um do lado da outra assim
Com a medalha
Uhul
Quando é que sai o resultado do seu?
É início da tarde
Eu não sei
Eu realmente não sei
Eu dou de ombro
Não sei
Ai, imagina nós três voltando
Mas eu tenho certeza
Que independente do resultado
Você brilhou
Tava todo mundo impressionado
Com a sua apresentação
Ai, eu gostei demais
Foi super legal
Eu não ligo pra medalha
Vocês sabem disso
Vocês comem
A Samira venceu pela manhã
Ganha abraço
Festinha
Logo no início da tarde
A Samira vence também
E leva mais um
Mais um ouro
Pra escola de vocês
Ali no início da tarde
Há uma demora
Mas logo sai o resultado
Da ginástica também
A Patrícia ficou em terceiro
E a Plano ficou em segundo
Aêêêêêê
Uma outra garota
De um outro colégio
Acabou levando a primeira posição
Dou os parabéns
Pra essa garota
Que ganhou o ouro
Dou um abraço nela
Dou um abracinho na Patrícia
Mas assim, de longe
Meio que a gente
Não tem intimidade pra isso
Também não tenho qual outra
Meta antes
Ela até te abraça
Mas tu vê que ela aqui
O tempo todo
Ela tá meio olhando assustada
Pra Ada e safada
A euforia, né
Muitas vitórias
Vocês estão ali
O dia passa voando
Vocês quase esquecem
Toda aquela loucura
Que foi o dia anterior
E quando vocês percebem
Estão na última competição do dia
A final do futebol
Beta contra Malu
O time da Malu
Já começa
Marcando a bola
Marcando um gol
O time de vocês
Já está em desvantagem
Vocês estão lá sentadas
Na arquibancada
Tamo gritando, né?
Eu não tô sentada
Na arquibancada
Eu falei
Eu vou fazer uma varredura
Eu vou andar por baixo
Das arquibancadas
Ver se eu encontro
Mais algum objeto
Caixa
Bolsa
Mochila
Sacola
Qualquer coisa suspeita ali
Porque vai que tentaram
Meter explosivo de novo
No jogo
Fozinho com as tuas amigas
Eu disse pra elas
Dessa vez
Que eu ia fazer a varredura
Então
Fica por elas
Se elas querem
Me ajudar
Se espalhar
Ou não
Eu não vou deixar vocês fazerem
É perigoso
Na verdade
A gente já passou por isso, né?
Eu vou ficar aqui na arquibancada
Na torcida ali
Só de olho
Ver se mais alguém vai atrás delas
Quase elas forem
Porque se for todo mundo
Aí eu fico ali na torcida
E fico de olho
Pra ver se
Aparece
Eu tento ver
Se tem um homem
Do jeito que a
Que a Iva
Escreveu
Mas fico de olho
Elas vão
Lá
E vou ficar
Tipo
Mais em cima
Olhando
Porque a gente tá na arquibancada, né?
Uma visão melhor
Então
Talvez ao invés
De acompanhar a Iva
Eu fico em algum ponto
Se a Quinoa tá na arquibancada
Embaixo
Próximo ao campo
Pra ter uma visão
Diferente dos lugares
E se eu ver alguém
Indo em direção
Aonde tá a Iva
A gente se manda uma mensagem
Alguma coisa assim
Iva, dois dados
Cinco e três
Um acerto simples
Tu já começou
Como eu falei
A gente já começou
A muvuca toda
Tá chegando ali
O jogo já começou
Tá uma
Bastante gente
Pra todos os lados
Ali
Tem uma dificuldade
Até pra se locomover
Tu vai primeiro
Embaixo da arquibancada
Que rolou
Toda aquela comoção
Na noite anterior
Nada te chama
Atenção ali
Quando tu tá saindo
Tu vê
Na arquibancada
Do outro lado
Do campo
Aquele mesmo homem
Que tu viu
Na noite anterior
Saindo apressado
Debaixo
Da arquibancada
Eu tenho certeza
Que as minhas amigas
Estão
Olhando pra mim
Cuidando de mim
Eu aponto pro cara
E grito
Ali
É ele
E corro atrás dele
Eu tava
Eu tava na arquibancada
Do outro lado
Né isso?
Ela foi do outro
Isso
Então eu tô mais perto
Do homem, né?
Isso
Então nisso que ela fala
Que aponta ali
Ali
Eu já tava
Prestando atenção
Ver se viu o homem
Eu vou atrás do cara
Ah, né?
Eu
Eu vou gritar
Polícia
No meio de duas torcinhas de futebol
Beleza
Que não é dois dados
Seis e um
O cara já tá fora do
Ele consegue sair ali da
Do ginásio
Como é que tu
O aborda ele?
Volta aqui
Seu
Explosivo
Volta aqui
Ele tentou
Ele tentou correr
E tu alcançou
Aham
Eu tento derrubar ele
Consegue
Tu derruba ele
Eu tô imobilizando ele
Fazendo uma chave de braço
Adam
Ninguém ligou
Porque o polícia ali
Alguns até
Me seguem
Com a polícia
Também como fosse
Um dia de guerra
Não
Eva
Viu que a tua amiga
Viu pela portinha
Derrubou o cara lá fora
Bom, eu queria ir lá
Interrogar ele
Mas acho que é mais importante
Ver se ele colocou
Algum outro explosivo ali
Então eu vou dar uma olhada
Na bancada
De onde ele saiu
A Ada vai contar
Que ele tá no polícia
Com a
Não
Eu vou
Abraça a galera
E fica passando
O meu intento
Ele falhou
Miserávelmente
Eu vou correr
Pra ajudar minhas amigas
Qual das duas?
Eu vou tentar ajudar
A Kinoa
Que tá
Próxima do homem, né?
Beleza
Eva
Tá uma caixa de
Sapato lá no cantinho
Uma posição muito parecida
Da noite anterior
Fica agora nesse lado
Ok
Vigadosamente
Da mesma forma
Eu abro a tampa
É a mesma bomba
Aí eu mando mensagem
No grupo
Tem outra bomba aqui
Aí eu pergunto
Pro
Assim
Deduzo que a Ada
Viu a mensagem
E me falou
Porque eu tô segurando o homem
Tem outra bomba
Ele tá falando
Que tem outra bomba
Como é que desaba
Essa bomba, moço?
Senão eu vou
Ele só ri
Eu tô puxando
O braço dele
No sentido
De que vai deslocar
O braço
Se ele não falar
Um dado
Dois
Eu não sei
Eu não sei desarmar
Olha, meu irmão
Tu
Tu construiu a porra da bomba
E não sabe como é que desarma
Ah
Ada
Fala pra Eva
Eu mando mensagem, né?
Ele não sabe como desarmar
Mas
Eu vou chamar a polícia
Tô ligando pra polícia
Eva
Bom
Eu tenho um alicate
Tem
Existem fios amarelos
Um só
Um único fio amarelo
Não tem fio amarelo
E cortagem regressiva
Novamente
Tem um, né?
Um só
O horário local
Provavelmente
Em algum momento
Essa bomba
Foi programada
Pra explodir
Eu olho
Pros meninos jogando
Meus amigos
Eu pego o alicate
E eu corto o fio amarelo
O relógio apaga
É
Aí eu pego
Não vou mandar áudio
Porque tá uma barulheira
Que elas não vão ouvir nada
Manda em texto
Com a mão tremendo
Obviamente
Tudo errado
Escrito
Não tinha como
Não ia ter como
Sair com a bomba daqui
Alguém ia trombar em mim
Então eu desarmei a bomba
E mando uma foto
Do fio cortado
O que foi que aconteceu, Ana?
O que foi que aconteceu?
Essa maluca
Desarmou a bomba
É
Eu
Eu não acredito
Que ela se arriscou
Liga pra Joyce também
A Joyce deve chegar
Antes da polícia
É verdade
Vamos
Vamos mandar mensagem pra ela
A Joyce deve estar lá
Na torcida, né?
É
Eu mandei mensagens
Pra ela
Pra Joyce
O celular vai tremer
Mais fácil ela ver
Do que a gente ir
Qual o intervalo
A polícia chega
O homem
Ele é preso
A bomba
É realmente
Identificada
Ali no lugar
Todo mundo é retirado
Da quadra
O jogo é interrompido
O grupo grande
De policiais
Chegam ali
Fazem toda aquela análise
Após um tempo
Um dos policiais
Chega até
A Iva
Foi você
Que cortou o fio?
Foi
Como você sabia
O fio certo?
É sempre amarelo
E eu sorrio
Aquele sorriso
Bem confiante, sabe?
Vamos dar um face tome
Eu sei das coisas
Deveria ser
Brigar com você
Mas a explosão
Teria deixado
Muitas vítimas
Então
Parabéns
Obrigada
Foi uma aposta acertada
E eu dou de ônus
Eu queria perguntar
Pro policial
Ou pra algum policial
Se a Raíssa acordou
E a Raíssa
Ela acordou?
Acordou
Ela confirmou
A história de vocês
Ela descreveu
O mesmo homem
Que vocês falaram
Como agressor
Eu só balanço a cabeça
Eu falei pro senhor
Falei pro senhor
Após um tempo
Considerável
As escolas
Decidem retomar
A partida
Né?
Muitos alunos
Já foram embora
O clima
Muitos pais ali
Levaram seus filhos
Embora principalmente
Com medo
Mas a polícia
Após essas horas
Todas garantidas
Estava tudo seguro
Ali
Os times começam
A se preparar
Pra jogar novamente
Vocês estão na arquibancada
A Raíssa
Senta do lado de vocês
Ela tá com uma parte
Assim na
Cabeça dela
Tá enfaixada
Né?
E ela fala
Me deram alta
Ela sentou
Do meu lado
Eu passo um braço
Pelo ombro dela
É
Se voltou no tempo
Pra dizer uma bom gostada
Tudo sumindo
Na minha cabeça
Eu não tenho certeza
Não se preocupa
Vai ir
Você vai ficar bem
Aquele cara
Que fez isso com você
Ele já tá preso
Pode ter sido
A partida na cabeça
Ou
Não sei
As memórias
Estão voltando
Sei lá
Eu não entendo muito
Dessas coisas
Mas que bom
Que você apareceu aqui
Senão tinha acontecido
Uma tragédia
Eu ganhei
A partida de xadrez?
Não
Você
A partida de futebol
Continuou rolando
Lá embaixo
Ela olha
Por tua cara
Ali
A 3 a 3
Eu lembro
Deu 4 a 3
No final
O time de vocês
Venceu
E o Jean?
A gente só vai ser
Encontrado aqui
Dois anos
Acho que as memórias
Importantes ficaram
Pegou um tapinha
Nas costas
Você quer falar
Mais alguma coisa?
Não
Eu só tô pensando
Que eu devo
Um pedido de desculpas
Pra Patrícia
Coitada
Coitada?
Não, não
Ela fez
Parece que ficou
Bonita
Vocês estão ali
Já relaxando
Rindo
A jornada de vocês
Tá apavorada
Como é que ela vai
Ficar tudo
Com os pais
Tem três medalhas
De ouro
O time beta
Tá com a bola
O tempo já tá terminando
Empate
Por causa do saúdo
De gols
A vitória
É do time
Malu
Quando o
Juiz
Olha pro relógio
Já está no final
O atacante
Do time de vocês
Chuta a bola
Pro gol
Música
.com.br
Escudo do Mestre
É aquela estuda
De papelão
A madeira
Que o Mestre
Usa pra condicionar
O tosseu
No lançamento
De dado
Mas aqui
Eu conto pra vocês
Tudo o que aconteceu
Na aventura
Na verdade
Não tudo
Porque eu quero
Que você vá lá
No portal
Deviante
Deviante.com.br
Deixe seu comentário
No post desse episódio
Faça suas perguntas
Que eu vou responder
Ao vivo
Via Discord
Pra quem é padrinho
Mas depois
Isso sai editado
No feed
Onde
Eu acabo cortando
As melhores piadas
E histórias
Então seja padrinho
Pra ouvir tudo
E lá
Sim eu vou responder
Quase todas as perguntas
De vocês
Eu já deixei esse gol
No final
Se entrou ou não
Entrou em aberto
Pra
O episódio
Quando eu planejei ele
Ele era pra terminar
Um pouco mais vago
Sobre se era verdade
Ou não
Mas as jogadoras
Tiraram bastante crítico
E acabaram
Desvendando algumas coisas
Que eu preferia deixar
Meio nos bastidores
Né
Mas
Assim
Achei bem bacana
Como ficou
No final né
Vocês acompanharam ali
Elas criaram a NPC
Da Dona Rosa
As jogadoras foram
Como eu sempre digo
50% do episódio
Então agradeço demais
Cada uma delas
Mas
Convido você
A deixar suas perguntas
Lá no post
Quer apoiar esse projeto?
Eu conheci
Essas três jogadoras
Não a Shelly não
A Shelly eu conheci
Antes de ela ser madrinha
Né
Mas tanto a Ju
Quanto a Fábio
Eu conheci lá no grupo
Não sei
Não estou dizendo
Que se você for padrinho
Você vai jogar
Provavelmente não
Mas
Você vai ter contato
Com essas três mulheres
Incríveis
Que jogaram essa aventura
Você vai ter contato comigo
Receber sinopse de aventura
E nem todos eu acabo mestrando
Vai ajudar a criar NPC
Vai gravar voz de NPC
Como eu vou falar daqui a pouco
Eu gravo tudo no Discord
Como um RPG normal né
Onde os dados vão conduzindo a história
Faço todas as vozes
E não sou muito bom nisso
E depois eu peço
Para os padrinhos
Com as suas próprias vozes
Substituir os personagens
E assim
Ele fica como se fosse
Um audiodrama né
Então você quer
Que sua voz nos episódios
Seja nosso padrinho
A partir de 10 reais
Para quem é maior de 18 anos
Né gente
Você faz parte
Do nosso grupo do Telegram
Onde você tem tudo isso lá
Onde você tem
Milhares de amigos
Para conhecer
Pessoas maravilhosas
Que conversam lá todo dia
Sobre os mais diversos temas
A taberna em si se divide
Tem um grupo de anime
Que o pessoal fica lá falando
Atualmente eles estão muito
Ficiados em dançar
E eu mexo
Mas se fala também
Em One Piece
Em Iruma
E um monte de outros animes
Que se fala lá
Tem o pessoal
Dos videogames né
Que tá sempre discutindo coisa
Eu tô sempre comentando
Lá das platinas
Que eu faço né
Eu no ano passado
Comecei a platinar
Todos os jogos
Da série Yakuza
Já estou nos spin-offs
Faltam
Acho que 3 jogos
Pra eu fechar minha saga
Todos os episódios
Todos os jogos de Yakuza
Que saíram pra PS4
Que é a plataforma
Que eu tenho no momento né
Um dia espero
Poder fazer o mesmo
Com o PS5
E talvez
Um dia assim
Ir atrás dos jogos
Do Playstation 3
Talvez
Mas por enquanto
Tem um grupo
Além do Arco-Íris
Dos perrengues domésticos
Grupo de idioma
Tem um grupo
Dos spoilers
Os spoilers
Dos episódios
Onde tem gente
Que tem um monte
De episódios decorados
E fazem umas ligações
Que não existem né
Porque o Ghost of the West
Não existe
Mas assim
É um ambiente
Muito maravilhoso
Convido vocês
E mágico
Que tudo isso
Não quer
Que é
Porra
Não quer participar
De grupo nenhum
Não quer conversar
Com ninguém
Ainda assim
Ao apoiar financeiramente
Você tá me ajudando
A pagar o editor
Rafael Zorzal
E
Ajudando esse projeto
A existir
Se eu não conseguisse
Pagar o editor
Esse podcast
Seria sei lá
Uma vez a cada
Dois meses
No que dependesse
Do meu tempo
Pra editar
E tal
E fazer
O que o Zorzal faz
Em dois dias
Porra
Em dois meses
Eu não faria
Então
Seja nosso padrinho
Pra ajudar
Você vai lá
No apoia.se
Barra
Rp
Guaxa
E apoia por lá
Apoia no mais
Dez reais
Você já vai ter acesso
A um post
No próprio
Apoia-se
Onde você vai clicar
No link
E vai direto
Pro grupo do Telegram
Dá pra apoiar
Pela Orelo também
Mas aí você vai depender
De eu olhar os e-mails
E tá respondendo
Essa semana
Teve um rapaz
Que assinou
Pelo PicPay
Na verdade
Ele achou
Meu usuário pessoal
Lá
E fez uma contribuição
De dez reais
Isso não é assinar
Gente
PicPay acabou
Na forma de assinatura
Agradeço demais
Vou mandar o link
Pra ele
E explicar
Como é que ele pode assinar
Pelo apoia.se
Pra ele poder continuar
Usando lá
Os grupos
Mas esqueçam
O que eu falava
Antigamente
Essas plataformas
Não existem mais
É apoia.se
E Orelo
Como falei
Agradeço aos jogadores
Incríveis
Agradeço ao Rafael Zorzal
Prestou de edição
Fala com o Rafael Zorzal
Comentei lá no começo
Dei aquela palhinha
Pra vocês
O Zorzal
Ele tá pra lançar
Um livro
Vai ser no dia nove
Então
Ainda não tenho o link
Pra venda
Vamos
Próximos episódios
Eu vou estar trazendo isso
Mas
O livro se chama
Fraternal
É um drama familiar
Com um toque de fantasia
Ele conta a história
Do Roberto
Que volta pra casa
Depois de sete anos
Roberto perdeu a mãe
Ele tem uma relação
Complicada
Em família
Mas
A mãe do Roberto
Deixou um presente
Pra ele
Uma habilidade especial
Pro seu irmão também
E isso acaba
Influenciando
Esse drama
Familiar
Com uns toques
Bem surpreendentes
É uma história
Que vai
Crescendo
E revelando
Uma superfície
Incrível
Vamos aguardar
Dia nove
Vocês vão ter uma surpresa
Como falei
Esse episódio
Teve vozes
Dos nossos
Queridos
Padrinhos
Que ajudaram
No episódio
Tivemos
A Tarinê
Que fez
A Patrícia
A Dani
Que fez
A Samira
A Agatha
Que fez
A Raíssa
O Policial
Que foi feito
Pelo Tique
O Matias
Que foi feito
Pelo nosso querido amigo
André
O Psicopato
A Joyce
Coordenadora
Que foi feito
Pela Sara
A Dona Rosa
Que foi feito
Pela Laris Orzenone
A diretora
Que foi feito
Pela Rafa Marechesque
A Luna
Que deu uma informação
No início do episódio
Feito pela Amanda Evangelista
O Homem Suspeito
Foi feito
Pelo Rafael Rocha
Além disso
Teve alguns padrinhos
Que gravaram
O Polícia
Que a gente ouviu
Lá durante o jogo
De futebol
Tivemos o Diego
Tivemos o
Daikiri
O Stênio
O Tique
O Jean
A Mariane
A Rafa
O William
A Tarine
Novamente
E o Alexandre Duarte
Então agradeço
Todo mundo
Que deu voz
Para os NPCs
Rolem 6
Rolem 20
Dependendo do sistema
De vocês
Mas dependendo
Disso tudo
Se der errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Um beijo no coração
De vocês
Tchau
Muitos são os números
Que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas
Preenchidas de escuridão
Um guaxinim
Representando um
Três meninas
Segurando a vida
E uma infinidade
De possibilidades
Entre eles
E você
Qual o seu número?