Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Só jogou dois episódios até agora, né?
Sim.
Que absurdo.
Eu também acho, mas não queria falar não.
Na minha cabeça tinha gravado mais. Tudo bem.
É porque, sabe o que eu acho que é?
É porque...
A gente jogou aquela mesa que o Tiki narrou.
Ah, pode ser.
Aí eu contei já como mais uma.
Sim.
Pode ser, pode ser.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim,
nadador, produtor, idealizador,
podcast de rádio para as do Guaxinim.
E...
Tá chegando as férias da metade do ano.
É isso que eu mais quero.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi...
Monster Chef.
RPG Guaxa 168.
Mais de uma pessoa me avisou,
o Jean, a Fabi,
que o episódio não dá pra ouvir direto do site.
Tentei fuçar pra descobrir o que era,
não descobri.
Prometo tentar descobrir depois.
Mas eu acho que ninguém, ninguém escuta pelo site, né?
É...
Ou qualquer forma, se a pessoa quiser escutar,
é...
Sei lá, pela internet, abre no navegador,
no Spotify, alguma coisa, não sei.
Mas por algum motivo no site não tá dando,
vou tentar arrumar.
Foi só pra esse episódio,
parece que é pra esse e pra um outro mais antigo.
Mas o motivo, realmente, eu não faço ideia.
Mas estou aqui com o nosso querido Alan,
que jogou o episódio, né?
Tudo bem, querido?
Tudo bem, e você?
Tudo certinho.
Melhor agora.
Estamos aqui pra ler os comentários.
Tu é padrinha há quanto tempo?
Nossa, eu...
Eu entrei como padrinha no final de setembro,
início de outubro de 2019.
Bem, foi no...
2019 é o primeiro ou o segundo ano?
É...
Foi depois do aniversário do RPG Guacho.
Do primeiro.
Foi logo...
Foi um ano e meio, mais ou menos.
Pô, que legal.
É...
Foi depois do episódio Sal do Himalaia.
E sabe o que foi que me fez virar padrinho?
Hã?
Porque tava acabando as vagas no WhatsApp.
Ah, é verdade.
É verdade, porque a gente tinha um grupo no WhatsApp.
E o WhatsApp, na época, podia no máximo 200 e tanto, né?
É.
Eu fui um dos últimos que entrou no grupo do WhatsApp.
Do WhatsApp.
Do falecido grupo do WhatsApp.
Ok, ok.
Acho justo.
Pessoal, se você quiser ajudar nesse projeto,
assim como o Alan,
seja nosso padrinho.
Vai lá no apoia.se
barra rpguacha.
A partir de um real, você tá ajudando.
A partir de dez reais,
você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Pagou dez reais, tem um post lá que tá cadeado,
que tu confirmando lá que tu fez o pagamento.
Tu vai poder ler esse post.
Nesse post tem um link direto pro Telegram,
não precisa ficar esperando eu mandar e-mail pra ti,
porque demora um monte mesmo.
E se você, por algum motivo,
não gostar do apoia.se,
ou já tem uma conta lá na orelo.cc,
que apoia algum outro projeto, etc e tal,
lá também tem o rpguacha.
Lá ainda você depende
de eu, uma vez por mês, olhar os e-mails
e te mandar um e-mail.
Mas se tu tiver muito, muito, muito, muita pressa,
me dá um toque lá pelo Twitter, alguma coisa,
que eu faleceu do X,
que eu dou uma acelerada nisso e vejo pra ti.
Falando em falecido X,
chega a gente nas redes sociais,
eu vou amassar o guaxinim, arroba rpguacha,
tanto no falecido Twitter,
quanto no Instagram,
são as contas que a gente tem mais seguidores,
mas convido você que está usando o Blue Sky
a seguir o arroba amassar o guaxinim,
a seguir o arroba rpguacha lá também.
Eu tô tentando migrar um pouco pra lá,
mas pra gente que produz conteúdo,
é muito complicado começar uma rede social do zero.
Dito tudo isso,
vamos ler os comentários desse nosso último episódio.
E o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva,
que coloca
Melhor do que a maioria dos realities que já assisti,
com certeza é mais divertido.
Um bom dia, Sr. Guaxa,
convidade e guaxol.
Tudo bem com vocês, meus queridos?
Tudo bem comigo? Tudo bem contigo, Alan?
Ah, tudo bem.
Olha, Elisa, ele continua.
Acho que não há muitas perguntas em episódios como esse,
também acho.
Mas no que exatamente toda essa estrutura
do mundo dos pesadelos
influencia na relação dele com o mundo humano?
Não muito.
Mas tudo isso que aconteceu
influencia mais o mundo deles mesmo.
Esse se passa quanto tempo depois
dos episódios anteriores dos monstros?
Esse se passa alguns anos.
Já temos o Fofuz Fofurinha como...
Já terminou o ensino médio, né?
Ele agora tá trabalhando como zelador na escola.
Eu chutaria uns 10 anos, talvez?
Esse mundo parece estar ganhando cada vez mais,
mas...
Essa estrutura, isso pode influenciar nos outros mundos?
Para bem ou para mal?
É, talvez. Não sei.
Acho que por hoje é isso.
Além, claro, de parabenizar os jogadores,
o narrador e o editor pelo episódio maravilhoso,
divertido e cativante.
Todos esses episódios de monstros
fico pensando como ficaria incrível
com uma animação. Eu também queria muita animação.
Fico por aqui. Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais. Até mais, querido.
Já vai direto pro próximo?
Aham.
Então,
o próximo comentário é o da
Jujulili, que diz
Que episódio incrível!
Com vários S.
E tudo em caixa alta.
Olá, guaxa, juvidade, que no caso sou eu,
e guaxa, comunidade.
Primeira vez comentando aqui
e finalmente chegando aos episódios atuais.
Vim aqui contar
que o podcast vem me ajudando
muito com minha ansiedade.
Escuto pelo Spotify
desde metade de 2022.
Em um momento,
delicado da minha vida.
E eu guaxa sempre conseguindo manter minha atenção
além de me surpreender em cada episódio.
Consegui até mestrar
algumas das aventuras que eu ouvia
aqui para o meu grupinho de amigos
que nunca tinham ouvido falar de RPG.
Com guaxinins e gambiarras
ficou muito mais fácil explicar
e fazê-los entenderem
como funciona
a narrativa e tudo mais.
Eu sou o Gaúcha
e peço que não se esqueçam de dar
uma atenção especial aos produtos
do Sul.
Meu estado está bem abalado ainda,
fora o fato que não paro de chover,
mas ainda assim pretendo ser
madrinha em breve.
Para não me demorar mais ainda,
só quero agradecer a você, guaxa,
por me mostrar esse mundo incrível
e me inspirar a continuar vivendo
um dia de cada vez.
Do episódio.
Narrativa cativante,
jogadores incríveis
e super centrados na história.
Sou suspeita é pra falar,
pois amo demais
todas as aventuras que se passam no mundo.
Estão no meu top 5,
mas ainda não consegui superar
o jogo de Nadine,
meu favorito, sem dúvidas.
Edição maravilhosa, como sempre,
deixando a experiência super imersiva.
Parabéns, Orzal, e a todos os envolvidos.
Vocês, sem dúvidas,
são 1000% do episódio.
KKKKKJ.
Beijocas e biscoitinhos gourmets a todos.
Obrigado pelo comentário,
Jujulili.
Poxa, assim, incrível. Fico muito feliz
de estar ajudando você
nesses momentos difíceis, né?
Quer dizer, o RPG Gosta
é uma coisa que eu faço
porque eu gosto bastante,
e esse carinho que vocês demonstram
me faz gostar mais ainda
do que eu estou fazendo.
E é engraçado que enquanto eu curo
a tua ansiedade, eu estou aqui,
tentando pensar o próximo episódio
e tendo a minha própria.
Mas a gente vai fazendo essa troca, né?
O teu comentário me deixa mais tranquilo,
o episódio te deixa mais tranquila,
e assim a gente vai indo.
Obrigado mesmo pelo comentário.
E ela falou ali a questão
de dar atenção aos produtos do Sul, né?
Importante lembrar que
as pessoas ainda vão sentir o impacto
por muito tempo, então
não é só fazer uma doação uma vez
e acabou. Se quem tiver
a oportunidade, a gente continua procurando
principalmente ONGs
e instituições
mais reconhecidas
pra se puder fazer a doação
que continua sendo necessário.
Eu estou em Santa Catarina, então
acaba querendo ou não
sendo mais fácil, porque a gente tem
bastante produto que vem do Rio Grande do Sul.
Tem umas rosquinhas
dessas de coco, se eu não me engano.
Essas rosquinhas de tomar com café, né?
Tem uma marca que é
do Rio Grande do Sul, que a gente sempre compra aqui.
No mercado, tem
uma seção que eles marcam
produtos
gaúchos, produtos do
Rio Grande do Sul. Então, eu acho que
tá todo mundo
se ajudando, né? E faço
as palavras do Alan as minhas.
Quem puder ainda ajudar mais
ainda, continue ajudando, porque
lá ainda vai
uma cauda longa ser vencida.
Próximo comentário
do Gabriel Ballardino, que coloca
Olá Guaxa,
juvindade e ouvinte em inglês.
Tudo bem? Tudo bem.
Os últimos tempos tem me mostrado que ter planos
é uma ótima forma de ser surpreendido.
Uma coisa que se mantém, entretanto. A qualidade
e a criatividade presentes no
RPG Guaxa. Quando alguém perguntar sobre
o quão diferente pode ser uma aventura
de RPG, vou mostrar esse episódio
e dizer, então, dá pra
fazer uma competição culinária com
monstros. Foi tudo perfeito. A história,
cada jogador e as vozes.
Amei tudo. No mais, é isso.
Amei demais e espero mais histórias
dessas. Um grande beijo a todos.
Um grande beijo, Ballardino. Obrigado pelo seu comentário.
Próximo comentário
é da Maria Clara.
Ela diz.
Eu sei que eu falei na Twitch que ia ouvir logo,
mas demorei um pouco.
Oi, Guaxa, convidade e todos
que estão ouvindo em qualquer momento. Tudo bem?
Amo esse universo
e ver como os personagens antigos
evoluem nesse mundo a cada episódio.
É engraçado imaginar um
ursinho quase da minha altura
tem um metro e sessenta e dois
devorando tudo com uma boca
razoavelmente grande, kkkk.
E agora, nossa querida,
meu namorado. Quero esse relacionamento
assumido daqui pra frente, hehehe.
Acho que ela tá falando da
esqueletiza, né? Aham.
A cada fase que passava,
eu achava que era o fim do podcast
e me dava por satisfeita.
Simplesmente por ser um episódio
no início, meio e fim,
independentes ou não. Ainda quero imaginar
melhor essa sereia e desenhar ela.
Uma galinha? Gigante?
Amei, kkkkk.
Pena que a carne ficou mais dura
pelo estresse que ela passou.
Mas adoraria um nugget gigante,
kkkkk. Ah, amei
ver... Ah, amei
você ter relacionado a Ananda
oficialmente a esse universo. Fica
cada vez melhor esse mundo com seus
detalhes a mais.
Aliás, ela é uma das meninas
com o 6? Não.
Enfim, parabéns a todos por esse
episódio. Foi tudo, como sempre,
per-fei-to.
Continuem sempre assim.
Amo todo esse lugarzinho que vocês
criaram, mesmo fora da
taberna. Um beijo e dois emojis
mandando um beijinho. Um beijo,
Maria Clara. Muito obrigado pelo seu comentário.
Eu gosto muito de frango. Acho que por isso
eu botei um frango.
Podia ser um boi? Talvez fosse mais assustador?
Não. Tinha que ser uma galinha.
Bom, eu sou vegetariano,
né, então eu tive que me virar aí
com as ideias do que fazer
de frango. Eu não tinha a menor ideia.
Ah, verdade. Verdade.
Mas frango não tem alma. Frango pode.
O frango, o frango
frangosia, ela não tem alma, inclusive. Justo.
Comentário Luiz
Edivaldo Corrêa comenta
Boa noite guachonautas
desse guachaverso
chorandingueiro
que pode ou não existir. Não existe.
Aí ele botou um sorrisinho.
Dizer que esse podcast é maneiro
soa como lugar comum.
Por que é tão bom? Além da criatividade do guacha
Marcelo, temos
esses jogadores e editor criativos.
É verdade. O editor
é 50% do episódio e o jogador é 50% do episódio.
Uma lobos-mulher
esqueci o termo correto
que vira humana quando sai a lua cheia
genial, ri muito.
Não, foi legal que ela falhou, né, e daí a gente pode usar isso
ficou bem bacana. Foi engraçado.
Guacho, fica a dica
pra um próximo NPC.
Uma filha de minotauro com sereia
que teria a aparência de um humano comum.
Ok.
Eu tava esperando o contrário, mas
podia ser um peixe boi, né, um
que é um peixe com
mas é o contrário. Bom.
Boto mais um sorrisinho. Boa noite a todos. Boa noite, querido.
Agora temos a Fabi.
Bom horário do dia.
Guacha, a Lanvidade e Guachalera.
Guachalera, é isso mesmo, né?
É. É a galera do guacho.
É. Assim, a Fabiola
há seis horas atrás a gente não sabia
o que quer dizer, ou sabia, agora é nove horas
depois de três, a gente já sabia.
Ok. Que demais esse episódio, hein?
Não foi nada combinado,
mas achei condizente com o trio
Arroz de Festa, a Dani pegar
um monstro ao contrário do normal.
Kkkkk. Quero ver
quando for a vez da Ju. Aí
ela colocou um emojizinho
dos olhinhos entre dois
matinhos. Isso aí é porque a...
Posso falar? Não, é
porque a Fabi também fez, né,
a monstro invertida,
né, a sereia ao contrário.
É verdade. Eu tava assim,
porra, se o Alan,
monstros alados, não for um monstro alado,
aí é golpe.
É, não, eu tive que colocar, tenho que fazer o meu
jabazinho escondido dos meus
poemas, né.
Bom, voltando aqui.
Adorei a aparição do Fofuxo.
Nunca se viu escola mais limpa nesse mundo
dos monstros. Posso garantir.
RS, RS, RS.
Ah, e todas as falhas dos jogadores
só fizeram com que a história
ficasse mais emocionante.
Um emoji sorridente.
Não sei descrever emoji não, gente.
Parabéns ao Guaxa. É, com as
duas mãozinhas, isso aí.
Parabéns ao Guaxa e seu conhecimento
em primeira mão de reality de comida.
Ao Zorzal que editou, fez
o Gordon e teve um affair com a
Esqueletiza. E, finalmente, aos
jogadores, que foram os competidores mais
fofos e camaradas que já se viu.
Sem falar que deram ideias
muito boas de pratos. E aí
dois emojis de palmas.
Até a próxima, pessoal. E vida longa
ao RP Guaxa.
Foi incrível, assim, a ideia dos pratos,
não tinha pausa pra pensar.
Ah, vamos pesquisar. Não, não.
O que você preparou? Na hora o
jogador já começava a dizer assim, porra.
Estávamos os três muito afiados.
É, e, assim, o que mais
eu tive dificuldade foi justamente o da
o da galinha. Eu não tive a menor ideia.
Tanto é que eu falei uma coisa
muito aleatória.
Um molho de pena. Não faz nem sentido
isso. Mas ganhou.
Foi o campeão. Verdade.
Foi criativo demais.
Próximo comentário. Agatha Sofia,
nossa deusa. Boa noite, Guaxa.
Ju maro...
Ju mara
Maravilhosidade e ouvintes.
Coração.
O episódio foi muito gostosinho de escutar.
Pegou bem no meu coração. Culinária,
monstros e romance. Gostaria de agradecer
demais pelo episódio porque ele foi
o meu pôr de conforto nessa semana
desgraçada que passou.
Simplesmente amei a Lupita
e a Dani interpretando ela.
Foi a coisa mais fofa do mundo.
Eu queria adotar e mimar ela pro
resto da vida. Coração. Fica um biscoitinho
pra cada um dos participantes desse episódio
e fica aqui meu pedido para chamar
o Alan mais vezes como jogador.
Ele é incrível. Coração. É verdade.
Obrigado, Agatha.
É isso. Um beijo pra vocês e
obrigada por este podcast
e o grupo de padrinhos que
ser uma luz para mim
nessas horas,
eu mostro sorrindo com o coração. Muito obrigado
pelo seu comentário. Fico feliz em ter
amenizado essa semana pra você
e desejo que a próxima semana
seja ainda melhor.
Eu fico
feliz da Agatha querer que eu jogue mais.
Porque o primeiro RP Guaxa
que eu joguei foi com ela.
É verdade. Ela gostou de jogar comigo.
Se bobear, foi ela que sugeriu, inclusive.
Talvez.
Será?
O próximo é o Pedro Peron.
Olá, Guaxa e Guaxamigos.
Que episódio maravilhoso
pra variar. Só passando pra deixar
uns biscoitos de
amplipijo enfeitados
com asas de cigarra.
KKKKKJ. Um beijo
e um abraço pra vocês.
Eu não faço ideia do que é isso.
É, ok. Também não faço ideia.
Talvez ele tenha inventado.
Pior que não.
É um inseto bem maluco.
Você pode ficar com esses.
O próximo comentário
é do Barman da Taberna. Olá,
aventureiros gastronômicos. Hoje
nossa bebida especial é um drink aprovado
por Gordon Ramsas.
O rabo de galosila, é verdade.
É uma releitura de um clássico
nacional. Não falta
Tom Perro.
Ah, não falta Tom Perro. Sobre
Mezzani. Eu não vejo
o Masterchef em Brasil.
Embora eu conheça o meme.
Um sinal. Ela é professora de inglês, né?
Sou. Tu sabe a história
do porquê o rabo de galo, né? Sim.
A cocktail.
Porra, o dia que eu descobri isso eu fiquei muito feliz.
Assim, porra, o Brasil é incrível.
Sim. Incrível. Eu dou aula
de inglês, mas o português é
o idioma do coração
mesmo. Não só por ser nativo,
né? Mas é maravilhoso o português.
Não, porra. O que os caras
fazem é incrível. Incrível. Incrível.
Bom, a gente tem agora o comentário
do Matheus Belo.
Fala guaxa, juvidade
e guaxinins monstruosos no geral.
Faz muito tempo que eu não mando
mensagem por sempre
me atr... Desculpa. Faz muito
tempo que não mando mensagem por sempre
me atrapalhar nos prazos.
XD. Nossa, quanto tempo eu não vejo XD.
Adorei o episódio.
Mas vê como ele tá atrasado, né?
Adorei,
tudo letra maiúscula, o episódio.
Os jogadores com seus dramas
e peculiaridades. A história
que fez visualizar mais um
anime como o ex...
o exame? Ah, tá.
Desculpa. A história
que fez visualizar mais um anime
como o Exame Hunter de Hunter x Hunter
que um K-drama.
A edição maravilhosa do Zorzal
e, claro, sua narração que é super
divertida. Espero ver mais
monstros e histórias variadas como
essa. Inclusive, comecei
a ver Iruma Kun com minha noiva
pela sua identifica... Pela sua idem...
Nossa, de novo. Pela
sua indicação e estamos adorando.
Espero não ter invocado
o terrível monstro do Vermais.
Sigam no ótimo trabalho e até
uma próxima XD novamente.
Não, não invocou. Tá tranquilo.
Tu gosta de anime, Alan?
Eu tô entrando agora. Eu
decidi finalmente pegar pra assistir One Piece.
Eu tô no início
ainda. Tô ali pelo episódio 350.
Então...
Ele tá quase ficando bom já.
Não, já tá bom desde o início.
O início é muito bom, tanto é que
rapidinho eu assisti 100 episódios.
Não, perfeito, perfeito.
Mas Iruma, eu já, né, por conta dos seus comentários
é um que tá na minha lista pra ver mais pra frente.
É, a minha única tristeza
com Iruma, até agora, nada
de falarem sobre a quarta temporada.
Então...
É triste, muito triste.
É, triste mesmo. Mas tô acompanhando
o mangá, vamos ver o que dá.
Comentário?
que coloca.
Mais um episódio incrível. Parabéns a todos.
Adoro ver essas expansões
no universo dos monstros. Na verdade,
de todos os universos já apresentados.
XP. XP é mais antiga ainda.
Pior que sou do tipo que
se não tivesse lido o comentário no
anterior, teria arriscado a não
perceber que a jogadora e a NPC
são feitas pela mesma pessoa. Ah, que bom.
Principalmente porque cada uma tem um jeito
diferente de falar. Então eu acho que
seria passar batido mesmo.
Biscoitos para todos em formato de
galinhas gigantes e até a próxima.
Até a próxima. Pergunta.
Os biscoitos em formato de galinha
que são gigantes, ou os biscoitos
em formato de galinhas gigantes?
É, sim.
Porque
se não for um biscoito gigante,
ele é só um biscoito em formato de
galinha. Porque a galinha gigante
é uma galinha, só que maior.
Verdade. Justo.
Próximo comentário é do
Jean Macedo.
Ah, é tu, desculpa.
Sem problema.
Então, o Jean disse
Boa noite Guaxa, Guaxate
e Guaxinvidade
Guaxinvidade
Meu Deus.
Queria aqui
enaltecer a sincronia do casal
Felipe e Dani, que enquanto um
esteve presente na icônica cena
da ideia de derrubar um
tiranossauro com uma corda e dois cavalos,
a outra também tentou
enfrentar uma galinha Godzilla,
que é praticamente um tiranossauro também,
com uma corda. E também não deu
muito certo a princípio.
Obrigado por isso
vocês dois, unidos por amor,
tiranossauros e boas ideias.
Aí um emoji chorando
de rir e um coraçãozinho.
Que episódio, um emoji de chorando
de rir rolando e mais
um coraçãozinho. Obrigado a todos
vocês. Grande abraço a todos.
Grande abraço, querido. Obrigado pelo comentário.
Na hora que a Dani
falou do poço de pegar
a corda, eu falei assim, não é possível.
Não é possível. Eu também. Eu lembrei
na hora também. Próximo comentário
é do Adriano Trota, que coloca
Olá pessoas e monstro. Você é uma pessoa
ou um monstro? Eu sou monstros
no plural, né? Monstros alados.
Adorei o episódio.
Queria saber quantas vezes durante a gravação
alguém ia falar torta e falou
trota. Ha ha ha ha.
Zero.
É, ninguém lembrou de ti não,
querido. Desculpa. O Guaxa quase deixou
escapar uma vez no meio do episódio.
Quando estava na floresta. Sério
isso? De uma forma ou de outra
eu tô sempre participando. Rebeijo
pra vocês. Vamos puxar a CPI.
Eu não lembro de ter falado, mas ok.
Eu também não lembro não.
Talvez nos extras tenha alguma coisa.
Então fiquem até o final.
Bom, agora o comentário do
Bardopetisso, que diz
Bom dia, boa tarde, boa noite
Guaxa Humanidade. Hoje trago
apenas desculpas. Tanta coisa
rolando nesse período de quase férias
e ainda não consegui sentar
e ouvir esse episódio
que parece ser uma delícia. Prometo
voltar futuramente com meus versos.
Pois embora não sejam lidos numa
futura gravação, ficam
aqui para recordação.
Até o próximo episódio, já estarei em dia.
Me desculpem novamente.
Preciso manter a sequência para lhes
revelar algo bacana
no meu poema de número 50.
E aí ele fez o coraçãozinho
com o símbolo de
menor que e três.
Isso.
Um beijo no coração de todes e até meus
próximos versos. Fiquei triste
que o Bardopetisso não fez o verso pra esse,
mas eu entendo a questão de
estar quase entrando de férias, então
não estou bravo.
É, tamo junto. Tamo junto.
Mas acho que eu não aguardo pra ler no futuro.
Sim. Próximo comentário é da Kafka,
que coloca. Olá a todes.
Trouxe biscoitos em formato de
galinha zila. Que episódio
deliciosos de ouvir. O Sr. Guaxinim
sempre se superando nas histórias
da escola de monstros.
Que era a série animação. Eu também.
Eu também.
E esse elenco irretocável.
A meia sinergia entre os
jogadores e a forma como eles preferiram
sempre cooperar.
Mesmo quando competiam entre si.
Deu um quentinho no coração. É verdade.
Os jogadores são sempre metade do episódio,
mas dessa vez eles
estavam 51%.
Talvez um pouco mais.
Parabéns. O Zorzal também foi ótimo
fazendo a voz do Gordon Hanses.
Fiquem com toda a cesta de biscoitos.
E eu fico no aguardo de uma história
sobre essas eleições reais.
Quem sabe um cheiro?
Quem sabe? Algo mais
perto das nossas eleições reais?
Não as de prefeito. As que valem mesmo de verdade.
Não sei.
Mas você falou que é
muito complicado. Teria que ser o
Sycaste pra isso.
É verdade. A desculpa já tá lá, né?
Sim. Fica brava
comigo não, Kafka.
Bom, o próximo comentário é do
Ed Bahia.
Olha só, ele
te lançou uma maldição. Você prefere
ser Guaxa Vidade, Ju Vidade,
Shelly Vidade ou Agatha Vidade?
Meu Deus. Eu vou escolher
Guaxa Vidade,
porque é o dono do podcast.
Ok. É a melhor escolha.
Eu sempre acho que é a melhor escolha.
Bom, vamos lá.
Guaxual,
Guaxalera
e Guaxamilha.
Olá, Guaxamilha.
Desculpe pelo sumiço. Final de semestre
na faculdade e também estou em
um novo setor no trabalho.
Vida de universitário e futuro farmacêutico
não é fácil. Eu não sei
sobre a vida de futuro farmacêutico, mas
de universitário realmente é difícil.
Ele vai ter que ler o que os médicos escrevem.
Nossa, é verdade.
Porra, ele está muito ferrado. Mas vamos lá
para a programação normal. E agora
tudo em caixa alta.
Pelo amor da deusa, Mr.
Guaxa, que episódio
barril foi esse? Um episódio
delicioso, diga-se de passagem.
Cheio de emoções, aventuras
e recheado de amor.
E o que seria desse episódio sem
a sublime Dani,
o pitoresco Xavi,
quer dizer, Alan,
a ilustre Rafa,
o grande eloquente Guaxa,
o magistral Zorzal,
todos vocês são um barril dobrado.
Eu acho que pitoresco não é um elogio.
Não sei. Sublime, ilustre,
grande eloquente, magistral,
pitoresco?
Mas o personagem de fato é
pitoresco.
Quem?
E por último, mas não menos importante,
seu amigo Martinês coloca.
Boa noite, Guaxa. Convida
Alan, ele já sabia, né?
Guaxate. Como vocês estão?
Como é que ele sabia? Ele é padrinho,
ele tava lá no grupo de spoilers
onde a gente conversou
e já marcou essa gravação de hoje.
Seja padrinho você também.
Continuando. Esse episódio foi
realmente, foi realmente muito divertido.
Sempre me alegro em ver como este mundo
dos monstros é carismático e divertido.
É... nunca vi monstros
tão cheio de amor e do que
deveria ser chamado
de humanidade. Parabéns
a todos por apelarem para amizade e
companheirismo para resolver os obstáculos da aventura.
Quem dera nós humanos fôssemos
monstros assim tão incríveis.
O Guaxa
também. Sempre consegue nos surpreender
fugindo das histórias de lutinha e de
vilões e nos jogando
num mundo vivo.
Tornando ainda mais vivo e envolvente
por essas três pessoas incríveis
jogando.
Abraço gourmet a todos.
PS. Torci para tentarem amarrar
as pernas da galinhazinha.
Galinhazila.
Mas o bom senso e os dados não permitiram
essa cena incrível.
KKJJ. É verdade.
Muito obrigado a todo mundo que comentou
no episódio de hoje.
É... Alan.
Como é que as pessoas te acham nas redes sociais?
Conhece teu trabalho com poesia?
Não sei se tu dá aula de inglês particular.
Fala tudo que tens na internet
para nos dar. Então vamos lá.
É... né.
Vocês podem me encontrar no
monstrosalados na taberna
e no Instagram.
No Instagram o monstrosalados
é o meu perfil de poesia.
Mas também encontram em
arrobaalanpenone, Alan com dois L's
que é postagens
aleatórias, muita foto dos meus gatos
às vezes alguma coisa
de drag queen, alguma coisa
de ensino de inglês.
É meio maluco mesmo.
É... sim eu dou aula particular
então se alguém tá precisando
entra em contato aí. Inclusive tem
um assunto especial para padrinhos
do RP Guaxa. Olha aí.
Mais uma vantagem.
E... é...
E tem também o meu podcast
Alanizando, podcast,
que é sobre livros, literatura.
Tem um tempinho já que não sai episódio
mas se der tudo certo
esse mês eu vou gravar vários e vai ter
uma fila aí de episódios pra entrar.
Perfeito. Você jogou duas
aventuras. Qual das duas tu
se divertiu mais ou tu gostou mais de ter
jogado? Ai Guaxa...
As duas aventuras que eu joguei foram
muito, muito boas
assim. O monstro é
uma história que... o monstro não
o lobo é um
é uma história
que assim
é o tipo de história que eu gostaria de ter
ouvido quando eu era adolescente
né, porque ela lida
muito com a questão da percepção
que a gente tem de si mesmo
na adolescência. Eu gostei muito
mas essa foi muito amorzinho
o Monster Chef, então
é difícil escolher. Tudo bem, tudo bem.
Qual teu atributo favorito?
Eu gosto de jogar nos extremos
2 e 5, tanto é que Xavi
foi 2 e o Eli
foi 5
que eu gosto. Ou dá muito certo ou
dá muito errado e fica divertido de qualquer
jeito. Perfeito. NPC que tu fez
qual foi que mais te marcou, que tu gostou mais?
NPC que eu fiz...
Olha, eu gosto muito do Saci, do episódio
do Volipe à volta do Saci.
É um baita episódio, sim.
Personagem dos outros assim, um personagem
jogador de um outro jogador, de uma outra aventura
que tu gostou bastante, queria destacar.
Olha, eu acho que esse vai ser
um deep cut assim,
mas no episódio
o tipo certo de garota
a Isa
ela fez a Josephine
que é uma personagem incrível.
É verdade.
Ela deu um dos maiores
um dos maiores olés
que a gente levou na ação
no RPG Watcher pelo menos.
É verdade. E é uma personagem
muito boa. Ok, justo, justo.
Justo, justo.
Algum NPC favorito?
Eu gosto...
No mundo dos monstros, eu gosto muito
da sangria. A Mel é maravilhosa.
É maravilhosa, maravilhosa.
Seduzente num
sucubo vampiro, porra, é incrível.
Só vale pessoas que já
jogaram RPG Watcher
e que nunca jogaram com você.
Certo. Duas pessoas pra jogar
uma aventura contigo, pudesse escolher.
Então...
Eu falei da Mel agora, eu gostaria de jogar
com a Mel. Tá bom.
E o João Galvão.
O Jojo, aham.
Eu adoro também os personagens
dele.
Ele tem umas tiradas muito
boas, assim. Gostaria de jogar com ele.
Sobre o que seria essa aventura?
Aham. Nossa, aí
você me apertou sem abraçar.
Eu acho
que poderia ser alguma coisa relacionada
com música, porque
eu sei que o Jojo gosta
de musicais e a Mel também.
Então eu acho que poderia ser alguma coisa
pra esse lado de música, sim.
Ok, ok. É uma...
Vai acontecer? Não sei.
Mas é uma ideia. É uma ideia.
Agradeço muito a tua participação,
Alan. Vamos jogar mais,
eu peço. As pessoas que
eu costumo pedir
indicações, lembrem
do Alan, porque eu mesmo tenho uma memória péssima.
E...
Quero agradecer aos novos padrinhos,
aos velhos padrinhos, a todo mundo que
apoia este projeto.
O RP Guaxa só existe porque vocês existem.
E o Guaxaverso
bem. Alan, o Guaxaverso
existe? Ah...
Eu gostei do comentário que fizeram mais cedo, né?
O... Shro... Como que era?
Shrodinger... Deixa eu achar
aqui. Pera aí.
Shrodingeiro, né? O Guaxaverso Shrodingeiro.
Existe, mas não.
Ok. Talvez.
O Guaxaverso...
Aparentemente deu. Deu.
Tirei 2 no atributo.
Não, não. Corta isso.
Vamos deixar pro final para... Ah, tá. Ok.
Suspenses, Rosal. Vamos lá.
Pô, mas a Rafa também...
Deixa eu ver como é que foi...
Eu fui a pior. Começa comigo mesmo.
vamos juntar os 13
melhores cozinheiros
adolescentes do nosso mundo
temos
Tavi, Lupita
e Mixora. É Mixora a pronuncia.
Quer dizer, depois o NPC que vai falar, ele vai errar
de qualquer jeito. Não vai ser divertido
porque a Rafa é esqueletiza, né?
Sim.
A voz é muito diferente? É, né?
É, a diferença é diferente.
Eu devia ter pensado nisso.
Pensei em tanta coisa
e esqueci disso. E a gente perguntou.
É verdade.
Pô, é que isso também...
Não vou entrar nessa discussão. Corta tudo isso.
É... vamos lá.
Espero que ninguém me xingue nos comentários
da voz da professora
ficar igual a da Rafa.
Ninguém vai xingar, não.
Eu devia ter trocado
o NPC. Não faz?
Eu fiquei lembrada. Eu acho que tem um episódio que o Trota
jogou como...
Morte e Grun, né?
É, aconteceu.
Rafa,
está entre nós.
Foi abatido por uma flecha. Continuamos.
Foi abatido por uma flecha.
Como é um cocumelo envenenado.
Mas é uma possibilidade.
Temos nossa primeira morte.
Deixa eu ver se ela responde alguma coisa no Telegram.
Dormiu. Ela tá odiando a aventura
e fingiu cair.
É sempre o teu pênis.
É, voltei. A internet travou aqui.
Tava com a teoria que você não tava gostando
e foi embora.
Não.
Lamoso é uma palavra feia.
Lamosento?
Possui um balde com corda.
Você não vai amarrar dois cavalos?
Mas é isso.
Ok, corta isso aí.
Te vera, Zorzal.
E...