Olha a chuva!
Calma, Rico. É mentira, cara.
As festas juninas podem até ter se originado em outros países,
mas assim como a feijoada, o futebol e o sistema eleitoral,
ela tem em solo brazuca sua melhor versão,
com suas cores, sabores e ritmos que encantam a todos.
As festas juninas são uma celebração da cultura popular,
da diversidade e da alegria do povo brasileiro,
que não perde a oportunidade de se reunir em torno de uma fogueira,
dançar quadrilha, comer pipoca e paçoca.
E soltar fogos de artifício.
Olha a cobra!
Não ri não, fogueteiro. A Nana tá do teu lado.
É bom que sejam fogos silenciosos, ou ela nem solta.
Olha o corvo!
Quê? Não, aí é demais. Eu vou pegar minha espingarda.
Episódio de hoje, o casamento, a festa junina e o chifrudo.
Com os padrinhos, Filipe Xavier, Rafael Zorzal, que é editor desse podcast,
também edita lá o Projeto Drama, conheço o Projeto Drama,
que tá pra sair uma nova temporada.
E a Ana B, que é madrinha, cafeicultora, apicultora, pecuária, o que quiser.
Vocês vão encontrar ela na Taberna do Guaxinim, ou no Instagram dela,
que é a Beatriz, com dois Es, underline Ribeiro.
O Realidade do Brasil do Guaxinim,
e o Sistema Guaxinim de Gambiarras.
Não sabe o que que é um guaxinim?
Oi, oi, oi, o susto te pô aí, arromba o espetáculo, afim, né?
Um guaxinim é tipo um gambarim mágico, entendeu isso?
Então, nele, cada jogador tem um tributo só, ele equivale a dois e cinco, não tem?
E quanto mais maior o tributo, mais parrudo é o personagem.
E quanto mais menor, mais de preparado é o pessoal.
Sempre que fizer algo que pode dar uma rata, pincha dois dados.
Daí tem que tirar o tributo ao menos pra ação física.
Tipo, dar um carcaço, ser flechado, né?
Ou um tributo a mais pra coisa que usa a pensação, ou pra dar uma de barão, né?
Se a jogada for balbada, ou se tiver um judório, atira um dado a mais.
Se a jogada for difícil, daí vai te passar trabalho.
E não adianta reinar não, Madrinhão, vai ter que rolar um dado a menos.
Eu sou padrinho da RPG Guaxinim, não é de hoje, nem de ontem, nem de Antônio, nem de três Antônios, viu?
Sabe por quê?
Vou te dizer, tinha que ir lá, tem uns grupos num talho de Telegram, é muito bom,
mas bom de não prestar, assim, a povança é faceira, que parece lavada em água de rosa.
E tem aventura seguidinha em seguidinha.
E lá todo mundo é igual, né?
Até essa de uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa, não, rapaz.
Vou te dizer uma coisa pra ti, ô.
Não vai dar uma de manzana de amarelo e mofar com as pombas na balaia.
Se quer, esquece, não quer, diz.
Nem espera pra tu terminar a babucica, apura e te inscreve lá,
que depois não adianta você chorar espetáculo pro bispo.
E, guaxa, um abraço pra ti, meu querido.
Arrombaço das zumbanhas de um monstro.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador desse projeto.
Lá no PicPay ou no Padrim.
Procure por rpguaxa.
A partir de um real você tá ajudando a pagar o editor.
A partir de dez reais você faz parte do nosso grupo no Telegram.
Consegue receber episódio antes, gravar NPC, discutir os episódios
e uma série de outras vantagens.
Agora, nesse mês de junho, vamos ter o Correio Elegante acontecendo lá na Taverna.
Um lugar que já formou muito casal.
Talvez forme mais alguns.
Mas agora vamos lá.
Vamos lá, pega o seu chapéu de palha,
sua camiseta quadriculada,
seu remê na calça
e vamos pra mais uma aventura.
Senhoras e senhores passageiros,
temos sete realidades paralelas,
uma infinidade de possibilidades,
três jogadores e um guaxinim.
Por favor, coloque a sua cadeira
na posição vertical.
Aperte o cinto e segure a sua bebida,
pois a nossa aventura já vai decolar.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Pirapora de São Xavier é uma cidade pequena e pacata
que vive da pecuária e do comércio local.
Mas, no mês de junho, tudo muda.
A cidade se transforma em um grande arraial,
com bandeirinhas coloridas,
balões, fogueiras e barracas de quitudes.
A praça principal é o palco da quadrilha,
onde os casais dançam ao som da sanfona e do triângulo.
O clima é de alegria e animação,
com muita música, brincadeiras e fogos de artifício.
A atração mais esperada é o Casamento Junino,
uma encenação divertida de um matrimônio caipira.
É a festa mais bonita e tradicional da região.
A cidade de Pirapora de São Xavier
nasceu em função da fazenda do coronel João Miguel,
um homem que começou a vida como um menino pobre e faminto,
e se tornou o dono de um grande rebanho de gado.
O orgulho e a paixão de João Miguel é sua filha,
uma moça que ele educou e cuidou praticamente sozinho,
pois sua esposa faleceu quando ela era ainda uma criança.
A filha do coronel sonha em se casar na festa junina,
naquela brincadeira em que a noiva grávida se une ao noivo na frente de todos.
Ela teve que implorar e ameaçar fugir de casa
para que o pai aceitasse sua vontade.
Mas o que João Miguel não desconfia
é que sua filha está realmente grávida,
que o padre é um verdadeiro sacerdote
e que o noivo relutante é na verdade um peão apaixonado,
e que o casamento será válido perante a lei de Deus.
A filha teme a reação do pai,
pois sabe que ele não aprova o peão que conquistou seu coração,
mas confia que ele jamais faria mal ao seu esposo,
pois é um homem religioso.
Para fazer esse casamento acontecer,
temos eles, os nossos jogadores,
então eu peço que o Felipe Xavier
fale sobre seu personagem, aparência e atributos.
Olá pessoas,
hoje eu estou jogando com o Eduardo,
ou como ele é chamado por todo mundo, Dudu.
Ele tem atributo 2,
ele é negro, tem 27 anos, é solteiro,
ele é o leiteiro ali da cidade.
Todo dia, 5 horas da manhã, ele já distribuiu todos os leites para a cidade toda.
Ele é primo de terceiro grau da noiva,
por parte da comadre Maria, filha do Antônio Zé Binha.
Dudu...
Ele tem uma raiva assim, medonha do Coronel João Miguel,
porque uma vez ele foi destratado na festa da família.
E sabendo disso, e do casório que vai acontecer,
ele também sabe que esse casório pode trazer ali um pouco de raiva para o Coronel,
então ele está investido em ajudar nesse casamento a acontecer.
Além de claro que vai ter uma festança danada e ele vai querer ver isso de perto.
O Rafael Zorzal fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Boa tarde, meu personagem é o Bernardo Borreiro,
ele é uma figura muito marcada na cidade de Pirapora,
ele é magrinho, baixinho, tem o cabelo ralinho,
só que ele tem um sorriso muito encantador.
Ele é conhecido por todo mundo, ele é odiado por muitos, normalmente os mais velhos,
porque ele faz muitas, digamos, muitas mirabolagens na cidade,
ele tem muitos planos e ele passa a perna em pessoal,
mas ele é adorado por outros, normalmente as pessoas mais jovens,
que são ajudadas por esses seus planos mirabolantes.
Ele está chegando aos seus 30 anos,
e é um espertinho de primeira, tem uma língua fiada, uma lábia extrema,
tem sempre um plano na manga para se dar bem, se safar de uma situação,
ou ajudar quem é próximo a ele.
A esperteza do Bernardo é muito grande,
mas ela não é maior que seu senso de camaradagem,
e isso vale para todo mundo, principalmente para um de seus melhores amigos, o Daniel,
que pediu ajuda para ele para fazer o casamento dele acontecer com sua amada,
Daniel, no caso, o noivo.
E a mente dele vai trabalhar todo o vapor nessa festa para fazer isso acontecer.
O atributo dele é 3.
E estreando no RB Guax, temos ela,
quer dizer, ela já fez NPC várias vezes,
já foi homenageada com o nome de NPC, inclusive,
mas jogando é a primeira vez.
Ana Beatriz, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
A boiadeira chegou, bebê!
Hoje eu vou jogar com a Ana.
Ela é filha de um figurão aí,
criador de cavalos, que se chama José Augusto.
Ele fornece a tropa aí para esses grandes pecuaristas,
e ao decorrer do tempo aí,
ele cultivou uma grande amizade com o João Miguel,
pai da noiva, né?
Ao ponto até de ser pagrinho de seu casamento.
Os negócios acabaram aumentando aí,
com uma nova raça de cavalo marchador que surgiu,
e ele comprou uma fazenda aí, num país vizinho.
E acabaram se mudando para lá.
Só que ao contrário do João Miguel,
ele teve várias filhas e várias filhas.
E pela grande amizade, confiança,
ele deixou uma das suas filhas ali do meio,
para viver com esse tio de consideração.
Ela tem praticamente a mesma idade, né?
Da Janaína, filha do coronel.
E nasceu com dez dias de diferença dela.
Elas são melhores amigas.
E assim, ela tem um pouco de sentimento confuso
por essa grande amiga dela.
Ela é extremamente boa de quitação,
porque ela foi criada bem no lombo do cavalo desde criança.
E dá muito baile aí, muito boiadeira abeia.
E por isso que se deu o apelido aí de boiadeira.
É uma moça muito bonita.
É um pouco inocente, né?
Porque foi criada debaixo do balaio.
Tem pele branca, um metro e setenta,
e o cabelo batendo na bunda.
E atributo 4.
A animada festa junina é um verdadeiro espetáculo de cores e sons.
O ambiente decorado com bandeirinhas coloridas,
balões, lanternas e fogueiras,
criando uma atmosfera mágica e festiva.
A música típica da festa junina é uma das grandes atrações da noite,
com as pessoas dançando a quadrilha e cantando alegremente.
Os fogos de artifício iluminando o céu noturno
adicionam um toque especial à celebração.
As muitas barracas de comidas e bebidas são um verdadeiro paraíso
para os amantes da culinária junina.
O próprio coronel tá pagando pela alimentação ali,
então ninguém precisa se preocupar muito
no que está comendo e ter que pagar, né?
As opções incluem milho verde,
canjica, quentão, vinho quente,
licor de ginipapo, entre outras coisas.
Não há como resistir ao aroma tentador das comidas
sendo preparadas por ali.
A atmosfera geral é de alegria e descontração,
com pessoas desfrutando de uma noite inesquecível,
repleta de tradição e diversão.
O casamento é só mais tarde,
vocês vão se encontrar um pouco mais além das horas.
Por enquanto,
vocês podem curtir a festa.
Eu quero saber o que o Dudu tá fazendo.
Ha!
Com certeza o Dudu tá sentindo as festas.
Tá ali a parte das bebidas.
O Dudu tá pegando uma bebida mais alcoólica,
provavelmente cachaça.
Ele tá tomando assim com muita alegria
e ele tá chegando, sempre que possível,
ele chega perto assim do coronel João.
Ah, coronel! Felicidade!
Festa nessa boa, moço!
Tô animado pra ver esse casamento, cê não tem noção.
Parece que só a menina vai fazer isso.
A menina vai fazer a noiva, né?
Diz que ela tá muito bonita, senhor.
Eu acho que cê tem que sentar aqui mais pertinho da frente,
pra você ver ela.
Quem sabe o senhor até filma, né?
Pra ficar aí pra lembrança.
O que cê acha?
Eu tô azucrinando nele a festa inteira,
pra ele ficar perto da frente, assim, do banco.
Ok, ok.
Ele tenta te ignorar ali.
Ele tá meio irritado.
Ele já te conhece, né?
Sabe que o senhor quer irritar ele.
Mas ele tá na dele.
O Bernardo tá fazendo o quê?
O Bernardo, ele tá tentando se esconder do Sebastião,
que é um fazendeiro que ele disse que ia vender,
que ia conseguir com certeza um carregamento de porcos,
mas chegou na casa dele um carregamento de porquinhos da Índia,
que ele acabou vendendo pelo preço de porcos de verdade.
E o Sebastião tá procurando ele a semana inteira,
mas ele tá ali se escondendo no meio da festa.
Quando o Sebastião passa,
ele acaba se escondendo atrás do coronel
e cumprimentando o Dudu também.
Ô, Bubu, bom?
Ô, Ben, tudo bom?
Bom.
Moço, cê só tinha que ir pro casamento.
Vai ser um negócio bom, viu?
Né, coronel?
Uai, o casamento vai ser bom demais, ué.
Ah, vai ser muito bom.
Todo ano é bom?
Que que esse ano vai ser bom também?
Ah, esse ano vai ser especial, cê não tem noção.
E aí eu tô ali olhando, o Sebastião foi embora,
eu dou uma aquela relaxada,
pego um golinho ali da cachaça do Dudu.
Perfeito.
Ana, cê tá fazendo o quê na festa?
É...
Eu tava ali em volta das meninas e perto da Janaína também,
só que ela acabou me dando um perdido
numa hora que eu fui pegar uma bebida
e fui pegar um milho verde ali pra comer.
E acabou que eu tô procurando ela na festa ali novamente.
Falei assim, onde será que essa menina se meteu?
E eu tô olhando pra um lado, olhando pro outro,
vou fazendo...
Cadê será ela?
Tu tá ali procurando, tu não encontra ela,
mas tu encontra um homem vestido de padre, né?
É...
Ele chega até você?
Boa noite, minha filha.
Boa noite.
Abença.
Deus te abençoe.
Eu fui chamado pra celebrar um casamento,
mas tá tendo só uma festa junina.
Eu tô no lugar certo?
Ô, senhor, vai ter sim aqui, daqui a pouco, né?
Depois que nós dançarmos.
Depois que nós dançarmos com a Grília,
vai ter o casamento.
Mas é um casamento de verdade.
Mas é um casamento de verdade?
Eu pergunto pra você.
Tá, então, eu...
Então, acho que você...
Você pode vir comigo, então,
e a gente encontra com a Janaína,
que vai ser a noiva.
Ok, ok.
Você viu a Rutinha por aí ou não?
Uai!
Ó...
Eu fui ali pegar milho,
mas ela não tava ali, não.
Quem sabe ele perde as pipocas.
Você quer que eu te ajude?
Não, não.
Vamos celebrar o casamento.
Depois eu me resolvo com a Rutinha.
Tá certo.
Eu vou continuar procurando a Janaína, então,
e falo que você tá procurando ela, pode ser?
Uma jovem chamada Rutinha,
ela não tá lá perto da Ana,
porque ela se aproxima do Dudu e ela fala...
Ô, leiteiro, bom?
Ô, Rutinha, tudo bom?
Ô, Rutinha.
Ah, noite.
Eduardo, você vai entregar leite amanhã?
Todo dia tem que entregar leite,
senão a cidade não funciona, né?
É, é verdade.
Bom, eu vou estar em casa, viu,
pra receber o leite.
Claro, claro.
Eu vou pegar da minha safra, senhora.
Ah, é, é.
Obrigada.
Ela fica vermelha e sai.
Eu começo a rir, assim,
Ê Dudu!
A Rutinha sai,
chega perto do Bernardo,
o Daniel, que é o noivo, né?
Ele tá meio nervoso, né?
Boa noite, gente.
Boa noite, coronel.
Boa noite.
Ô, Bernardo, você faz um favor aqui.
Uá, o que foi, meu filho?
O que foi?
Eu pedi pro Menino Chico trazer as alianças,
e o Menino Chico não veio.
Você pode ir atrás desse moleque?
É ele que vai trazer as alianças de verdade.
O Chico, o Chico, ele é a criança?
Como é que é?
É a criança.
É a criança?
Pode ser parente de alguém, inclusive,
mas é a criança.
Ué, mas o quê que ele não falou,
falou nada não com você não, ué?
A mãe dele tá aí?
A mãe dele tá na cozinha das barracas.
Ela disse que não viu,
que o Menino ficou em casa.
Ai, assim, é...
Ele ia vir depois e não veio.
Ele tá com as alianças,
tô ficando preocupado.
Tá bom, eu vou...
Ô, Dudu!
Vem cá.
Eu ouvi essa história?
Sim.
Ah, mas...
O sorriso subiu da cara, eu falei...
Ai, de ar desse Menino.
Ô, Dudu!
Vem...
Vão lá procurar o Menino.
Ah, eu sei onde...
De ar desse Menino tá.
Bora.
O...
Nisso tá chegando a Ana com o padre.
Aí, eu paro.
Eu paro.
Eu viro assim pro...
Pro...
Pro Daniel.
É esse aí, o véio,
que vai celebrar o casamento?
Ué, a gente não pôde usar
um padre da região, não, senhor?
Esse aí apareceu na pensão,
a gente vai aceitar ele mesmo?
Mas ele sabe...
Ele sabe o que vai que acontecer,
que você tá fazendo esse negócio aqui,
direitinho,
ou você não explicou pra ele nada?
Eu vou fazer o casamento.
Eu dou uma olhada pro...
Pro coronel, assim.
Ele tá escutando essa conversa?
Não, não, não.
A gente foi um pouquinho pro lado ali.
Então tá bom.
Eu falo pra eles assim...
Noite!
Ô!
Ana, bom, fi?
Bom demais.
Minha hora é estraga.
Ô, seu padre, tudo bom?
Tudo bem, meu filho.
O quadrilho hoje vai tá bom, ó.
Quer uma?
Eu...
Eu vou oferecer uma cachaça.
Hoje eu tô a trabalho, meu filho.
Ah, hoje é festa, seu padre.
Depois pode tomar uma com a gente.
Não, seu padre,
tem que tomar uma pra Deus, véi.
Eu aceito.
Toma aqui, ó.
Ela vai perto e perto.
Eu chego assim perto da Ana...
Assim, só pra saber,
a gente tá assim do casamento, né?
Todo mundo.
Os três sim, né?
Ou...
Ou eu chego assim...
Ô, Ana.
Ana, Ana.
Enquanto você toma uma cachaça aqui, ó.
O diacho do menino com as alianças desapareceu.
Ah!
Não é possível.
E agora?
Nós tem que ir atrás dele, senhor.
Nós tem que ir atrás dele.
Tem que achar esse menino.
Vamo atrás.
Eu tô franjadona.
Tô cheirosona.
Vou ter que abandonar essa festa aqui
pra cair no moleque?
Mas vamo.
Uai.
Então, uai.
Nós tem que fazer, uai.
Tem que casar esse menino aí.
Ó...
Ó as trinqueiras que a gente teve que fazer
pra esse negócio acontecer.
Ah, eu pego esse menino hoje
nem que seja pela calça.
Eu tenho...
Eu tenho a teoria, ó.
É criança.
É São João.
Esse menino deve tá com bombinha aí
pro lado aí do campo.
Eu vou lá pras barraquinhas de bombinha.
Ele deve tá cheio de estalinho.
Ele deve tá jogando estalinho no chão.
Deve tá jogando bola.
Esse menino é...
Esse menino é capeta, senhor.
Vamo lá olhar.
Vocês vão procurar pela festa, é isso?
É.
Inicialmente, sim.
Ele deve tá cheio de bombinha.
Alguém rola dois dados pelo menos.
Eu tô bebendo cachaça ainda.
Eu tô bem, tá?
Eu tirei quatro e quatro.
Beleza.
Tu conseguiu dois acertos.
Olha ali pela festa.
Conversa com as crianças.
Com o pessoal.
O Chico não apareceu na festa.
Ninguém viu ele.
Ele...
Ele não...
Não saiu de casa.
Ô...
Ô, gente.
Cadê esse capeta?
Esse aqui tá estranho.
O Chico não...
Não apareceu na festa.
Será que tá na casa dele?
Uai, vamo lá olhar, uai.
A mãe dele falou que ia vir depois.
Ele não veio.
O casamento não acontece em aliança.
Hoje não pode dar errado esse negócio.
Qualquer coisa a gente faz alguma aliança de coco.
É...
Alguém...
Alguém envia a Janaína?
Uai, eu tava procurando ela na hora que...
Na hora que eu encontrei o padre.
Ai, diacho.
Boa noite.
Uai, porque...
Porque o Daniel não pode ver ela também não, uai.
Verdade.
Mas o casamento não dá azar.
É a aliança, é a noiva.
Nossa, e agora?
O que que a mãe faz?
Só falta subir o padre agora.
Não, não.
Vamo lá.
Primeiro nós...
Nós vai achar esse capeta desse menino.
Depois nós vai procurar a Janaína.
Deixar ela separada do Daniel.
E aí tudo vai dar certo.
Tá bom?
Tá bom.
O padre vai achar que a gente é um monte de...
De...
De gente que gosta de fazer casamento em festa junina porque...
É bonito.
Poupa...
Poupa dinheiro.
Bora, bora, bora, bora, bora.
Também não é pra cá do cheiro.
A casa dele fica fora ali da praça central onde tá acontecendo a festa, né?
É...
Ele...
O menino vem trazer as alianças pro casamento.
Ele é afilhado do...
Do coronel, né?
Ele é filho da cozin...
Melhor cozinheira, né?
É...
A mãe dele tá trabalhando na festa, trabalha também na casa da fazenda.
E ele que foi encarregado de guardar essas alianças na casa dele e trazer no momento
certo.
Porque as pessoas podiam desconfiar alianças de verdade num casamento de mentira, né?
Uhum.
A pequena casa que ele mora é modesta, é feita de barro e palha trançada, tem o telhado
inclinado, é coberto com telhas de cerâmica, suas paredes são grossas o suficiente pra
manter a casa fresca durante o calor intenso do verão.
Na frente da casa, ele tem uma casa que ele tem uma casa que ele tem uma casa que ele
tem uma casa que ele tem uma casa que ele tem uma casa que ele tem uma casa que ele tem
mas que ela é mais uma casa, que ela tem uma casa que ele tem uma casa que ele tem
uma casa que ele tem uma casa.
Ele tem uma casa a um alpendre.
Que é aquela...
A varandinha, né?
Coberto com uma...
Que é coberta e tem uma rede pendurada.
Perfeita pra descansar nas tardes quentes e observar animais pastando no campo.
A porta da frente da casa tá aberta.
Eu vou chegar lá e...
...ter palma.
manobrarladım
Ô JP!!
es...
o implementation
Oh Chico!
Chico!!
nada!
Na verdade eu queria pra mim.
Eu vou vou...
Eu vou entrar assim e vou dar aquelas batidas na porta, mas é pra empurrar a porta um
Cuidado com o cachorro.
Ele tem cachorro?
Tinha, mas ele não tá por ali.
Uai, o cachorro deve estar dormindo, esse cachorro.
Ô, Chico, tamo entrando, hein?
Eu vou entrando.
A casa é uma casa simples, né?
Ela tem uma mesa de jantar rústica, cadeira de madeira.
As cadeiras estão jogadas no chão, assim, derrubadas.
Tem uma pequena lareira de pedra na parede oposta, com panelas de ferro pendurada.
Tem uma cozinha pequena, com fogão a lenha, uma pia de pedra.
Tem uma pequena geladeira.
Do lado da cozinha tem um banheiro simples, com chuveiro, vaso sanitário.
A casa tá toda revirada.
Tem panela no chão.
Alguém que não rolou dado, rola dois dados pelo grupo.
Eu tirei seis e dois.
Um acerto simples.
Tu não sabe o que aconteceu ali, mas, assim, os móveis que estão revirados têm cinzas.
Há muitas cinzas pela casa.
E tem um cheiro de queimado, embora não tenha fogo nem no fogão a lenha, nem na ladeirinha.
Jesus amado.
Eu pego, coloco as mãos, assim, no peito, uma mão na boca e falo assim, o que será que aconteceu aqui?
Eu pego, eu pego as cinzas, assim, tem cinza no chão, assim, pela casa toda?
Sim.
Uai, gente, foi a mão da sua cabeça que passou aqui?
Ah, merda.
Eu volto, assim, agora eu tô preocupado.
Eu vou ali na porta, ela tá arrombada agora.
Tá.
Eita.
Assim, não era uma porta muito resistente, mas o trinco simples dela foi destruído no processo.
Gente, alguém troquei a força, ó.
Esse trem tá...
Tá, tá, tá bom, não.
Ó, só uma coisa agora.
Você falou que a casa tá toda cheia de cinzas, né?
Isso.
Tem marca de pé, assim, dá pra saber, tipo assim, se tem marca diferente de sapato ou de alguma coisa no chão nas cinzas?
Ah, tu tirou um acerto simples, não.
Só notou as cinzas e bagunça.
Nada, assim, que te chame a atenção especificamente.
Tá.
Vamos ver se tem alguma coisa lá no fundo, senhor.
Às vezes o pessoal correu na hora que arrombaram a porta, tá alguém, sei lá, tem um riacho no fundo seco e tal.
O...
Vai entrando na casa, que não é muito grande, tu vê o quarto do...
Provavelmente do menino, né?
A janela do quarto tá aberta e tu consegue ver...
Lá atrás tem um pasto, tem algumas folhagens, né?
Ô, gente, eu vou pelo fundo aqui, viu?
Aí eu pulo a janela.
Será que o menino correu pra floresta?
Eu não sei.
Deixa eu ver aqui se tem alguma coisa...
Não, pera aí, senhor.
Tem alguém do lado de fora da casa?
Agora, acho que alguém que possa ter visto alguma coisa.
O Dudu, agora.
Não.
O Dudu agora.
Não, mas tá todo mundo na festa, né?
Tá todo mundo na festa, sim.
Nesse momento, assim, eu levanto a beirada do vestido, cato uma faca que eu tenho na perna...
Pera aí, menina, pera aí, senhor.
É, uai, não, calma.
Vocês querem se entranhar pro meio do mato?
Ô, Bê, é o seguinte.
Esse casamento vai acontecer com o menino e sem o menino.
Eu vou pegar essa aliança nem que seja no dente.
Aí tu não pode pegar essa aliança de coco aí, não, Dudu.
Pode tomar na cidade.
É mais sustentável pra natureza.
E outra, tem alguma coisa errada, senhor?
Pegaram o menino...
Não, eu...
Mas a gente não sabe se ele foi pro meio da floresta, senhor.
Arrombaram a porta, homem.
Presta atenção.
Então, eu vou entrar na casa, Guaxa.
Eu vou pegar uma lanterna de querosene, um lampião, pra poder...
Porque tá de noite, imagino, né?
Tá.
Tu entrou na casa pra pegar o lampião.
Tá de noite, sim.
Ali é uma área que não tá iluminada.
A Ana pegou uma faca e tá ali pela janela, é isso?
Uhum.
Tô indo atrás do Dudu.
E o Dudu já tá do lado de fora.
A Ana, que não rolou dados ainda, como tá junto do Dudu, rola dois dados.
Ai, meu fígado.
Oito e oitenta.
Seis e um.
Acerto simples.
Antes de notar qualquer coisa, o Dudu deu alguns passinhos ali pra olhar.
Não há uma floresta fechada, né?
É um pasto com algumas poucas árvores.
Dá pra ver...
Quando o Dudu começa a abrir espaço pra que a Ana consiga descer pela janela,
a Ana...
O Dudu tá olhando pra janela pra ver se a Ana não precisa de ajuda pra descer, né?
E a Ana tá pulando a janela, ela olha, assim, pra umas folhagens
e ela vê uma criatura.
Tem o corpo de uma cabra, os chifres bem pontudos,
ela tem olhos vermelhos, dentes afiados,
os cascos dela parecem alguma coisa forte como ferro,
ela solta fogo e fumaça pelas narinas e pela boca.
Provavelmente, da região, tu já deve ter ouvido falar,
ela é uma cabra cabriola,
que é um animal que caça crianças desobedientes.
Eu...
Eu olho aquele negócio, eu falo assim,
Eita!
Aí eu dou uns passos pra cá e eu sinto o Dudu do céu!
Olha aí!
Eu olho pra lá e falo,
Ah, minha Nossa Senhora!
Eu vou...
Eu tô tentando, assim, inutilmente subir de novo na janela.
Ao ouvir o grito, a cabra empina, assim, ficando em duas partes.
Ai, meu caramba!
E ela diz...
Eu sou a cabra cabriola.
Como os meninos aos pares.
Também comerei a voz.
Uns caro assim de nada...
E ela corre.
Pra cima do Dudu.
Ah, Bernardo, tu tá lá dentro, assim, procurando o Lampião,
vendo se ele tá com o...
Uai, cadê esse negócio?
Olha pra botar o fogo.
Tu escuta o grito da Ana lá fora.
Tá.
É, eu tô...
Eu já tô com o Lampião na mão?
Ele aceso, com o gás queimando?
É, vai voltar lá pra janela, né?
Antes disso, temos...
Vamos ver o que o Dudu, que tá do lado de fora, vai fazer.
Vai ler, minha Senhora!
Eu tô...
Meu Deus!
Eu já tô bêbado.
Eu...
Tá de noite, tentando subir a janela e tem alguém lá dentro.
Não sei o que que vai dar certo, senão...
Como é que é o quintal ali fora?
A Ana tá saindo pela janela e tu vai tentar voltar pela janela?
O que que tem ali fora?
Tem o quê?
Rua?
Estrada?
É um parque.
A rua fica na frente da casa.
Tá nos fundos da casa.
Não tem nenhum acerto impedido aí pra rua, né?
Não.
Nossa, mas eu corrompo tudo lá pra...
Pra lá da frente da casa.
Ok, rola dois dados.
Teu atributo, ou menos.
Guaxa, eu bebi cachaça, moço.
Eu tô com medo.
Não, não.
Eu acho que não vai dar nada errado.
A Ana que se vire, né?
Vamos lá.
Quer de cachaça forte, hein?
Tá louco?
Cachaça mineira, fia.
A cachaça devia dar coragem, mas vamos lá.
Então tá bom, 26.
Seis e três.
A hora que tu pisa no chão já com a faca na mão, olhando a criatura nos olhos, o Dudu,
ele tá do teu lado, ele começa a correr, tropeça, cai de cara no chão e a cabra tá
vindo com tudo pra cima dele.
Os cascos dela são de ferro, assim.
Se ela pisar no Dudu, ela quebra ele em dois.
O que tu ia fazer?
Eu vou sentir a firma, moço.
E aí eu vou, eu vou e tenho na frente pra não tentar dar uma facada nessa cabra.
Dois dados, teu atributo, ou menos.
Nossa.
Não.
Tá de parabéns.
Eu preciso perguntar.
Calma.
Ana, quanto é que tu tirou?
Eu tirei seis e seis.
Pensa bem, guaxa.
Seis e seis é o número, faltou mais um seis, que é o seis que Felipe Xavier tirou, que
deu seis, seis e seis, que é o número do demônio, porque a cabra é um demônio.
A cabra vem pra cima de ti, aponta a faca pra ela pra tentar esfaqueá-la de alguma
forma.
A cabra é uma cabra que cospe fogo, tem patas de ferro.
Ela simplesmente...
Ela te acerta com as duas patas da frente, voltando a ficar em quatro patas.
Ela te atira contra a casa, tu bate assim com força, cai desmaiada em cima do Dudu, que
tá acordado, mas agora tem uma Ana por cima dele.
Pelo amor de Deus, essa faca tá onde?
Não, a faca caiu de lado.
Ufa.
Ela cai em cima de mim, eu só grito, graças a Deus.
Bernardo, tu chegou na janela, tu viu tudo isso.
Eu tô matando.
Sai de cima de mim, cabra.
Eu falei que era a mula sem cabeça, eu vou jogar o Lampião nela.
Os dados.
O Lampião aceso, né?
Pra tentar estourar.
Pode dar errado.
Seis.
A abertura mais rápida do RPG Guaxa.
Eu tirei seis e cinco.
O Lampião bate na cabra, cai no chão, começa a botar fogo, a cabra cospe fogo natural,
tem patas de ferro, ela parece não se incomodar, ao contrário do Dudu, que está com uma...
Só tá tacando fogo em mim.
Ai, ai, ai, ai, eu começo a arrastar que tem um maluco dali.
Tá com a Ana nas tuas costas, tu vai tentar levar a Ana contigo ou tu vai sozinho?
Eu só tô arrastando, que eu acho que tem em cima de mim a cabra, não a Ana, que eu
não vi, caiu no chão.
Se tu vai, assim, inconscientemente ou não, se junto contigo vai a Ana pra sair do fogo,
um dado.
Tá fugindo.
Tá fugindo sozinho?
Dois dados.
Eu tô com certeza fugindo sozinho, porque eu não sei que ela tá lá atrás de mim.
Tem um atributo ao menos.
Cinco e quatro.
O fogo tá espalhando ali, já começou a pegar fogo na casa também, o Dudu, ele respira
aquela grama queimando, aquela fumaça, desmaiou os dois ali.
Bernardo, a casa que tu tá, está em chamas, inclusive.
Tá, eu, eu, eu, tá, calma.
Tem alguma coisa que eu, é, que eu possa...
Pegar na casa pra, tipo, é, jogar na criatura, fazer algum dano, inicialmente.
Você é o jogador, a minha função é só botar a cabra, Gabriel.
Ô, Guaxa, eu vou, eu vou, eu vou orar, Guaxa.
Vai orar.
Vou rezar.
Um dado do teu atributo a mais.
Vamos lá.
Eu tentando desesperar, tentando pular a janela.
Ela começa a pedir pra Deus, eu tiro dois.
A casa pega fogo, o lugar pega fogo, é, com a fumaça ali, o Bernardo também desmaia.
Vocês três acordam.
Numa, uma, uma salinha, assim, fechada.
Lá dentro tá o padre, assim.
O padre tá, tá, cuidando de vocês, botando, assim, os paninhos com água na, na testa.
É, o primeiro a acordar é o Dudu.
O padre tá botando, assim, um paninho na tua testa.
Ah, ah, ah, padre, eu, eu morri.
Ah, que bom que você acordou.
Ô, seu padre.
O que que aconteceu?
Ô, o capeta, seu padre.
Encontrei vocês num lugar todo pegando fogo.
Ô, seu padre, o, o capeta, o...
Cabra, o diabo, o, o bicho tava soltando fogo, a gente tentou correr, eu, eu, eu caí, quando eu vi, eu achei que eu tinha morrido, eu tava no inferno, padre.
Peraí, que bicho que era?
Era um, era uma cabra, seu padre, ela tava em pé nas duas patas, seu padre.
Ela tá cantando um negócio lá de, de, de, de, de cabrito que, que, que ia comer criança.
Eu, eu nem, nem lembro direito, padre, eu, eu tava com muito medo, moço.
Acorda a Ana agora também com o padre e o Bernardo discutindo.
Eu dou aquele...
Eu queria, ah, ah, escuto com as vozes, né, já de desespero ali do Dudu.
Dou aquele pulo na cama e falo assim, Genaína, que...
E aí eu, eu pego assim, coloco...
Ai, de ter levantado muito rápido.
Dudu, cê tá vivo?
A gente...
O que que foi aquilo?
Eu, eu não sei, eu acho que foi o capeta, só pode.
O bichinho achou que ficava em pé nas duas patas, tinha casca de, de, de, de bode.
Tava soltando fogo pelas ventas.
Eu nunca mais vou beber na minha vida.
Ô, ô, ô, seu padre, a gente tava atrás da, da criança.
Seu padre, a gente chegou, a casa tava toda destruída.
Quando eu fui lá pra fora pra ver se a criança tinha corrido,
a gente viu o capeta saindo do pasto.
Acorda o...
O Bernardo.
Ah, ah, ô, senhor...
Nossa senhora, eu tive o pior sonho da minha vida.
Ai, meu Deus do céu.
Eu olho assim, eu vejo que eu tô todo cheio de fuligem,
é todo mundo destruído do meu lado.
Ai, meu Deus do céu.
O padre, o padre que tá com a gente é o padre da cidade
ou é o padre que veio celebrar o casamento de fora?
O padre que vocês não conhecem que veio celebrar o casamento.
Tá.
Ô, seu padre, ajuda a gente, seu padre.
Eu prometo que eu nunca mais vou mentir na minha vida.
O capeta apareceu pra gente.
É, é, cabri... cabri... cabriola?
Cabriola, seu padre.
É, estreia aí, ó.
Esse tem, cabriola.
Cabra cabriola?
Isso, esse negócio aí.
Ah, então, assim, eu tenho uma boa e uma má notícia pra vocês.
Qual que é a boa notícia, seu padre?
A boa notícia é que a cabra cabriola leva as crianças desobedientes.
E qual que é a má notícia?
Tinha uma criança lá, né?
Ai, meu Deus do céu.
Ai, não, seu padre.
Mas o que ela faz com a criança?
Ela mata, come, dá pro capeta?
Eu não sei como que essas coisas funcionam, né?
Não, é, pera, pera, pera aí, pera aí.
O meu menino Chico, o menino Chico, o capetinho é tão bonitinho.
Eu tenho que ir atrás dele, ué.
Mas, mas, mas, mas, seu padre, como é que você sabe dessas coisas?
A gente viaja por essas terras e escuta muita história, né?
É, calma aí, só uma pergunta, Guaxa.
A festa ainda está acontecendo?
Tá acontecendo.
O casamento ainda não aconteceu.
Ah.
Ô, gente, ô, gente, a gente tem que ir atrás desse menino.
A gente tem que ir atrás do menino pra cabra cabriola.
Não.
Comer ele.
E ele tá com as alianças.
É, mas, pois é, irmão, o negócio é o seguinte, você...
Como é que você lidar com a cabra que anda das duas patas e solta fogo nas ventas?
Uai, nós tem um padre com a gente.
Ô, padre, vamos com a gente.
Cara, eu sou só um padre, moço.
Eu tenho um casamento pra...
Você tem o poder de Deus do seu lado, padre.
Você sabe que isso é uma fraqueza?
Ô, seu padre, não tem um água benta, uns crucifixos, umas rezas bravas pra fazer, não?
Porque...
É o macabro ou o vampiro que levou o menino?
É o capi...
É um capeta.
Vamos resolver uma coisa de cada vez.
Vamos primeiro fazer o casamento.
Mas se a aliança não tem casamento, seu padre...
Ah, mas pega uns anel de coquinho, tem um monte de anel por aí.
Eu não tô acreditando nesse negócio.
E a criança que sumiu, padre?
Ok, eu quero que o casamento aconteça, mas a criança...
Peraí, peraí, peraí.
Ó só, ó só.
Pelo que a gente viu, ele tá no pasto, o pasto tá aqui na cidade mesmo.
Ele deve tá lá escondido com o menino, brincando com ele.
A gente sabe como é que é esse negócio.
Capeta não bate nada.
Ah, Deus me livre nesse tempo.
Não, não, não.
Não, não, não, não.
A gente vai buscar o menino.
É nossa responsabilidade, porque ele tá com a aliança.
Tá, mas nós vamos usar o quê?
A água benta no bicho?
O bicho solta fogo.
Uai, você tem água benta, pai?
Ele pega uma garrafa da que deram lá pra ele.
Ele faz o sinal da cruz pra garrafa e entrega.
Aqui, água benta, água benta, apaga fogo do capeta.
A gente vai lá e vai pegar o menino.
Vai só jogar isso aqui na cara da cabra lá, ué.
Olha assim pra Ana.
Tem que matar com o quê?
Com faca de prata?
Aí eu começo a bater a mão nas minhas pernas, assim, procurando minha faca de novo.
Faca de prata.
Perfeito, ó.
Água benta, faca de prata.
Eu não sei se esse trem funciona, mas...
Tem até uma bilha, tem uma resguem pra fazer também, ô, seu padre.
Na verdade, Guax, eu distribuo leite pra um monte de gente.
Sim.
Eu posso distribuir leite pra tudo quanto tempo, tipo, pessoa.
Que tem quantos tipos de crença.
Sim.
E, como vira ali aquela senhorinha que disse que era pra eu chegar mais cedo na casa dela,
eu posso ser muito bem quinto pra outras pessoas.
Ela não é uma senhorinha, mas sim.
Não, mas eu tô pensando numa bezendeira da vida, por exemplo.
Que tem alguns conhecimentos.
Eu posso conhecer alguém, assim, que possa estar ajudando?
Pode.
Amanhã ela deve estar em casa.
Agora, ela tá pela festa.
Gente, gente, pessoal, eu acabei de lembrar de uma coisa, só.
A gente tem a água benta, a gente tem a faca de pata da Ana, né?
E eu sei invadir a casa do coronel.
Já fiz isso várias vezes pra roubar o cofre dele.
E ele tem uma escopeta.
Eu moro com ele, eu tenho a chave.
Mas é melhor ainda, ó.
Você já me viu invadindo lá ou não?
Não.
Então tá bom.
Então que bom.
Perfeito, ótimo.
Vocês querem pegar a escopeta?
Pega a escopeta.
Acho que qualquer coisa pra parar aquele bicho faz bem.
Eu conheço uma senhorinha.
Ela, a dona Binha.
A dona Binha, ela é benzedeira.
Aí eu olho assim pro padre.
O padre, desculpa, mas é o capeta.
E eu acho que ela pode ajudar a gente.
Quanto tempo falta pro casamento, Guaxa?
Uma hora.
Uma hora?
Ô, seu padre, tem como você dar uma enrolada no casamento pra começar mais tarde?
Eu vou tentar, meu filho.
Tá.
Ó só, vou fazer o seguinte.
Eu não sei se o Dudu quer falar na cabeça dele.
Enquanto eu e a Ana, a gente corre lá pra pegar a escopeta rapidão.
E aí depois a gente vai se embrenhar no meio do mato pra matar esse trem aí.
E recuperar o povo do Chico.
E recuperar o Chico e as alianças.
Tá.
Eu vou lá atrás da dona Binha.
Ela deve estar lá nas barcas de doce.
Ela é danada por doce.
Então tá bom.
Vamos lá, Ana.
Bora.
Vocês saem ali do quartinho que foi reservado pro padre estar esperando.
Vocês saem ali da pensão.
Do lado de fora da pensão, vocês já estão saindo da pensão que cada um vai fazer.
Um homem, todo vestido de preto, cabelo meio arrepiado.
Ele tá, embora esteja quente, ele tá usando uma roupa sobretudo preta.
Ele para assim perto de vocês e fala...
Vocês estão procurando alguma coisa?
Ele abre o casaco.
Eu tenho uns trem aqui, tenho uns relógios, tenho umas joias.
Caso vocês tenham interesse em comprar...
Ó só, se você não tiver arma de matar capeta, eu não tô lá interessado.
Tenho certeza que não tem nada que você queira.
Uai.
Pera, eu paro assim.
Tem aliança aí?
Eu já vi esse homem nascer.
Nunca vi esse homem na cidade.
Ou eu viro assim.
Ô Bê, você nem viu os últimos acontecimentos.
Você não acha estranho o cara de sobretudo preto?
Que a gente nunca viu aqui na cidade que é pequeno.
É Rosmelina da capital, seu ex-veste esquisito mesmo.
É festa.
Eu pergunto, você tem anel de coco, moço?
Ele abre o outro lado.
Tem, senhor.
Tem bastante aqui, ó.
E eu acho que eu tô com uma promoção que vocês vão gostar, viu?
Ô moço, você é filho de quem?
Novamente.
E eu tenho uma promoção que vocês vão gostar.
Ih, gostei dessa risada aí não.
Vambora, gente.
Ele mostra duas alianças de ódio.
Eu paro, eu paro, eu olho.
É o parcional da cruz.
Essas alianças vêm com um brinde.
Qual que é o brinde?
Um menino chamado Chico.
Ih, nossa.
Ô Guaxa, na hora, eu tô com a garrafa de água benta, né?
Sim.
Eu abro a garrafa e dou, não jogar toda, mas dou uma espichada na cara dele.
Ele se afasta.
Tá, então, se vocês não querem ver mais o menino, tudo bem.
Ele guarda.
Ele queimou, ele queimou, ele queimou, ele queimou alguma coisa ou não?
Ele, ele saiu com uma fumacinha dele.
Ô capeta, capeta, capeta.
Eu falei que era, eu falei que era, eu falei que era.
Peraí, seu capeta, vem cá.
Ó, não quero negociar com você não.
Eu só quero saber cadê o menino e cadê as alianças do menino.
É só me dar dezão que eu sei se com as alianças e com o menino.
Dezão da real?
Dezão da sua vida.
Peraí, peraí, vamos conversar.
Conversar o quê?
Peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí, peraí.
Vem cá, tem como eu falar com o Dudu sem o capeta ouvir?
Não, não sei, ele não é onipresente, né?
Mas ele tá lindo.
É só rápido, que eu quero, eu quero, eu quero que o...
Que algum dos dois vá chamar o padre e eu possa ficar distraindo o capeta, assim.
Não, tá bom.
Ô senhor de preceme, dá licença aqui, eu ouvi dizer...
Como eu falei, como eu falei, ainda quero conversar.
Mas, peraí, ó só.
Eu sei que tem coisa que eu quero.
eu tenho coisa que você quer com 10 anos, mas se eu tiver
mais coisa que talvez te interesse. Eu vou dando uns passinhos
pra trás. Eu tô
tentando segurar ele pra olhar pra mim, assim, sabe?
Se eu te der mais coisa que você pode interessar.
Um dado, teu tributo ou mais, vamos lá.
Seis.
Ah, o que seria mais interessante que 10 anos?
E se eu te der
um porquinho.
Ele guarda os alianças no bolso.
Ah, faça-me favor, né?
Não é qualquer tipo de porquinho.
Isso eu tô falando, não é qualquer tipo de porquinho,
entendeu? É um porquinho que tem muito mais anos de vida
do que qualquer onda que teria.
Alguém tá aproveitando esse momento pra ir até o
padre? Eu fui.
Eu estava dando uns passinhos pra trás, lá.
Ô,
ô, seu padre, eu chego lá dentro, ô, seu padre,
o seguinte... Chega lá dentro, tá o padre
caído no chão, assim, se tremelicando,
assim, se tremelicando...
Rutinha!
O que que tem, Rutinha, padre?
Acha!
Rutinha!
Ai, meu Deus, Rutinha.
Ah, tá, Rutinha.
Eu sei onde é que tá a Rutinha.
Ela falou que tava na festa.
O que vocês veem
é o Dudu
saindo, correndo da casa, ele... Rutinha!
Rutinha! Rutinha! E ele saia
correndo pra festa. E nisso,
o Bernardo tá falando.
E esse anel foi passado da barriga do porquinho
pro filho dele que comeu da ração
também que o meu avô que deu. E esse anel é mágico.
Esse anel tem umas propriedades que você não tem,
tu não tá entendendo. Os capetas iam ficar
surpresos, entendeu?
Você não quer o menino
mesmo, não, né?
Eu quero...
Qual que é o seu nome?
Pode me chamar de qualquer nome.
Qualquer nome não é um nome, né?
Qual que é o seu nome?
O pessoal daqui costuma me chamar de chifrudo.
O chifrudo. Mas não tem chifrudo.
Mas eu acho esse nome injusto, né?
Você não tá entendendo. Eu quero o menino.
Eu quero o menino, eu quero as alianças.
O meu melhor amigo tá casando. Ele tem que casar
porque senão...
Tem grávida uma menina.
A situação tá complicada
pro lado dele. Mas é o seguinte, seu chifrudo.
Você tem que entender
que uma negociação, quando ela é feita,
ela tem que beneficiar as duas partes, né?
Porque se eu pegar dessa da minha vida, tem muita coisa pra viver.
Eu tenho muita coisa pra viver, tem muita coisa pra fazer.
E eu quero te ajudar,
a me ajudar, entendeu?
Eu não tô fazendo o que nesse meio tempo.
Eu estou ali meio olhando pro Dudu, meio que saindo,
correndo e olhando ali
pro Bernardo, assim, tipo,
você tá querendo negociar com o capeta mesmo?
Eu não tô querendo negociar.
Eu tô ganhando tempo, gente.
Só que assim, passa um tempo,
o Dudu não voltou.
Tá, olha só, seu capeta.
É 10 anos de quem?
De quem fez o acordo, uai.
Você pode me falar o que eu ia perder nesses 10 anos?
Não pode repartir?
Se você pegar cada um da festa, você leva uns
duas semanas de cada um daqui, ó.
Entendeu?
Eu posso levar cinco de você e cinco dela.
Ô, seu capeta, tem um monte de gente aqui da cidade.
Eu acho que se você tirar uma semana de cada um, ninguém vai notar, entendeu?
Eu não posso fazer um acordo com quem não tá aqui.
Eu posso fazer com seis, dois.
Cinco de cada um.
Tem como você pegar cinco anos...
Pera, se você falar pra mim o que eu vou perder nesses cinco anos no final da minha vida...
Mas, ó, digamos que você for viver 100 anos.
Agora, você só vai viver 95.
Mas quantos anos que eu vou viver, capeta?
Ah, isso eu não sei, não.
Sabe?
Você quer tirar cinco anos da minha vida.
Você sabe quanto você tá tirando, uai?
Cinco anos.
Ó, mas aí complica a minha vida, entendeu?
Então, 10 anos da menina, uai.
Não, chega pro Daniel que é o noivo.
Ele acabou de falar que ele não pode fazer...
A gente acha ele cresce aqui.
O que vocês acham?
Não tem tanto tempo, não.
Tem outras coisas pra resolver.
Você tem todo o tempo do mundo.
Você é o chifrudo.
Eu tenho um evento grande pra participar ainda hoje.
Eu preciso resolver isso agora.
Esse menino...
Que evento?
Mas isso é da minha vida.
Olha aqui, ó.
Tá escrito aqui, ó.
Eu vim aqui porque tem uma criança que me foi entregue por um dos meus associados.
Eu sei que vocês querem salvar a criança.
Dez aninhos, então.
Tá pago.
Vocês pegam a criança.
Quer dizer, as duas alianças que vem com a criança de brinde.
Então a gente espera o Dudu voltar.
E a gente fecha.
Três pra mim.
Três pro você.
E três pra você.
Três pra ele.
E aí, fechado em nove anos.
Não, senhor.
Eu tô atrasado já.
Cadê o Dudu, gente?
Ele foi procurar a Rutinha na festa.
Quer dizer, tu nem sabe, né?
Ele só saiu correndo da casa do padre e foi embora.
Gritando.
Não, então eu ouvi ele gritando.
Ouviu.
Ô, Dudu!
Eu grito em ele assim.
Vem aqui assinar três anos da tua parte.
O acordo tem que ser comunitário.
Ai, meu Deus.
Desculpa, desculpa.
Eu sou chifrudo, não quis te ofender.
Mas, inferno, vamos lá.
Pra não dizer que eu sou coisa ruim.
Quatro anos seu.
Quatro anos da menina Ana.
Doido menino chico.
Tá pago o seu.
O menino chico tem muito tempo pra viver ainda, né?
Ô, Ana, eu aceitava esse negócio.
E aí já...
Ninguém pode saber disso.
Quatro anos é o quê?
Você vai ficar quatro anos geriátrica,
véia, caquética.
Entendeu?
E você vai acabar mais rápido.
É muita vida.
Mas muita vida não é quatro anos.
Quatro anos é pouca vida.
Ai, meu Deus.
Ô, seu capeta, por mim, por mim eu aceito.
Mas, ó, eu queria tomar um drink com o senhor antes pra parcelar esse acordo.
Pode ser?
Eu não tenho tempo pra isso agora.
Eu posso pegar seus quatro anos de vida logo?
Posso?
Mas tem que aceitar também, né?
Aí já vai encaminhando, né?
Mas aí vai ser mais, ó.
Aí pega quatro dele, dois meu e dois do menino.
Pronto.
Mas aí dá oito, senhor.
Não, senhora.
É dois do menino, quatro dele e quatro seu.
E mais dois do...
do Merchê-Grego daqui a pouco.
Ele tá vivo, gente.
Calma.
Só uma...
ó, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, o seu chifrou.
Eu aceito o acordo, tá?
Eu aceito o acordo.
Você...
Eu juro por argumento, desculpe,
eu juro, juro por você.
Que eu aceito esse acordo.
Má, é, mas eu não faço...
Essa é a regra minha.
Tá.
Eu não faço acordo com ninguém
se eu não
tomar um drink com a pessoa.
Ele abre o casaco, ele tira um copo já cheio e te entrega?
Então tá bom.
Cê aceita, né?
E aí, eu meio que, eu meio que com o pé assim,
com o joelho eu vou cutucando a faca de prata
assim, dela, sabe
pra ela entender o que eu tô querendo fazer
eu pego assim
eu ponho a mão
no rosto e vou dizer
ai Jesus
dê-me sabedoria numa hora
dessa
aí eu vou chegar perto
vou pegar
o gring
vou olhar pro
pro Bernardo, tipo assim
é isso mesmo que você quer fazer?
é, tem que
celebrar com a bebida
é isso mesmo que você quer fazer, a cutucada da faca
só pra garantir
e eu tô meio que
apertando assim de levinha
você ouve o crequelar
do plástico da garrafa pet
de água benta também
ok, eu vou pegar aquela cachaça
é tipo uma taça
chique de vinho
é um copinho desse de boteco mesmo
com cachaça
vou pegar esse copinho
vou brindar ali, né
com o Bernardo
guaxa, na hora que o capeta
estiver levando pra boca
e olhando pra cima
olhando pra cima, ou seja, olhando pra Deus
eu quero pegar
eu quero despejar a água benta nele
inteira
eu quero jogar a cachaça e dar uma facada
ok, Ana rola três dados pelo grupo
eu tirei seis, cinco e um
duas falhas e um acerto
tu acerta a faca
o homem
sorri pra ti
e ele desaparece
e a água benta?
a água benta queimou também
tem como bater a mão, derrubar as alianças no chão
antes dele sair
tu teve um acerto
ok, ele deixa cair as alianças
mas ele some
e não é sinal do menino
eu pulo a aliança e cato ela no chão
a aliança tá aí?
tá de noite, eu tateio no chão
quando a gente perde uma chave
ela tá aqui
aí eu levanto com o maior cuidado
como se fosse
o Sméagol e olhe pro...
tá aqui, tá aqui
tá, eu respiro o fundo
eu falo
dá as alianças
posso ficar comigo?
deixa eu ficar comigo
eu que tomo conta delas
o Daniel pediu pra entregar pra eles
vamos lá entregar junto então
mas ó
você acha que a gente conta
você acha que a gente conta o que aconteceu hoje?
ou espera o casamento passar?
espera essa poeirada abaixar?
eu acho
que a gente não deve contar isso pra ninguém nunca
a casa do menino pegou fogo, Ana
meu Deus
aquela hiperventilada assim
você tá entendendo que a casa do menino
pegou fogo, o menino sumiu
o capeta levou o menino
não tem como esconder isso não, meu filho
não, olha só
ele sabe que a gente foi pra atacar do menino
o padre viu a gente, o padre resgatou nós
a gente vai ter que falar, mas pelo menos vamos ter um casamento
vamos ter um casamento
depois a gente vê
às vezes eu posso negar até a minha morte
tá bom
ninguém vai acreditar em mim mesmo
eu tô realmente meio abalado com isso que aconteceu
sabe
beleza
mas a gente vai até o Daniel pra entregar as alianças
assim, cabisbaixo
nesse meio tempo o Dudu ficou do lado do outro procurando a Rutinha
a Rutinha não tava em lugar nenhum da festa
ninguém sabe onde tá essa mulher
dois dados, Dudu
se eu rodear de mulher que não aparece a hora
seis e um
um acerto simples
depois de um tempo assim
tu pensa em ir na casa dela
em dar uma olhada ali
tu tá saindo da festa
tu vê mais pra fora assim da praça
tem um poço
e nesse poço tu vê
duas pernas assim pra cima
de alguém assim meio corpo pra dentro do poço
ai meu Deus do céu
o que tá acontecendo nessa cidade hoje
ai meu Deus do céu, acorde aqui
eu vou na direção do poço
tu identifica pela cor da saia
que tá meio baixa agora
porque a pessoa tá de cabeça pra baixo
se pendurando no poço ali
segurando meio com os joelhos
e com uma das mãos
mas pelo vestido é a Rutinha
ai meu Deus, Rutinha, Rutinha
eu vou correndo o máximo que eu posso
e segura assim nas pernas dela
pra puxar pra trás
dois dados que eu atributo ao menos
seis e um
tu puxa ela assim
e foi um acerto simples, né
ela cai por cima de ti
tu cai no chão
ela cai assim por cima de ti
olho no olho
e ela diz
ah, Dudu
Rutinha, você tá bem?
o que você tá arrumando, mulher?
e ela te dá um abraço
ei, trem bom
abraço bom, moça
só que assim
a gente tava meio com pressa
é o seguinte
o padre tá chamando pra você
ele tá precisando de ajuda
ele tá desmaiado lá na casa do Chico
o padre tá precisando de eu?
eu não sei
ele tá chamando
Rutinha, Rutinha, Rutinha, Rutinha
eu vim atrás da senhora
ele tá precisando de ajuda lá, moça
ela levanta e se limpa
então você não veio atrás de mim
então, eu vim atrás de você
mas eu preciso de você
pra ajudar o padre
que o padre vai ajudar a gente
você não veio atrás de mim
você veio por causa do padre
Rutinha, pelo amor de Deus
vamos lá
eu vim atrás de você
porque você ia cair no poço
eu não ia cair no poço
eu tava me segurando
o que você tá fazendo ali
afinal de contas?
ela dá uma olhada pro poço
dá uma olhada pra aqui
não, não
a gente passa embora
então quer dizer que tem nada ali
naquele poço?
tem água, né?
é o poço
se eu olhar lá
vai ter água?
se for a época de chuva, né?
não for uma seca
tem água
ô, Rutinha, olha só
eu sei
mas eu preciso muito
de ajuda do padre
ele tá desacordado no chão, moé
ele caiu
pegou fogo na casa do Chico
é a nossa enfermeira agora, uai?
eu não sei
por que que tá chamando seu nome?
eu faço balaio
eu não faço
ressurreição de dor
tem tudo
tudo na vida
é a primeira vez, uai
eu não sei
o padre tá chamando você
ó
pelo menos me ajuda
me ajuda dessa vez, Rutinha
pelo amor de Deus
olha só
eu tô com a criança sumida
agora o padre tá desmaiado
você tava no poço
tá com os dois lá
lá no conversando
como todo de preto lá
que tem um homem esquisito lá
me ajuda
pelo amor de Deus, moé
ai, eu vou contigo
eu vou contigo
mas assim
chateada, tá?
calma, Rutinha
eu prometo pra você
que você vai ganhar
um
um lead late bomb
eu vou dar pra você
um lead late de manhã
ó
eu não vou nem cobrar
ela fica bem constrangida
o quê?
ah, mas é
é
a gente podia
ano que vem
casar também, né?
o quê?
na festa de unina
de brincadeira
é, claro, claro
a gente pode casar
sim, sim, sim
é, sem dúvida
enquanto eu tô andando
com ela assim
fala nisso, Rutinha
enquanto a gente tá indo
você por acaso
viu a dona Binha por aí?
a besendeira
aquela idosa?
é, a dona Binha
aquela idosa
mas você gosta
de manhã
velha?
não, amor teu, Rutinha
não tem nada a ver com isso
Rutinha, presta atenção
eu preciso da besendeira
não é de uma velha
você tá com pedra?
eu não, Rutinha
nós estamos com
um capeta, Rutinha
isso sim que é
o nosso problema
o grupo se encontra
é, eu tô
a gente foi até
o
o Daniel
ô, gente
é o seguinte
ó
eu tive que sair correndo
não deu tempo
o pai tá desmaiado
lá dentro da casa
ele tá chamando a Rutinha
não sei pra quê
eu tô levando a mãe lá
vai que ele acorda
não sei?
eu mostro a aliança
pra ele
só assim aqui, ó
vai conseguir isso aqui
porque eu tô com
uma cara de triste
eu tô com o olho
arregalado
vocês fizeram acordo
com ele?
não
mas o menino
se foi
aí eu faço
sinalzinho da cruz
assim
pobre
eu também
faço sinal da cruz
esse foi
não, não, não
ó
ai meu Deus
leva esse diário
dessa aliança pra lá
e toma cuidado
com esse troço
e eu acho que a gente
tem que pegar todas
as crianças da cidade
e enfiar dentro
do mesmo lugar
pra todo mundo ficar de oito
e vem na igreja
bota
bota ficando na igreja
porque lá o capeta não entra
ó
e não tem casamento
sem padre
então Rutinha
vem cá
eu pego a Rutinha
pelo braço
mas agora
a minha mãe
ia querer participar também
não, nossa não
ela mandou
presta atenção
ela entra
tá o padre assim
só de cirola
dentro daquele quarto
e tá torcendo
assim abatindo
ele olha
meio assustado
a Rutinha se assusta
eita
eu sou padre
eu acho que já tá
melhor então, né?
uff
olha só que suadeiro
balança
ali abatindo
e começa a se vestir de novo
é
ô padre
eu não sei
porque você tava precisando
da Rutinha
mas a Rutinha tá aqui
e a gente tá precisando
do senhor
mas parece que o negócio
já resolveu
pelo menos em parte
da aliança
ah, que bom
mas vai ter casamento ainda?
uai
mas eu queria que você
me ajudasse com a criança
também, né, seu padre?
eu não cuido da criança
a gente foi junto?
acho que a gente foi junto
não foi?
vocês falaram que
ia pro Daniel, né?
é, a gente
tava indo pro Daniel
quando você tava com a Rutinha
ah, ok
ô seu padre
é o seguinte, ó
os meus dois
amigos
tava conversando
com um homem ali
meio de preto
tava oferecendo as coisas
ah, eu tava indo ajudar
os seis
mas tive um mal súbito
ele olha feio
pra Rutinha
olha pra ele
eu não sei
o que tá acontecendo
aqui, não
mas é o seguinte, ó
eu tenho
casamento pra acontecer
seu padre
só tá bem, então, né?
vamos lá
pro casamento
e eu preciso
achar a dona Binha
também
porque
eu não sei
como é que eu vou arrumar
pra recuperar esse menino
meu Deus do céu
todo o seu tempo
é, eu
a gente chega assim
no Daniel
eu
respiro fundo
o
o Daniel
nossa senhora
não vê padre
não vê aliança
e agora se a noiva não vê
escuta, meu filho
calma
eu tô ouvindo
o coronel diz
que pra encenação
ficar legítima
ele trouxe a arma dele
de verdade
ainda bem que nós não
foi lá pegar, hein, Ana
ó, seguinte
o
o Daniel
aí eu
eu puxo a mão dele assim
eu coloco as duas alianças
na mão
dele
não
o menino Chico
vai entrar atrás dele
não vai vir
o menino Chico
não
vem
tá bom
comeu doce demais
desmaiou
o casal dele pegou fogo
ele fala do doce
assim
eu dou aquela apertada
na boca assim
eu tô tentando
manter a compostura
pra não
alertar
ele não vem
pro casamento
tá
a gente pode pegar
a filha da Maria
pra ele entrar
com as alianças
tá bom
porque o Chico
ele não vai vir
tá bom
mas quem vai entrar com as alianças?
a filha da Maria
acabei de falar, uai
tá, tá, tá, tá bom
ó, o padre tá chegando
uai, uai
o que que tá todo molhado?
aí, ó, aí, ó
aí cê faz pergunta difícil, né, Daniel?
não sei, meu filho
é que tava chovendo
lá do outro lado
sabe, essa chuva temporária
que tá tendo
esses dias
não sabe como é que é
não, só faz mais de mês
que não chove
choveu só em cima do padre
ô, ô, ô, Daniel
aqui
cê já usou patina
alguma vez na sua vida?
tá vendo como não tá suado não, homem?
presta atenção
perdão, seu padre
benção, seu padre
Deus te bençoe, meu filho
ô, ô, Ana
ô, Ana
cadê a Janaína, hein?
ai
eu não sei
onde que tá a Janaína
alguém sabe dessa menina?
a Janaína
deve tá com as outras moças
se arrumando lá no quarto
e não me deixaram ver ela
falaram que eu não posso
ver o vestido
mesmo que seja de festa junina
não pode mesmo não
que isso dá azar
ô, Ana
vai lá ver se a Janaína
tá pronta
é, isso aí é contigo
eu vou lá buscar a Janaína
então
eu saio arrastando o pé
assim, chutando as peguinhas
da frente
e vou indo
na direção
onde ela deve estar
o padre tá indo
pro lugar dele
o pessoal da festa
tá animado, né
pra eles ainda
é festa junina
nenhuma criança
foi devorada por cabra
ou pessoas sinistras
no momento
é, então
a Ana
vai até o lugar
assim, onde tá o quarto
onde lá dentro
tá se arrumando a noiva
do lado de fora
tá o coronel
o coronel fala
a Janaína tá nervosa
até parece que vai casar
de verdade
ficou uma semana
andando com aquele travesseiro
da barriga
falando que era
pra se sentir
acolhida
uma atriz
pra parecer
bem grávida
no dia
achei esquisito
mas tô aqui
pra apoiar minha filha, né
é, tio
ela é
é muito compenetrada
você sabe, né
quando ela coloca
alguma coisa na cabeça
você sabe que ela
é
ela faz muito bem
eu tava pensando aqui
os homens
ficam tudo de olho nela
talvez esteja na hora
de pensar
num casamento
de verdade
pra ela
é verdade
é uma moça tão bonita
uma moça tão boa
tô querendo chamar
um homem muito bom
pra ela, né, tio
não, isso já
tá acertado
há muito tempo
vai ser tranquilo
você tem ideia
de alguém?
tenho sim
amanhã a gente conversa
te chamo pra participar
pra me ajudar
a convencer ela
vai tudo terminar bem
eita coração apaixonado
né, tio
bom
deixa eu ir lá
atrás dela então
porque
já tá com a dor
coração apaixonado?
espera
peraí
coração apaixonado
por quem?
não é teatro?
é, mas tem que ter
coração apaixonado
todos os corações
tem que estar apaixonado
pela vida
ele engatilha a arma
por mais que ela esteja
sem munição
no momento
mas o rapaz
que vai casar
ela disse
que nem conhecia ele direito
eles já
se conhecem?
uai, não que eu saiba
não
é a vida mesmo
paixão pela vida
pelo viver
pela
é
eu vou lá chamar ela
tá, tio?
depois eu converso
sobre o
rapaz bom
vamos lá
pra encerrar
esse casamento logo
pra gente ir pra casa
e dormir mais cedo
enquanto
enquanto ela tá lá
eu posso virar pro
pro padre
e posso falar
ô
o seu padre
fale meu filho
enquanto o casamento
começa
será que nós
podíamos fazer uma reza
pra me mexer?
que eu acho que
foi levado pelo capeta
seu pai
e eu não sei
se ele vai voltar
ele
ele mesmo
era um capetinha
já jogou a bola
na minha cara
uma vez
já corria atrás dele
mas
ele não merecia isso não
será que a gente
pode fazer uma reza
pra Deus regar
sobre a alma dele?
na festa junina
ao som de asa branca?
tem
tem hora
tem hora certa
pro capeta
não fazer reza?
você tem um ponto
vamos rezando então
tá bom
eu tiro
eu tiro um terço
assim do meu bolso
eu vou
eu vou cabisbaixo
triste
rezando assim
em direção ao altar
pela alma
do manistico
é
não ao altar né
vocês não vão casar
na igreja
vocês vão casar
é um casamento
eu achei
que tinha um palanquinho
alguma coisa assim
ah não
tem um palanquinho né
mas é uma igreja de mentira
pro casamento
na roça
o altar
da festa junina
e aí eu vou lá
e aí eu
eu
eu olho assim
pro Daniel
pergunto
tá bem meu filho
tô nervoso
o homem tá armado
e se ele não aceitar?
se esse casamento
tá acontecendo
depois tudo que aconteceu
hoje
é porque
o que aconteceu hoje?
o manistico passou mal
mas não é normal
as crianças passarem mal
depois de comer doce?
mas passou um mal danado
uai é?
é
por isso que ele não veio
mas vai dar certo
vocês vão ser
um belíssimo
um casal
vai dar tudo certo
tá bom?
eu vou andando
eu termino de rezar
eu paro a sentar do coronel
ô coronel
essa espingarda é bonita hein
eu vou conversando com a Janaína ali dentro
tá bom?
enquanto vocês ficam aqui fora
vou lá fazer nois fazer
é
eu posso
eu posso ver essa espingarda?
você teria que ter nascido de novo
uai
mas
mas você não quer ninguém pra te ajudar a caçar
eu posso trabalhar pra você
mas agora é uma festa junina
se quiser trabalhar na fazenda
me procura depois
mas
é trabalho né
qualquer momento é momento de trabalhar
ou você se ergueu assim
que eu sei uai
ele te olha assim no
no
cima e embaixo
é
tá certo
depois a gente conversa
quando terminar esse palhaçado
dessa encenação
que minha filha me obrigou a participar
ele não deixou pegar a espingarda né?
não
droga
tá
a
Ana entra lá
tá a Janaína
as meninas tão arrumando ela né?
ah
Ana
e ela te abraça?
eu
tô nervosa
aí eu pego por a mão
na barriga dela e falo assim
hoje aconteceu muita coisa viu
mas eu acho que tá na hora
aí eu olho com uma cara de triste
aconteceu muita coisa?
o que que aconteceu?
ah mas depois da conversa
vamos lá que agora tá tudo certo já
eu acho que depois desse casório viu
dessa tanta coisa
eu acho que eu vou
vou pedir pro tio João
pra me passar uma temporada lá
voltar pra
pra fazenda do meu pai
mas eu vou sentir sua falta
é eu também vou
aí eu põe esse gramãozinho dela
você já também voou
mas é a vida
vamos lá então?
vamos casar?
você tem que ser a madrinha
do bacurizinho que tá aqui dentro
aí eu pego esse dono
empadinho do dono
e falo assim
é vai
a gente conversa depois
aí eu pego a mão dela
e falo assim
então vamos lá
menina vamos também
tá na hora
o casamento na roça
ele acontece da seguinte forma
o pai da noiva
normalmente né
ele tá com uma arma
normalmente de brinquedo
mas não parece ser o caso
essa noite
e ele tá com uma arma
ele ameaça o noivo
obrigando ele a casar
porque a filha tá grávida
embora essa não seja a verdade
o que esteja acontecendo
o coronel aceitou fazer parte
da brincadeira
e ele tá lá com a arma
ameaçando o Daniel
obrigando ele
entre aspas
a casar com a filha dele
o que ele não sabe
o padre é de verdade né
então
toca toda a marcha no pcial
o pai leva
a noiva
até lá na frente
a população
que também acha
que é só uma encenação
tá achando tudo muito bonito
o vestido da noiva
embora seja ainda
um vestido de festa junina
ele parece muito
um vestido de noiva de verdade
o noivo tá muito nervoso
ou ele é o maior ator
que a região já produziu
ou ele realmente
tá apavorado
e vai precisar
trocar a roupa de baixo
pra ir pro maior possível
lua de mel depois
o padre
faz toda
a encenação
do casamento
pergunta se alguém
tem algo contra
Ana
solte uma chance
eu respiro fundo assim
dou um tapinho
no ombro do
no ombro do Bernard
eu seguro o braço dela assim
seguro o braço dela com força
calma minha filha
calma que essa hora vai chegar
ai ai
eu vou guardar esses anelzinhos de coco
aqui pra mim um dia
quem sabe
o padre então
eu vos declaro
marido e mulher
pode beijar a noiva
e o Daniel
se curva em direção
a Jana ainda
pra dar um beijo nela
e o Daniel
mas o coronel
se mete ali no
no meio
o que é isso
é só uma encenação
e a Jana ainda diz
o paizinho
e ela abre assim
um vestido
mostra a barriga de verdade
eu tô grávida mesmo
e esse casamento valeu
o coronel
fica branco
assustado
eu começo a aplaudir
aaaai
vou puxando todo mundo
o coronel tá
mumicendo a arma
ele ficou todo mundo
aplaudindo mesmo
eu tava
eu tava perto dele
eu tava abaixo
eu falei que eu ia sentar perto dele
ele tava na frente
ele tava na frente do altar
agora né
vai lá também
não, perfeito
eu tava ali sentado
no banco da frente
tá
eu tô ali perto né
calma tio
ele tá municiando a arma
então ele não tá prestando atenção
nas costas dele né
não
eu vou ali por trás
no joelho sabe
você dá aquele golpe
na parte da joelha
pra pessoa ajoelhar
então ele vai desequilibrar
dois dados
quatro e quatro
tu
não derruba
o grande coronel
mas faz ele puxar o gatilho
sem querer
o tiro dele
quase acerta o padre
que cai ali pro lado
a população
começa a correr
desembestada
de um lado pro outro
daniel pega a mão
da janaína
e começa a correr
o coronel
engatilha a arma
e aponta
pra dar o tiro
no seu atual
genro
bernardo
ou ana
vamos tentar salvar
a segunda desgraça
da noite
eu falo tio
para tio
vou tentar fazer ali
uma disputa de força
pra erguer
a
a espingarda
pro teto
pra cima
eu vou
ela vai de um lado
e eu vou do outro
beleza
ana então
três dados
fez a ajuda
do teu amigo
nossa
eu tirei
quatro
e três
sendo quatro
o meu atributo
dois acertos críticos
um acerto simples
é pra compensar a noite
entendeu
tu desarmou o coronel
pode ter
a cena pode ter corrido
da forma que tu quiser
como é que ela aconteceu
nesse momento
os meus reflexos
estão muito apurados
e
pode ser
que acertasse
uma pessoa
que eu gosto muito
e aí eu
consegui entrar ali
com a ajuda
do bernardo
na frente
e aí ele tá ali
apontando a arma
eu só dou aquele golo
um tapa pra cima
na espingarda
assim
coloco pra cima
já tiro da mão dele
assim
e já ponho pra trás
assim mesmo
e eu fico entregando
ela pro bernardo
pra trás
eu pego a espingarda
eu tiro
eu desmunicio ela
jogo assim
jogo os cartuchos
pra longe
eu falo
falei que ia pegar
essa espingarda hoje
seu coronel
dudu
tu caiu no chão ali
quando tentou fazer alguma coisa
vai ficar por ali
quer dizer
é né
tentando entender
as escolhas da minha vida
pensando no pó do garoto
no chão
a rutinha
eu falei
deixa eu te ajudar
perguntar se tá tudo bem
tá tudo bem contigo
não tá não
não tá nada bem
então
você não quer
aproveitar o padre
eu tô com cabeça
pra casamento
eu achei que
eu ia ficar feliz
com o diabo desse homem
todo raiado
todo nervoso
mas eu tô lembrando
do coitado do chico
que é que tem o chico
ele foi levado pelo capeta
você tá inventando essas coisas
só pra não casar comigo
ela levanta brava
e tá indo embora
rutinha
presta atenção
você já viu eu mentindo
alguma vez nessa vida
todo dia eu levanto
cedo pra entregar
leite na casa das pessoas
eu nunca menti
eu não faço corpo mole não
eu não consegui
salvar a diária da criança
no dia que eu conseguir
essa criança de volta
eu não consigo
casar com você
até lá eu não consigo
ficar em paz
quando
eu ouço
ele
gritando isso
com a rutinha
eu falo
Dudu
aí
eu tiro o terço
do bolso assim
eu aperto o terço
e falo
chico tá salvo
e eu faço sinal da coisa
eu só
arquei assim
com a cabeça
assim
meio pra baixo
meio triste
com a situação toda
e eu volto
e sinto de novo
ali no chão
depois nós encomendamos
sete missas
o coronel
ele cai de joelhos
ali desarmado
triste
e ele fala
pra
que ela quer quase
uma filha pra ele
né
Ana
eu
cometi um erro
cometeu não tio
é
é o amor da vida
eu era jovem
e passava fome
e eu conheci
um homem chifrudo
numa capa preta
que disse pra mim
que eu teria
uma vida de rei
se minha primeira filha
casasse com ele
quando ela fosse moça
ô ô ô
ô seu
ô seu coronel
esse homem é o capeta
mas
eu ia imaginar
que ia ser
nascer uma menina
eu achei que nunca
ia casar com ninguém
mas aí veio minha esposa
o amor aconteceu
e aqui pro interior
quando o amor acontece
a criança vem junto
e o senhor sabe
o que acontece
se você quebrar
esse contrato?
lá fora
as pessoas começam
a gritar
e tem barulho
de coisa sendo quebrada
eu não sei
ah mas agora
não dá certo não
eu começo a catar
aqueles cartuchos
que tava no
no chão
pega os cartuchos
cadê o padre
o padre tá caído né
que o padre
ele levou o padre
levou o tiro
o padre tá com a mão
assim na orelha
tá zunindo ali
tô saindo um tiro
muito perto dele
eu vou até ele
ô seu padre
eu acho que
eu acho que o seu coronel
quebrou o contrato
com o capeta
o capeta tá vindo
é pegar a cidade inteira
bem
você tem um cavalo
que cavalo o que
senhor padre
você vai com nós
brigar desse homem aí
aí eu falo
é isso aí
baixei pra ele
ó
eu não tenho cavalo não
mas eu consigo
rapidinho pra você
só ficar perto do celeiro
então vamos né
não tem nada pra fazer
não tem nada
que tem pra fazer não
seu padre
eu só sei casar as pessoas
faca de prata
adianta mesmo
eu viro assim
eu falo pro padre
pra Ana e pro Dudu
eu falei que esse casamento
ia acontecer
o casamento aconteceu
e vai continuar acontecendo
dá pra ver
o Daniel e a Janaína ainda
eles já fugiram
eles foram embora da cidade
não
eles foram embora
do local do evento né
da cidade
não conseguem chegar tão longe
entendi
eu quero ver
o que que tá acontecendo lá fora
ó tu tá saindo
saindo ali do espaço né
do que tá acontecendo no evento
tem um boi
muito grande
preto
chufrudo
quebrando tudo
correndo na direção das pessoas
a gente consegue ver esse boi também?
eu acho
se vocês forem lá se unir
ao
ao Dudu
sim
eu tô pegando os cartuchos do chão
e tentando catar a espingarda ali
pra ver
então
na hora que a gente chega lá
eu vejo o boi
eu respiro o fundo
eu coloco a espingarda
na mão da Ana
e tiro o texto
e começo a rezar de novo
ai meu Deus
bom
então Tatiana
eu vou observar esse boi aí
ele parece ser sobrenatural
parece ser um boi normal
parece ser uma criatura
vindo de outro lugar
tem água benta ainda na garrafa?
não
tu disse que tu ia derramar tudo
é derramei tudo
meu gotinho
eu tenho
eu tenho minha moto
pra
pra entregar leite
pra uns lugar né
vocês estão ali na frente do lugar
sim
qual o seu plano Dudu?
eu
assim
ele tá indo atrás das pessoas né
eu quero pegar minha moto
e
e fazer com que ele me siga
pra
pra ele parar de ir atrás
de
ir nas pessoas
pegar minha moto
subo nela
e chamo a atenção dele
pra vir pra minha direção
aí eu vou tentar ficar desviando dele
o
o padre ele quer subir na moto com o Diego
ô padre
o que
você vai
você vai subir pra ajudar
ou
ou vai ficar só fazendo peso?
eu vou ajudar
então tá bom
então segura firme aí
Ana e Bernardo
eu
eu falei
Ana
você é maior que tiro do que eu
você sempre foi
atira nesse bicho
pelo amor de Deus
eu já tô assim
sabe
eu já sei
até que se eu for morrer
hoje tá tudo bem
entendeu?
é
eu vou
eu vou dar um tiro nesse boi
pra ver o que que acontece
com a oração do Bernardo lá
eu tô
eu estou com o terço
e eu não paro de rezar
reza meu filho
reza
porque daí tá precisando
de
sabedoria
Dudu
tá de moto lá
com o padre
agarrado assim
atrás de
ele
ele tenta derrubar
uns galão de leite
algumas coisas ali
pra
pra tentar derrubar o boi
mas parece que não tá funcionando muito
é
e quer atrair o bicho
pra desviar das pessoas
exato
dois dados
seis e dois
é que enfim
sendo seis
um acerto simples
e dois um acerto íntimo
tu tá correndo assim
tirando o boi
de perto das pessoas
não indo muito longe
pra praia de tiro
da
da Ana né
mas
tu tá ajudando as pessoas
a
a conseguirem fugir ali
Ana
três dados
tá sendo ajudada
pelos teus dois amigos
sim
pelo amor de Deus
dois acertos simples
que o tiro acerta o boi
ele dá uma
ele diminui um pouco o passo
mas ele continua
destruindo a cidade
agora não as pessoas
graças ao Dudu
mas ele tá destruindo
as barraquinhas de comida
ele tá chutando tudo ali
quebrando tudo ali
o padre fala pro
pro Dudu
meu filho
você precisa
me ajudar
como é que é padre
entendi não moço
eu acho que tá muito baixo
que o motor da moto
não tá
não tá dando pra escutar
o senhor não repete por favor
a rutinha
o que que tem a rutinha padre
ela fez um mal pra mim
você tem que tirar esse mal
eu freiei a moto
como é que é o negócio
o padre cai assim
de lado
desmaiado
tá
ô guaxa
eu consigo perceber
se o boi
tá indo em direção ao coronel
não
o boi tá só quebrando tudo
e
até que o Dudu
distraiu ele ali né
tá
mas o coronel tá caindo
lá no meio
da festa né
isso
eu falo
ô Ana
eu acho que não é isso aqui
que esse boi quer né
continua
eu vou correr
eu vou correndo
até o coronel
aí eu grito
ô chifrudo
acho que você quer esse aqui
eu vou segurar
o coronel pro boi
a Ana vai impedir
ajudar ou só
só ver acontecer
mas é um tiro
tenta dar outro tiro
no boi
dois dados
eu tirei cinco e cinco
tá
o tiro vai
na direção
do boi
acerta a moto
do Dudu
que começa a vazar
a gasolina
ela não explode
mas acertou o tanque
eu pego o padre
assim pelos ombros
lá e te acho
que mal é esse
que eu tenho que tirar
do seu homem
se é hora de desmaiar
eu vou
eu vou assim
na minha cabeça
o
quem enganou o capeta
foi o coronel
o capeta tá atrás do coronel
então eu tô segurando
o coronel pro capeta
vem pegar ele chifrudo
ação Dudu
tá
o padre tá desmaiado
a rotina é a mesma coisa
a rotina tá ali perto
não
que mal que a rotina
fez com o padre
que eu tenho que ajudar a tirar
eu acho
assim
o Dudu
ele tá parado
olhando assim
pra cara do padre
absorve seus pensamentos
tem alguma dica
que o Dudu
possa talvez pegar
se não é
porque o jogador
ele tá entendendo
cola um dado
e não tira um nem dois
vai lá
não tira um no caso
na verdade dois tu pode né
tu não pode tirar um só
dois é o teu atributo
quatro
assim
é um acerto simples
então é de pequeno
mas o momento
em que tu sabe
que a rotina
tava fazendo
algo de errado
ela tava pendurada
no poço
o poço tá longe de mim
tá perto de mim
tá ali
saindo da cidade
assim
tu tá carregando o padre
ou não
eu tô carregando o padre
eu vou na direção do poço
tem que tirar o negócio
do padre
beleza
Ana
a arma trava
na tua mão
depois daquele tiro ali
o boi tá vindo
na direção
que tu tá
provavelmente
porque atrás de ti
vem o Bernardo
puxando o coronel
vai fazer alguma coisa
tá
eu quero perguntar
esse boi é de que tamanho
ele é um boi
é normal
ou um boi
maior do que o normal
maior que o normal
ele tem
ele é tamanho
de um
de uma combi
assim
é um boi
que dá pra fazer
um bulldog né
o que é um bulldog
bulldog é quando a gente
pega a cabeça
do boi
e derruba ele
na mão
assim
tu pode tentar
é o fatorana né
assim
tu vai rolar um dado
e tem que tirar
qualquer número
que não seja
um cinco ou um seis
tá bom
eu vou
eu vou correr lá na frente
eu vou sair
pra esse porcaria de arma
eu vou jogar esse negócio
no chão
e aí eu vou fazer
eu vou derrubar
esse boi na unha
joga a arma na cabeça do boi
vai Ana
solta essa vaqueira
que tá em você
é a boiadeira
bebê
e vou
e vou lá
vou lá tentar
derrubar
fazer um bulldog
no boi
pode derrubar ele no chão
gente
seja o que Deus quiser
isso
eu tirei de frente
Ina pula
segura no
no chip
do boi
mas o boi tá numa velocidade
tão grande
que ela bate
contra a cabeça do boi
rola pelas costas dele
cai atrás do boi
no chão
e o boi tá indo
com tudo pra cima
do coronel
e do Bernardo
Bernardo da Samba
assim
eu falo coronel
você sabe que tá aqui
por sua causa né
eu sei
então
que ele te tenha
e eu jogo
o coronel
no boi
não precisa rolar
dois dados
o boi
se choca
contra o
o coronel
voa assim
contra uma
uma parede
derrubando
um monte de coisa
o boi
para e parece sorrir
assim
olhando pra
pra ti
o boi então diz
eu lembro daquela
ele dá aquela
arrasta a pata
assim no chão
e se prepara
pra correr
na tua direção
eu
nossa senhora
tá
eu
tem como
eu tentar
tipo
pular por cima
e subir nele
assim
como se fosse um
coisa de vaqueiro
sabe
sim
é um dado
tá
o que que eu vou fazer
eu quero subir no boi
e eu quero colocar
o meu terço
no chifre dele
ok
um dado
dois
dois acertos simples
consegue
cai ali meio de lado
mas
pendurado ali
no chifre do boi
tem o terço
e o boi fica tentando
balançar assim
a cabeça
tentando tirar
dali
ele tá meio desconcertado
tu vai fazer o que
tu vai fugir
tu vai ficar por ali
vai ver como é que vai ficar
o
o terço tá no chifre do boi
ele tá desconcertado
tá
cebo nas canelas
correndo maluco
em direção ao Dudu
porque eu também
quero tá com o padre
tá
quer dizer
é o padre
a Ana tá caída ali
ah não
então
vou passar por ela
é boa
Ana
você tá bem
bora fi
extrai o boi
Dudu
enquanto
enquanto isso tá acontecendo
tu chegou no poço
e aí
o padre
acorda
tô dando uns tapinhas
na cara dele
acorda
eu não sei o que aconteceu
mas eu sei que
a menina tava aqui
ela
o padre assim
ele abre a boca
cospe
muita água
assim na faca
eita
bom
então cospe no poço
então né
eu viro ele assim pro poço
e dou uns tapinhas
nas costas dele
ele
vomita no poço
e aí
eu olho pro poço
lá dentro
tem água
eu sei lá
tô ajudando o padre
a tirar a água dele do porco
e rezando
ai meu Deus do céu
eu não sei o que tá acontecendo
o que diabos tá acontecendo
que mal que é esse
sei lá
tava vomitando dentro do poço
eu não sei lá
meu Deus do céu
isso aqui faz sentido
eu vejo assim
o padre tá melhorando
o padre
ele tá
ele desmaia novamente
eu olho pro poço
olho pro padre
olho pra trás
tá vindo o touro
não
eu escuto o barulho dele na cidade
ele parece estar incomodado
com alguma coisa
tá
eu grito o nome da
da moça
Rutinha
você quer casar comigo ou não
fala um dado vai
ela não ouviu
ai meu Deus
meu Deus do céu
Ana
o Bernardo te levantou ali
o boi tá incomodado
mas daqui a pouco
ele vai tá correndo de novo
Bernardo
ou nós derruba esse crem
e amarra ele
ou nós sai correndo agora
o Ana
esse boi é o capeta
ele falou comigo
que leva da água
que eu joguei na cara dele
ele vai levar da faca
ele tem chip
tem quatro patas
nós derruba
ele é o capeta
não tem como derrubar o capeta
só o padre pode derrubar o capeta
Ana
tem que sair daqui
vamos lá
vamos sair daqui
que esse boi não vai
você não vai derrubar o boi
porque o boi é o capeta
o capeta não para
não para
e eu pego e saio com ele
eu vou tomar pro poço
mas se não der certo
esse boi vai virar churrasco
eles estão chegando
eu falo gente
eu não sei o que
mas
o padre disse
que a gente tem que tirar
alguma coisa ruim
que a Rutinha fez com ele
eu tinha visto a Rutinha aqui
de cabeça pra baixo
nesse poço
e
e ele tá cuspindo água
parece que ele tava até afogado
ela não jogou alguma coisa
dela
eu não sei
eu não vi
a mulher tava salva
só salvei ela
eu não sei o que tá acontecendo
lá dentro só tem água
ele cuspiu água
eu não sei o que tá acontecendo aqui
eu posso olhar pra ver
se tem alguma coisa
tipo além da
na água
boiando
é a noite
tu não vai conseguir enxergar
no balde
talvez
talvez que desce
vai puxar o balde
com água
o balde que tá lá embaixo
é
eu puxo o balde
pra ver se tem alguma coisa nele
eu não sei
tu puxa o balde
dentro do balde
tem uma estatuzinha
como que é essa estátua
é um santo antônio
caramba
eu
tiro a estatuzinha
do santo antônio
o
olha isso aqui
o padre levanta
o padre puxa as manguinhas
pra cima
e
e ele fala
vocês podem me dar uma mão
uai
claro seu padre
o padre tá em direção ao boi
tamo indo junto
agora sim
putinha essa safada
sozinho eu não dou conta não
se vocês derrubarem o boi
eu consigo mandar ele de volta
o meu terço ainda tá no
tá no boi guaxa
não
ele já soltou
e tá vindo na direção de você
eu falo
ô seu padre
tem um
você tem um terço
alguma coisa aí
pra parar de
que eu trabalho com isso
ele
ele tira a cordinha
que ele amarra na cintura
da batina
ali da
clínica dele
ele entrega pra Ana
eu tenho essa corda aqui
tem um crucifixo aí seu padre
ele tira o crucifixo
da pradinha
eu saio correndo
o crucifixo na mão
em direção ao boi
a Ana
eu vou catar o laço
vou laçar as pernas
do ele ó
por baixo
a ideia é a mesma coisa
colocar o crucifixo
no chito do boi
e o
o Dudu
eu tô olhando pra
tudo isso
e olhando assim
o Santo Antônio
eu tô com a boca aberta
eu não consigo agir
Bernardo
dois dados
se tu tiver um acerto
se tu tiver de acerto
vai dar de dado extra pra Ana
ok
ela vai rolar um dado
por padrão
eu tirei seis
e três
que é meu atributo
três no acerto crítico
vale por dois acertos
Ana
tu tem três dados
pra derrubar esse boi
joguei
joguei o crucifixo
foi igual a
argola de cajonina
do chifre dele assim
eu tirei um cinco
um quatro
e um
um acerto simples
cinco é uma falha
mais quatro
quatro é um acerto crítico
o Bernardo corre
deixando novamente
o crucifixo
no chifre do boi
fica meio desnorteado
a Ana
se aproveita
desse momento
pra laçar
a espada do bicho
eu tô
gurpeado
que é o que a gente
diz pra puxar
pra derrubar o bicho
o boi cai assim
com o peso
ele se arrasta
assim pela estrada
de chão batido
arrastando
o que tivesse no caminho
e ele para
bem diante do padre
e faz um grande
sinal da argola
e o boi
desaparece
espera padre
pegou do menino
o padre aponta
pra igreja
eu olho pra lá
o que que foi padre
vocês ao olharem
pra igreja
tá saindo o menino Chico
o menino Chico
o capeta
vem aqui
eu vou lá
eu vou correndo
abraço o Chico
o padre já não tá
mais entre vocês
eita
Chico
você voltou
ô Chico
você tá bom
você tá bom menino
eu sento no chão
e eu
eu falo ok
eu
eu acho que eu tô
tomando muita cachaça
é eu
eu
na hora que eu vejo o Chico
eu abraço ele e falo assim
ô Chico
ó pra mim
e ó
e ó que sou eu
que tô te falando isso tá
nunca mais desobedece
sua mãe
nunca mais
tá bom
eu
eu aprendi
a minha lição
tio
o coronel
nunca mais foi visto
o
o Chifruto
tinha que levar
alguma coisa
levou o coronel
a
Janaína
é herdeira
daquilo tudo
ela não precisou fugir
pelo contrário
ela ficou por ali
cuidando da fazenda
junto com seu marido
Daniel
e com
com o seu
é
com o João Miguelzinho
neto
né
Ana e Bernardo
como é que fecha
a história de vocês
a
a Ana
né
ela depois
ela juntar ali
a
a Janaína
com
com o Daniel
ela fica mais um tempinho ali
pra ver o neném nascer
nasce um nenenzinho
muito bonitinho
e aí depois disso
ela volta ali
pra fazenda
do pai dela
procurar novos áreas
nova vida
se afastar um pouco
pra colocar
cabeça em ordem
e
e depois disso
ela vai ficar meio
cabreira
com um monte de coisa
aí
sobrenatural
o
a Ana
tá
tá lá na fazenda dela
ela vê o Bernardo
com umas malas
ele acena pra ela
assim
ô Ana
bom filha
tô indo embora
vai pra onde senhor?
uai
depois dessa aí
eu vou pra Maiô Mirim
que eu vou pro seminário
porque
não dá mais não
eu tenho que
seguir meu
meu chamado
eu vou virar pai
é um dia
se acontecer mais uma coisa assim
diferente nessa vida
eu vou atrás de você
pra me ajudar
ah
no dia
seguinte
o Dudu
ao entregar leite
na casa da Rutinha
ela o esperava
na varanda
toda vestida de branco
segurando
um buquê de flor
eu falo
ô
escuta isso aqui
Rutinha
tem jeito mais fácil
de pedir os outros
em casamento
mas você disse
que se o menino Chico
voltasse
você casava comigo
é
mas você
não tinha
só que você enviou
o coitado do santo
de baixo
de cabeça pra baixo
no poço
mas funcionou
não funcionou
risos
bom
trato é trato
né Rutinha
então dá a volta
agora vamos logo
já arrumou sua moto
é né
é o jeito
já toda remendada
o tanto
que eu tô enfeitado
ela senta na moto
então corre
que meu pai já tá acordando
que?
ai meu deus
essa vida
eleiteira
é complicado
acelera a moto
e sai correndo
sei lá pra onde
.
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão
Madeira que o mestre usa para fazer sua anotação
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto para vocês
Tudo o que aconteceu na aventura
Acabou o mês de aniversário
Agradeço a todo mundo
No mês de aniversário a gente teve o episódio semanal
Agora a gente volta a ter o episódio quinzenal
Numa semana tem o episódio e no outro tem o guachaverso
Que é o guachaverso
É a nossa leitura de comentários
Então se você tem algum comentário, alguma pergunta
Uma coisa para discutir
Vai lá no post no portal Deviante
Deviante.com.br
Procura este episódio
Aí lá embaixo tem os comentários
Deixa seu comentário que ele vai ser lido
Na semana que vem, provavelmente segunda-feira
Com um dos jogadores
E depois isso sai na semana seguinte
A semana que não tem o episódio do RPG Gosto Regular
Na semana seguinte sai nosso guachaverso
Respondendo as perguntas de vocês e trocando uma ideia
Então vão lá, façam isso
A ideia da aventura é muito simples
Começou no mês de junho e a gente pensou
Poxa
Uma aventura de festa junina
Eu tinha um esboço de uma aventura
Com o boi de mamão
Que é uma expressão cultural de Florianópolis
Eu sempre achei que tivesse alguma coisa
Muito parecida com o boi bumbá
Lá pro norte
Eu fui pesquisar e são coisas um pouco diferentes
Fora que tem um boi, né
Mas a história se desenrola de maneira diferente
Eu não desisti da ideia de uma aventura de boi de mamão
Mas pra esse ano ela não vai rolar
O boi de mamão normalmente acontece em Floripa
Na época do...
No final do ano, né
Nas apresentações das escolas e tal
Mas eu fiquei com a ideia de um boi
Então eu guardei isso, que era um boi
E a aventura foi desenvolvendo
Poxa, e se a menina foi promedida a casar com o boi
Eu fui pesquisando
Temas relacionados
A festa junina
Embora o São João, né
Seja o mais famoso
Santo Antônio é um dos santos da época junina
Ele é de 13 de junho
A minha filha nasceu no dia 12, sim, dia dos namorados
Eu lembro que quando tava pra nascer
A minha mãe falou se não dava pra segurar mais um pouquinho
Pra nascer dia 13
Pra nascer no mesmo dia do meu avô
Porque o meu falecido avô, por parte de mãe
Era o avô Antônio
Que nasceu no dia de Santo Antônio
Então eu tive a ideia de botar o Santo Antônio
A ideia de
Brincar em cima do personagem
Do Felipe, né
Ele não sabia que teria a Rutinha apaixonada por ele
Acho que a aventura
Se você anotar, o Santo Antônio só passa
A querer derrubar o boi
Depois que o Felipe
Fala, o Dudu, né
Ah, eu vou casar contigo
O dia que o menino Chico voltar
Então ele, foi naquele momento
Que ele botou o Santo Antônio
Que cuida só, é o santo casamenteiro, né
Pra alguém que, sei lá, por algum motivo esteja
Fora dessa tradição, colocou ele na briga também
Só que ele precisava ser ajudado
Porque ele tava se afogando
Se alguém não sabe, tenha simpatia
De só afogar o Santo Antônio, pôr na geladeira
Ou amarrar ele de cabeça pra baixo
Tu maltratar o santo pra que ele
Traga a sua pessoa amada
E foi isso que a Rutinha tentou fazer
A Cabra Cabriola foi uma das minhas pesquisas
Sobre folclore na região
Ela apareceu, eu nunca ouvi falar
Eu espero que o pessoal ali do sul da Bahia
Norte de Minas tenha ouvido falar
Na edição não dá pra sentir tanto
Mas quando teve aquele monte de falha na casa
Eu pedi uns 5 minutos pra respirar
Pra pensar um pouco
Porque, poxa
Todo mundo falhou, né, foi um monte de falha
A seguida, eu fiquei realmente
Preocupado
Mas a cabra pega a criança
Mal criada, então
Ela só ignorou os três e a gente seguiu a aventura
Não teria o menino Chico como um problema
A ideia mesmo era pequenas missões
Pra fazer o casamento acontecer
E ia culminar com o Chifrudo
Vindo buscar a noiva, né
Bravo, porque o pacto foi quebrado
A ideia de ter ali
O Tinhoso
Negociando as alianças e o menino
Foi tudo de improviso
A partir do momento que os jogadores falharam
Com o menino Chico, eu repito, eu não esperava
Que aquilo fosse acontecer
Na hora eu achei que tivesse até estragado
A vida, eu não esperava que aquilo fosse acontecer
A aventura, não de forma intencional
Os dados decidiram sacanear
Ouvindo o editado depois eu achei
Que pelo contrário, ficou muito bom
Eu consegui, junto com os jogadores
Obviamente, criar várias coisas
E gerar uma ideia ali
Será que um dia teremos uma nova aventura?
Já com o personagem do Rosal Padre
Com a Ana já mais velha
Com o nosso Dudu já pai de família
Não sei, não sei
Mas eu gostei bastante
Do clima dessa aventura
Acho que foi digna
De uma festa junina
E eu quero muito ouvir a opinião de vocês
Quero agradecer aos jogadores
O Felipe Xavier, como eu falei, é nosso padrinho querido
Um dos primeiros padrinhos que surgiram aqui
Um cara que está comigo lá desde o primeiro ano
Só posso agradecer muito a ele
Temos a Félia Zorzal
Que é o nosso editor nos últimos anos
Essa pessoa maravilhosa que faz o RPG Guaxa sair
Então só posso agradecer
O Zorzal
O Zorzal, além de editar o RPG Guaxa, ele edita vários podcasts
Entre eles
O Projeto Drama
Ele está para sair uma temporada nova
Eles estão preparando
Uma coisa bem bacana
Eu não posso falar muito agora
Mas já assina o feed lá
Escuta o que você não ouviu ainda
Se prepara porque algo incrível está para chegar
E a Ana Beatriz
É uma da figura folclórica
Lá da taberna do Guaxinim
Manda uns vídeos de bicho
Ela vive na fazenda
Tem um miçangas com ela também
Que ela conta um pouco dessa história
Então ela faz algumas peripécias
Então vão lá, vão lá conhecer a Ana
É uma pessoa maravilhosa
Que é a madrinha aqui do projeto
Ela passou o Instagram dela
Que é a Beatriz
Mais um Z
Ou seja, a Beatriz junto
E no final, em vez de um Z, só tem dois
Tracinho Ribeiro
Procura ela no Instagram, é muito divertida
Veremos ela mais vezes também
Então muito obrigado a esses três maravilhosos
O episódio de TV de São Rafael Zorzal
Já falei dele
Teve a revisão da Ju, muito obrigado Ju
E teve as vozes
Dos nossos queridos padrinhos
O Rodrigo Azevedo, que fez o Chifruto
O padre nosso querido
Santo Antônio
Caso alguém não tenha sacado
Feito pelo Alan
O menino Chico
Foi feito pelo Lucas Olimpio
A Janaína foi feita pela Rafaela Rangel
O noivo Daniel foi feito pelo Moisés Almeida
O coronel foi feito pelo Henrique Lacerda
E já que falamos de projeto drama
A Rutinha foi feita pela Ana Neves
Que é a principal cabeça lá do projeto drama
É isso, convido você novamente a ser nosso padrinho
A ajudar esse projeto a existir
Rola em 6, rola em 20
Isso depende do sistema que vocês jogam
Mas independente disso
Tudo errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Um beijo no coração de vocês
E até a próxima
, amiguinhos
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você?
Qual o seu número?