Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, o guache da aventura de hoje.
Queria convidar você a ir em apoia.se barra rpguache.
Desde que o PicPay e o Padrim deixaram de existir,
o Apoia.se tem se tornado a nossa principal fonte de renda
e eu preciso dela para pagar o editor e todos os gastos que o rpguache tem.
Me ajude a este projeto continuar existindo.
Outra forma de ajudar, você pode ir lá no MPB, Melhores Podcasts do Brasil.
O prêmio que o rpguache passou na primeira fase graças a você
e agora está na fase final.
Você pode votar todo dia em prêmio mpb.com.br.
Você vai lá, vai na categoria Ficção e Fantasia
e vota no Realidades Paralelas do Guaxinim.
Agradeço demais o seu voto.
Outra forma de ajudar, segue a gente nas redes sociais
arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguache,
tanto no Blue Sky quanto no Instagram.
E os jogadores de hoje são...
Caio Lourencio e vocês podem me encontrar na Taverna do Guaxinim
ou no Blue Sky como Caio Lourencio.
Oi, eu sou a Sara Barbosa e vocês podem me achar na Taverna do Guaxinim
como Sara Barbosa com Z.
Oi, eu sou a Káfika e vocês podem me achar também na Taverna.
Ana Lilian, vamos jogar RPG?
O jogo do rpguache sim, eu quero!
Mas você sabe como que o rpguache funciona?
Sim, eu sei!
O Realidades Paralelas do Guaxinim
usa sistema guaxinim e gambiarra.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o jogo.
O personagem, enquanto menor, mais inteligente é carimático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo ao menos
para ataques e ações físicas.
Ok.
O seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais e se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
E se a jogada for difícil, rola um dado a menos.
Eu sou a Ana Lília e eu já joguei o jogo do RP Guaxa com meu papai.
E eu sou o Anderson e eu já narrei o RP Guaxa para muitas crianças.
Episódio de hoje, a creche dos pequenos monstrinhos.
A creche Monstrinhos Alados é um lugar onde a diversidade monstruosa é celebrada com cores vibrantes e estruturas excêntricas.
As portas de entrada são enormes, esculpidas como uma boca aberta de dragão.
E o parque tem brinquedos feitos de ossos gigantes e plantas carnívoras, que na verdade são inofensivas, na maior parte das vezes.
Ao redor, pequenos monstros de todos os tipos chegam, com suas mochilinhas personalizadas.
Bebês gelatinosos de várias cores, que escorregam e se arrastam pelo chão.
Pequenos ciclopes de um olho só, pulando, de forma desajeitada.
Zumbis de passos lentos, nobres homenzinhos peludos, correndo de um lado para o outro.
E uma criaturinha com olhos espalhados por seus tentáculos viscosos, que se move flutuando no ar enquanto sussurra sons incompreensíveis.
Ela desliza de forma curiosa até a porta.
Completando o cenário, estranho e encantador, chegada da creche, temos os professores, uma mistura de múmias, bruxas e outros.
Recebe as crianças com sorrisos, alguns com presas e dentes afiados, prontos para mais um dia de diversão e aprendizado caótico.
Hoje, em especial, é o dia do passeio.
E a empolgação está no ar, enquanto as turmas se preparam para voar de dragão até o Vale das Cordas, onde uma peça de marionete será exibida.
A escola, infelizmente, dispõe apenas de um dragão, então as viagens serão em pequenos grupos.
E a turma B, o pré-2, será a última a ir.
Pois Dedé, o destruidor...
Explodiu o teto da creche na semana passada.
E comeu tudo o lanche dos professores na anterior.
Transformou o parquinho em uma cratera fumegante no mês passado.
E, bem, a lista é muito longa.
A sala B é composta por cinco alu-monstrinhos.
Crianças-monstros precisam de mais espaço que crianças humanas.
Lila é uma monstrinha gelatinosa de 5 anos, com um corpo translúcido em tons roxo e verde, que muda de cor conforme seu humor.
Seu formato é amorfo, podendo se esticar ou se encolher conforme sua vontade.
Mas ela geralmente mantém uma forma arredondada e adorável, com pequenos braços e pernas flutuantes que emergem de seu corpo gelatinoso.
Seus grandes olhos redondos flutuam livremente dentro dela, brilhando de curiosidades sempre sorridentes.
Suas expressões são um pouco derretidas, literalmente.
E ela adora escorregar pelos corredores da creche, deixando um rastro brilhante e pegajoso para onde passe.
Outro aluno desta turma é Dedé, o destruidor, que é um monstrinho de 5 anos também,
que se resume a uma pequena caveira alada, com um crânio branco e reluzente, que está sempre com um sorriso travesso,
com grandes órbitas vazias que brilham com chamas verdes.
Suas asas de anjo enormes, para seu corpo minúsculo, batem ruidosamente enquanto ele flutua com uma graça inquietante.
Além dos dois, para completar essa turma de 5 monstrinhos, temos os três jogadores.
Então, Caio, fala sobre esse personagem, aparência e atributos.
Olá, pessoal. Eu sou o Caio.
Hoje, eu vou jogar com o Kiki. Ele também tem cinco anos, e ele descendte de dois monstros especialistas em técnicas de transformação.
Seu pai, que é um Yokai Tanuki, basicamente uma versão mágica do Cão Guaxini, e sua mãe, que é uma Yokai Kitsune, a versão mágica da raposa.
O que torna o Kiki algo como um Tanukitsune.
A aparência dele é uma mescla da do Cão Guaxini com a da raposa, do pai ele herdou as manchas escuras em volta dos olhos,
e da sua mãe ele herdou a pelagem branca e o corpo mais esguio.
O Kiki é um Kiki, ele possui características antropomórficas,
e costuma se vestir com um kimono azul, com uma estampa de folhas e labaredas.
Por estar começando a desenvolver suas habilidades de transformação,
por hora ele só consegue mudar sua forma se ele colocar uma folha no topo da sua cabeça.
Kiki é capaz de se transformar em objetos diversos,
mas diferente dos seus pais, até então ele não consegue assumir a forma de outras criaturas ou de humanos.
Kiki é muito curioso e bastante brincalhão,
o que combinado com seu poder de transformação dá muito trabalho para os adultos.
E o atributo dele é o 2.
Sarah, fala sobre o personagem e a aparência e atributo.
A história de Rania começa com seus pais, o Sr. Saulo, conhecido como o Sapo da Lagoa,
e sua mãe, Serafina, que é uma lâmia.
Saulo, um simples vendedor de talco para chulé,
estava cansado da infame música infantil que associava seu nome ao produto.
Vendo a tristeza de seu amor, Serafina sugeriu que se mudassem para um novo lugar,
buscando um recomeço profissional para ambos.
Serafina e Saulo, desejando proporcionar uma educação de oportunidades para sua filha,
explorar e crescer monstruosamente, matricularam Rania na creche Monstrinho Alados.
O atributo dela é o 4.
Perfeito.
Kafka, fala sobre o personagem e a aparência e atributo.
Olá!
Hoje eu vou jogar com a Raio de Sol, a Sunny.
Ela também tem 5 aninhos.
A Sunny é uma lobinha muito animada, de pelo cinza claro, com manchinhas brancas no peito,
nas patinhas e na pontinha do rabo.
Ela tem heterocromia, sendo o olho direito azul e o esquerdo branco.
Ela é a mais jovem da sua matilha e uma das mais jovens da sua alcateia.
Sunny vem de uma...
Tradicional família de lobisomens, onde cresce sendo assistida e orientada por todos os adultos da sua comunidade.
Seus pais querem que ela tenha acesso às melhores oportunidades e por isso colocaram na creche Monstrinhos Alados,
onde esperam que ela se desenvolva e faça amizades com filhos de outros monstros influentes.
Eles também esperam que isso a ajude a largar a chupeta, mas segue sendo uma negociação difícil.
Sunny é muito extrovertida e adora brincar na caixa de areia na hora do recreio.
Onde sempre fica algum assistente de olho para garantir que ela não pegou nenhum osso dos brinquedos e o interrompe.
É muito afeiçoada aos seus coleguinhas e sempre confia no seu faro e no seu rabo, que parece ter vida própria.
Ela o chama de Maggie.
A Lila, ela tá grudada no teto e ela moldou o corpinho dela gelatinoso pra ficar tipo um arco, né?
E o Dedé, ele tá voando assim e ele fica atravessando o arco e dando voltas.
Cada vez mais rápido.
A professora de vocês ainda não chegou, o que vocês estão fazendo?
O Kiki, ele se transformou em um placar e cada vez que o Dedé dá uma volta, ele marca um ponto e toca.
A Rania, ela tá mostrando que ela também pode saltar bem alto.
Olha aqui, eu consigo saltar tão alto!
Tu tá pulando, é isso? Mas tentando alcançar a argola ou não?
Tentando alcançar.
Dois dados.
Seis e três.
É difícil assim, aquela viscosidade da Lili.
Tá se misturando com a tua viscosidade natural, né?
Porque volta e meia tu acaba passando muito perto do arco e dá aquela raspadinha, mas tu tem um acerto, então tu tá conseguindo fazer isso.
Eu olho pra Lili e falo, que maneiro!
A Sunny, ela tá tentando pular um pouco, mas ela tá ali mais assim, sentadinha no chão, abanando o rabinho e...
Eu, eu, eu também consigo!
Eu também consigo!
E dá uns pulinhos assim, mas sai muito, muito pouco do chão.
Ela fica querendo alcançar a Rania, mas sai muito pouquinho do chão.
Ok, tu chega a dar uma cambalhota pra trás, igual aqueles cachorrinhos de pilha, não?
É que talvez a Sunny, ela tem os ossos um pouquinho largos e aí ela é um pouquinho fofinha, então ela, na verdade, ela pula e meio que se esparrama um pouquinho no chão, assim.
Quando ela volta...
Perfeito, vocês estão ali brincando, né, na salinha de vocês.
A diretora aqui é uma bruxa, assim, bem curvada, o nariz bem grande, com várias verrugas, assim, pelo nariz.
Ela usa um chapéu, assim, já bem velho, cabelo bem, bem branquinho.
Ela chega até a sala de vocês, ela fecha aquele portãozinho que fica na porta, tem a porta, né, e tem um pequeno portãozinho de grade embaixo,
que não para a menina gelatinosa, não para a menina que pula, não para o menino que voa.
Provavelmente não para também o Kiki.
Provavelmente só a Sunny fique realmente, a grade realmente adiante de alguma coisa.
Mas, por padrão, vocês sabem, né, a grade tanto fechada, vocês não podem estar saindo da sala ali.
Embora, principalmente o Dedé, né, é conhecido por, pelo menos uma vez por semana, fazer algo que talvez, se ele não fosse filho de quem é, ele já teria sido expulso dessa escola.
Mas o fato é que hoje, então, é o dia do...
Passeio, né?
A diretora fechou ali, ela fala pra vocês.
Hahahaha! Crianças, hoje vamos ver o teatro.
E ela dá uma olhada especificamente pro Dedé.
Mas a turma de vocês não costuma se comportar.
Então vocês vão pegar o último voo para a última sessão.
Vamos torcer para o dragão não ficar muito cansado na vez de vocês.
Mas tia, se a gente chegar por último...
Último, vai ter acabado a comida, não vai?
Acabar a comida? Ah não, não é justo, a comida...
Não se preocupem, vai ter comida para todo mundo.
Os pais de vocês já providenciaram bastante comida pra gente.
O Kiki, ele olha pra barriga dele, bate na barriga dele duas vezes e fala,
viu barriguinha, eu falei, logo logo você ia ter comida, calma barriguinha, calma.
Não se preocupem, amiguinhos, eu trouxe bisourinho.
Ela abre a mochila sem cheiro de bisourinhos, assim.
Eu prefiro coisinhas com sangue.
Deixa eu ver um bisourinho.
E aí a Sunny vai chegando, fuçando com o nariz pra parejar.
Pode pegar, minha mãe que preparou.
A Sunny puxa um com alívio.
Língua, né?
E começa a mastigar e faz uma cara estranha e...
Hum, gostoso, né?
Biscoço mais gostoso.
É, melhor que o meu cocô.
Ah, então...
Ô, tia, não tem como a gente...
Não, olha só, elas são muito crianças.
Você quer também, Kiki?
Tem pra você.
Vai, Kiki, pega, pega.
E aí eu chego...
Eu chego nele e fico empurrando o meu focinho nele e me esfregando nele.
Ei, Kiki, esse daqui é especial.
Você vê que tá, assim, com aquela terra, assim, a mãozinha da mochila de terra.
É especial?
Não, minha mãe não me dá isso.
Não deixa eu comer isso, não.
Eu não posso.
Eu tenho alergia.
Não, não, não quero.
E ele vai saindo e ele vai pra trás da professora, assim, e esconder perto dela.
Ela tá do lado de fora.
Fora da cerquinha, né?
Mas tu fica mais perto da porta.
Tá, então ele vai ficar mais perto da cerca e o mais longe do besouro possível.
A diretora fala.
Olha só, eu vou com as primeiras turmas.
Da última vez que Dedé explodiu o nosso telhado, a professora de vocês teve um colapso nervoso.
Ah, Sunny levanta a mão e...
O que é um colapso nervoso?
Ela ficou muito assustada.
Não tá se sentindo bem.
E até tá de atestado.
Entendi.
Daí, a gente contrata um professor substituto para ficar com vocês.
Se vocês não se comportarem com o professor substituto, ele não vai levar vocês para verem a peça.
Mas ele é legal igual a tia?
Ele é alguém mais resistente, eu espero.
E se aproxima do lado dela um ser muito alto, assim, com uns dois metros e tanto.
Parece feito de escuridão.
Ele tem, assim, unhas muito grandes, afiadas, ele tem chifres, ele tem um olho, assim, com um brilho vermelho.
Esse aqui é o tio Raster.
Muito prazer, tio Raster.
E a Sunny fica olhando pra cima.
O prazer é meu, criança.
Eu trouxe um besouro pra você, tio.
Muito obrigado.
Ele pega, assim, com a pontinha das unhas e ele come.
A diretora dá um sorriso pra ele e tá indo embora montar no dragão com uma outra turma.
A Rani, ela passa e dá a língua pro Kiki porque ele não quis o besouro que ela deu pro professor.
Eu posso entrar nessa aula de vocês?
Depende. Você é forte?
Eu imagino que sim.
E... e... o que você sabe fazer?
Você sabe correr atrás do rabo?
Aí a Sunny começa, enlouquecida, a correr atrás do rabo.
Ah, eu posso aprender com você.
E... e você pula alto?
Ah, eu pulo alto, eu pulo alto.
Eu voava, até.
Mas estou meio enferrujado.
E... e... você sabe explodir coisa?
Porque o Dedé... o Dedé é bom de explodir.
Não é, Dedé?
É, é. O Dedé, ele faz muita coisa.
É verdade, é verdade, é verdade.
Então é o famoso Dedé.
Ele encara, o Dedé tava lá brincando.
O Dedé parece tomar conhecimento do professor novo.
Ele encara o professor novo.
Ele voa.
Em velocidade, assim, pra colidir com o professor.
Olha, ele gostou do professor.
Cuidado, tio!
Dedé!
O Dedé acerta o...
O professor tenta desviar, acerta o ombro do professor.
Que é jogado pra trás.
O professor fala...
Você prometeu pro seu pai que não ia bater nos professores.
Eu sou um professor.
E o Dedé sai voando.
O Kiki, ele tá sorrindo, porque ele gosta de ver o Dedé causando confusão.
Ai, a gente vai perder o passeio!
O professor levanta, limpa, assim, uma poeira imaginária que ele teria caído ali.
Ele olha pra vocês e fala o seguinte.
Crianças, vocês poderiam me ajudar?
Mas, eu posso.
Escolhe eu.
E a Rania tá com a mãozinha levantada.
Vamos fazer uma brincadeira.
Eu vou abrir o cercado e vocês encontram um amigo de vocês e tragam ele pra cá.
Por quê?
Porque se o dragão voltar...
Se tiver faltando criança, vocês não vão pra peça.
A Sunny levanta a patinha, né?
Ela tá com a linguinha pra fora.
Ela levanta a patinha e fica esperando ele dar a vez pra ela falar.
Fale, criança.
É uma gincana?
Podemos chamá-la assim.
E eu vou ganhar almoço no final da gincana?
Posso dar um presente a quem conseguir trazê-la.
Eu gostei. Você gostou, Rania?
Vamos, Rania. Vamos, vamos.
Eu adorei. Tem presente. E o Kiki? Você vai ficar, Kiki?
Cadê a Lila?
Lila?
Vamos, Lila.
Ela cai do teto, assim, faz aquele splash no chão.
Ela se remonta e ela tá ali do ladinho de vocês.
Ela não fala, mas ela se expressa, assim.
Ela se movimenta bastante, como se fosse um sim.
Ai, que legal, que legal.
Ai, vamos brincar, então.
E a Sunny...
Ela tá pulando e muito animada.
Muito animada.
Olha, a Maggie quer brincar também.
E ela olha pro rabo, porque o rabo tá todo eriçado e alto.
Quer, não quer, Maggie, brincar?
E aí o rabo dela começa a balançar.
Tá vendo? A Maggie também quer brincar.
Vamos, vamos, vamos. Já pode ir, professor?
Ele abre a portinola ali de vocês.
Por favor.
Ai, vamos.
A Sunny sai disparada.
Sabe aqueles cachorros?
Os cachorrinhos, assim, que fica só esperando uma brechinha de porta pra sair correndo de casa?
Pronto, ela sai, assim, disparada pelos corredores, tentando farejar onde tá o Dedé.
Ok, os outros?
A Honey, ela sai olhando pro lado, ela olha pra Lila, aí ela olha pro Kiki.
Você tá esperando o quê, Kiki?
Eu, eu, eu tava olhando como vocês iam fazer, porque, né?
Pra saber minha estratégia.
Porque o importante, eu aprendi que é observar.
E aí, depois que você observa, você vê o que que você faz.
A, a, a Sunny já saiu na frente e ela vai, ela vai achar o Dedé pra gente.
E aí, a gente, a gente segue ela.
Tá bom, então.
Ela faz um joinha, assim, com aquele dedinho de ventosa, professor.
O, o, o Kiki vai olhar pra, ele, ele olha pra Lila.
Você, você quer ajuda?
Ela, ela anda devagar, né?
Muito devagar.
Ele olha pra ela e pergunta, você quer, você quer ajuda?
Ela, ela faz com a mãozinha que não precisa.
Ah, então tá.
Faz pra vocês vindo que ela acompanha.
Ele vai, ele vai andando, então, atrás da, ele espera a Honey aí na frente e ele vai atrás dela.
A Sunny já tinha ido na frente, dois dados, pra farejar.
É, antes da, da Sunny, de fato, ir procurar o Dedé, pode ser que ela tenha passado em frente a caixa,
de areia, e ela tenha lembrado que ela tinha escondido um osso lá e ela esteja brincando com o osso.
Ah, tá, tu te perdeu no caminho, pode.
É, a, a Sunny meio que passou pela caixa de areia, ela lembrou que ela tinha um osso enterrado
e ela foi desenterrar o osso pra brincar.
Vocês acabam encontrando a amiga de vocês ali, que não fez a procura.
Ô, ô, Sunny, o, o Dedé tá aí dentro?
O quê?
É nóis, senhor.
O Dedé tá aí dentro da areia?
Ué, ué, ué.
Que?
É, o, ah, o, o Dedé, né?
Sim, ah, sim, procurar o Dedé, procurar o Dedé, sim, eu vou procurar o Dedé.
Pera, calma, deixa, deixa, eu, eu, eu, como é que, que o tio falou?
Ah, farejar, sim, eu vou farejar o Dedé.
Ah, Sunny é tão engraçada.
Sunny, você lembra do cheiro dele?
Lembro, lembro, tem um, um cheiro de, é, é, pena queimar.
É mais ou menos assim.
Ah, cheiro de pena queimada.
E aí a Sunny agora vai tentar farejar o, o, o Dedé, pra ver se ela sente algum cheiro ali no ali perto desse, tentar saber por onde ele pode ter ido.
Dois dados.
Eu tirei três e três, que talvez seja o meu atributo.
Então, dois acertos críticos, tu tem certeza absoluta, o Dedé tá escondido na cantina.
Ha, ha.
Ah, ele escolheu o melhor lugar.
Vamos, gente, ele tá na cantina, vamos, vamos, vamos.
Ai, que espertinho.
E aí ela parte correndo.
Me espera, quero, quero, me espera.
E ela vai pulando atrás.
O Kiki, ele coloca uma folhinha na cabeça dele e ele transforma num cachecol e se enrola na Rania pra ele já pegar carona.
Que bonitinho.
Então, Sunny, Rania e o seu cachecol chegam até onde é ali a, a cantina, né?
Tirou dois acertos críticos, não vou pedir pra, pra rolar de novo.
Tem uma prateleira com muitas panelas na área restrita, né, da cozinha, que hoje não tem ninguém trabalhando, já que, como não ia ter aula, elas não ficaram por ali.
E tu sabe que o Dedé tá embaixo de uma das panelas, no alto, assim, da, da estante.
Fica difícil, né, provavelmente, pra Sunny alcançar.
No teu caso, pode tentar escalar, né?
Ou na Rania podia tentar pular.
Tá bom.
A gente, a gente chega na porta, né?
E eu achando que não tô fazendo barulho, eu olho pra ele e digo assim, pra ele não saber que a gente tá aqui.
Ah, tá bom, tá bom, é pra falar baixinho.
Isso, é pra gente falar baixinho.
E aí eu fico apontando com o nariz pra onde eu senti que ele tá.
Ele tá ali no alto, ele tá ali no alto, você quer que eu pegue ele?
É, é, Rania, você, você...
Você pula, pula mais alto, né?
Aham, mas eu também consigo escalar.
Aí eu mostro os dedinhos com as ventosas.
Ai, é verdade, verdade, você fica pregadinha, né?
Aham, o meu pai demora a me pegar.
Aí ela vai e vai tentar escalar pra poder pegar o Dedé.
Dois dados.
Seis e dois.
Um acerto simples.
E um... e um erro.
Tá, tu consegue escalar, tu chega lá em cima, né?
Só que tu sabe qual é a panela, tu tá ali perto dela, como é que tu vai fazer?
Eu olho pra... pra Sunny, eu fico apontando.
É essa?
É, é, é sim, é, é, tá nessa daí.
Ah, tá bom então.
Aí eu vou tentar pegar a panela que ele tá e segurar ele com a língua.
Igual as rãs fazem, tentar pegar ele com a língua.
Beleza, um dado.
Tirou um, que é um acerto.
O Dedé levanta a voo com panela e tudo, e tu tá preso ali naquela panela, tu levanta a voo junto assim, ele começa a voar em círculos assim pelo teto.
O Kiki, na verdade, ele tava com um cachecol preso na rânia.
Então na hora que ela começa a levantar a voo ali com o Dedé, ele destransforma e sobe em cima da panela, põe a folhinha de novo na cabeça, e ele vira um peso, igual esses de desenho animado.
Pra descer a panela de uma vez.
Ok, ok, dois dados.
Cinco e quatro.
O teu atributo é dois, né?
Aham.
Tu virou o peso, tu tá lá, mas o Dedé é muito forte, e tu tá sendo arrastado também.
Ai!
Eita, eita!
O Dedé tá dentro de uma panela, enrolado nessa panela tem a língua da rânia, o Kiki em forma de peso tá preso na rânia, né?
Aham.
Ele tá em cima da panela, assim, ele tá tipo tentando pesar a panela, mas...
Agora ele vai ter que segurar, provavelmente.
Em cima da panela ali, e lá embaixo tá a Sunny.
Sunny, o que tu vai fazer?
Eu vou tentar subir em cima da mesa e tentar pular em cima deles, né?
Pra ver se, sei lá, se esbarrando, se cai todo mundo no chão de repente e vou...
Dedé! Dedé! É só uma brincadeira, Dedé! Anda!
Não faz assim, a gente vai perder o passeio!
Tu vai tentar escalar pra ir pra cima da panela ou tu tá só falando?
Eu tô falando.
Eu tô falando e tentando correr pra, tipo, sei lá, pegar impulso em uma cadeira, uma mesa e tentar pular pra cima deles.
Já que tu definiu que pular não era muito teu forte andado.
Yes!
Mais um acerto crítico, né?
Pra você ouvinte, os dados são jogados por um bot aqui, que tá no meu servidor,
antes que alguém acuse a Kafka de estar alterando...
coitado, ou de estar rolando em casa, como antigamente a gente fazia no RPG Watch, cara.
Então, legitimamente, ela rolou três dados e os três foram três, que é o atributo dela.
Então, agora, com um dado só, ela tirou três e consegue.
Tu escala, tu dá uns pulos, assim, se apoiando em algumas instantes, derruba um monte de panela,
tu pula, já segurando o Kiki que tava deslizando pra cair dessa panela lá em cima,
e vocês...
jogam essa panela no chão, tá os três, assim, em cima dessa panela, e o Dedé tá aí embaixo.
Alguém que...
Alguém que irá lidar aí, a canhólinga tá...
lisa.
Nossa, Dedé...
Cansei.
O professor se aproxima.
Ele está...
na panela?
Tá, ué.
O professor faz sinal pra vocês, assim, o professor coloca a mão em cima da panela
e faz sinal pra vocês se afastarem.
O Kiki volta à forma normal e ele vai andando.
Ele vai andando, assim, pra trás e olhando pra ver o que vai acontecer, porque ele tá muito curioso.
O professor, ele coloca a mão, assim, ele pressiona bem a parte de cima da panela,
ele abre as asas dele, alguém rola dois dados pelo grupo.
Nem sei pra que rolagem, né?
Foram seis e um cinco.
Era pra anotar, esse é o atributo ao mais, são dois acertos.
Graças.
O professor abre as asas, uma das asas tá intacta, é uma grande asa, como se fosse de um morcego, né?
A outra.
A outra, ela tá toda rasgada.
São dois acertos, tu tem certeza que a outra asa foi rasgada pelo Dedé?
A mão do professor brilha, assim, uma luz vermelha e aquela panela se torna uma gaiolinha.
Finalmente.
Meu arco rival está pego.
Eu, Rasturaki, eu vou usar seus poderes para conquistar esse mundo.
Quando eu tentei invadir a creche por cima, você conseguiu notar a minha presença e você me derrubou.
Quando eu envenenei a comida de todos os professores, você de alguma forma se livrou desta comida.
Estou há anos tentando invadir essa creche e sou impedido por essa criaturinha.
Mas hoje, hoje eu consegui.
A Sunny começa a ficar em posição de ataque e começa a rosnar pra ele e corre pra pegar o calcanhar dele.
Os outros.
Acho que esse professor aí é meio estressado, né?
Aham, ele é esquisitinho, né?
Eu acho que a gente devia ajudar também, viu?
Você quer bater nele?
Ah, eu quero.
Eu quero.
E o Kiki vira uma marreta, assim, na hora.
Nossa, a Honey, ela pega a marreta.
Ai, que marreta bonita.
Ela faz uma carinha.
Igual naquele brinquedo, marretar ele.
Ela vai pra poder bater no professor, né?
Nesse pseudo professor, que ele não é o professor.
Só que ela vai tentar pular.
Pular e marretar o quê? A cabeça dele, a mão dele, a gaiola?
A cabeça dele, pra ele poder ficar tonto e soltar.
A gaiola.
Três dados.
Tens a...
Dois teu e um do Caio, né?
Seis, cinco e quatro.
Sendo quatro o meu tributo.
Os dois primeiros seriam falha, né?
Mas a marreta parece ser uma ótima marreta.
Então, tem um acerto crítico ali.
Bate com força com a marreta na cabeça do professor.
Que solta a gaiola, né?
Solta ele!
A gaiola cai no chão.
Sunny, ação.
A Sunny, né?
Que ia correr pra morrer.
Ela mordeu o calcanhar dele.
Como ele já caiu no chão, ela passa perto da gaiola e tenta puxar a gaiola com a boca
pra afastar o coleguinha de perto desse homem mau que tava prendendo o coleguinha.
Perfeito.
Dois dados.
Tirei três e um.
Sendo três o teu atributo.
Isso.
Então, temos um acerto crítico, um acerto simples.
Me descreve o que que tu fez, tu conseguiu.
Eu fui puxar a gaiola lá de perto com a boca, né?
E ver se eu consegui.
E ajudar ele a sair dali.
Puxei, afastando, né?
De ladinho, assim, de bundinha.
Com ela na boca, afastando e falando assim, a gente vai te soltar.
E depois comecei a tentar com a patinha, né?
Ver se tinha algum cantinho, se era, não sei como é a gaiola, sei lá, tinha alguma forma de abrir.
Tu nota que a gaiola parece não ter uma maneira fácil de ser aberta ali.
Tu sente também que tem uma energia saindo da gaiola.
E indo em direção ao professor, né?
Como se ela estivesse sugando a força do dedé ali.
Inclusive, a sensação de estar segurando essa gaiola não é uma sensação muito boa.
Mas quebrar tu não conseguiu.
Mas tu afastou ela o quanto tu quis do professor ali.
Que tá lá preocupado com Sunny e Kiki.
Kiki, dois dados.
Eu tirei quatro e um.
Ok, um acerto simples.
O professor aponta aquelas unhas compridas dele.
Pra ti, tentou te transformar em alguma coisa ali, talvez te transformar em pedra e tal.
Mas o máximo que ele conseguiu, ele te reverteu pra tua forma normal.
Tu voltou a ser a tua forma padrão, né?
De tanuki ali.
Na hora que ele me transforma, eu aproveito e eu me transformo como se fosse num lençol, assim.
E cubro ele.
E aí fica a carinha no lençol e eu vou tentar falar com o pessoal.
Vai, corre, corre, solta o dedé, o dedé é o mais forte.
Antes disso, um dado.
Eu tirei cinco.
O professor com a unha, ele corta a folhinha.
Tá sem folhinha agora.
Ah, não.
O Kiki olha pra... ele cai assim e ele ignora que é uma briga séria.
Ele olha pra folhinha, olha pro professor.
Vocês estragam minhas folhas, foi meu pai que me deu.
Eu, eu, eu, eu vou falar com a diretora, você não, não sabe ser professor.
E o Kiki tá, tipo, olhando pra folha.
Triste.
Nananina não, que maldade.
Ai, a ranha vai tentar cuspir um veneno paralisante no professor.
É, um dado é difícil.
Cinco.
Até acerta ele, mas não parece ter feito nenhum efeito.
E ele, as pernas dele se partem, né, e começam a se expandir.
Ele fica com a parte de baixo do torso dele como se fosse de um pequeno cavalo, quase um pônei.
E ele começa a correr em velocidade pra cima da Sunny.
Sunny, ação.
A Sunny tá correndo o máximo que ela consegue no sentido de voltar pra sala de aula deles, né.
E depois que ela pegou na gaiola é que ela sentiu que tem algo de fato estranho acontecendo.
Então ela foi correndo pra sala.
No meio do caminho eu passei pela Lila.
Sim, ela tá indo no máximo que ela pode pra cozinha ali, mas ela tá no meio do corredor.
Lila, Lila, ajuda! O professor é mau! O professor é mau! Ele prendeu o Dedé!
Continuei correndo pra sala de aula, que pra mim é o canto mais seguro que existe na escola.
Perfeito. Os outros dois?
O professor ignorou vocês, deixou vocês pra trás, né.
Vocês estão num ambiente que é uma cantina, né, tem mesas, cadeiras, tem toda a parte de cozinha onde vocês estão, né.
Mas o professor tá correndo em direção pra trás da amiga de vocês.
Nesse caminho?
Nesse caminho da cantina até a sala é aberto? Tem algumas árvores ou plantinhas no meio do caminho?
Não. Ali é só o ambiente interno.
A Honey, ela pega na mãozinha do Kiki.
É só essa sua folhinha que te transforma, Kiki?
O Kiki olha pra Honey assim, pega na mão, ele limpa a lágrima.
Pode ajudar o Dedé, pode deixar que eu vou dar um jeito.
E ele corre na direção da geladeira.
E ele vai procurar alguma coisa, tipo uma alface, uma couve, alguma coisa do tipo.
Perfeito. Honey, ela vai esperar ou vai atrás da Sunny?
A Honey vai atrás da Sunny e ela vai pulando, soltando o mais longe possível de tentar alcançar a Sunny e o professor.
Beleza. Sunny, tu chega na sala de aula, tens um momento ali, tu vai fazer o que com essa gaiola, o que tu vai fazer ali?
Eu vou ver se tem algum local onde eu consiga esconder o Dedé, mas aí eu vou falando com ele.
Dedé, Dedé, quem é esse homem mau? Quem é, quem é?
Ele não fala, ele não tem cordas vocais.
Ai, Dedé, o que foi que você se meteu dessa vez? Você não consegue sair daí?
Ele tenta bater de um lado pro outro da grade, mas não consegue.
A Honey, quando chega no corredor, vê que a lila se espalhou pelo chão e o professor, ele escorregou no corredor.
Ele caiu de cara assim, saiu escorregando até o outro lado ali daquele corredor.
Ele vai ficar caído um tempinho. Honey, vai pra cima do professor caído ou vai entrar na sala de aula?
Eu vou tentar tacar veneno paralisante nele de novo antes de ir pra sala, agora que ele tá caído.
Um dado.
Tirei seis.
O veneno parece só irritar ele, ele levanta ali, bravo, ele volta a ter as pernas normais, né?
Ele olha com raiva assim pra você.
A lila volta a ser uma bolinha de massinha, né?
Kiki, joga dois dados do seu tributo a mais pra achar uma folhinha.
Cinco e quatro.
Ah, encontrou. O que que tu achou ali?
Alface.
Alface, ok. Uma folha de alface ou um alface?
Não, ele achou um alface inteiro.
Beleza.
Então ele, tipo, segura o alface assim e ele já tira uma folhinha e já põe na cabeça e ele vira um...
Como se fosse um rolo compressor.
E ele vai indo na direção pra fora.
Beleza.
A lila sobe no rolo compressor quando tu passa, né?
Porque é uma carona.
Sunny, tá uma comoção lá fora, tá tendo briga lá fora.
Eu preciso esconder o Dedé, então eu procuro algo...
É uma sala, né? De aula de jardim.
De creche.
Então, com certeza tem algum canto, uma estante, alguma coisa, eu jogo ele lá dentro, atrás.
Das nossas roupinhas de... aquelas cobertazinhas pra dormir na sala, tudo.
E coloco ele ali atrás, tento cobrir, fecho e vou lá pra fora.
Perfeito.
Tu vê aquela cena, ele tá no fim do corredor levantando, tá vindo um rolo compressor com a lila em cima e no meio do corredor tá ali a Rania.
A Sunny vai tentar pular nele na jugular.
Ok, dois dados.
Quatro e dois.
Um acerto simples.
Não acerta a jugular, ele coloca o braço na frente, o braço dele tem umas escamas bem, bem grossas.
Tu sente morder algo muito duro, tu não sente os dentes cravarem, né?
É ação Rania ou Kiki.
A sala da diretora ali perto, não tem ninguém na escola?
Só tá vocês na escola, todo mundo foi pra apresentação.
No teto ali.
Tem algum lugar onde a Rania poderia puxar com a língua pra desmoronar em cima do professor?
Não, foi tudo consertado já.
Acerta, eu vou tentar pular na cara dele pra poder atrapalhar a visão dele.
Dois dados.
Eu tirei quatro e dois.
Sendo quatro o teu atributo, dois um acerto simples, então três acertos.
O professor cai pra trás assim, tá em cima, tá segurando a cara dele, não tá enxergando nada.
Sim, eu tô com os dedinhos assim, bem na cara dele assim.
Sabe, tapando os olhos, falando assim, cadê o professor Mau?
Não é isso, não é isso.
A Sani tá grudada no braço dele, ele tá debatendo as pernas ali no corredor.
Kiki, ação.
O Kiki tava indo como rolo compressor, e na hora que ele tá chegando mais perto, começa a fazer o som de buzina.
Alunos, saírem! Alunos, deixem só o professor chato!
E ele vai ir pra cima.
A Lila, que tem o corpo todo maleável, ela transformou o topo da cabeça num chapéu de condutor de trem, sabe, de maquinista.
E ela tá ali feliz em estar montada no rolo compressor, né.
Dois dados.
Cinco e quatro.
São duas falhas, né.
O professor chuta o rolo compressor chegando, que cai de ladinho assim, e ele para de rodar.
Sani, o braço tá preso, a cara tá presa.
Mas logo ele vai sair dali, o que que tu faz?
E tu sente que ele tá cada vez mais forte, tu sente que a gaiola tá alimentando de energia esse cara.
A gaiola segue alimentando ele de energia, né.
Olho pro Kiki e digo assim, solto rapidamente o braço dele, né, assim, um pouquinho olho pro Kiki e digo
Kiki, tem que tirar o dedé, tem que soltar o dedé.
Ele tá ficando fraco, ele vai, ele tá muito fraco.
Mas eu também sou fraco, eu não tô conseguindo.
O dedé lá, ele tá lá dentro, ajuda o dedé.
É uma gaiola, Guaxa, essa gaiola tem fechadura? Tem, pra colocar chave?
Tem um buraco pra chave.
Eu olho pro Kiki, vira uma chave, tenta tirar ele de lá.
O Kiki des-transforma, né, que ele tava no modo rolo compressor.
E ele vai correndo até a gaiolinha, e aí quando ele chegar perto, ele vai virar uma chave e encaixar.
Beleza.
Quando tu correu pra gaiolinha, tu tinha um chapéu gelatinoso na tua cabeça.
Quando tu virou chave, tu tinha um chaveiro pendurado em cima.
Ok, perfeito.
Não é uma ação física, tu tá querendo ter um modelo exato da chave, é algo intelectual.
Não rola ainda, vamos ver primeiro.
Tu já virou a chave e já girou.
Só que as tuas amigas...
As tuas amigas ainda não sabem o que aconteceu.
Ação Sunny, ou Honey ali, pode ser a Sunny.
Ele tá levantando assim, ele tá se debatendo pra tirar você, e você tá levantando.
Eu vou morder, eu vou tentar botar meus dentinhos pra jogo onde pegar.
Dois dados.
Cinco e três.
Três acertos críticos.
Agora tu sentiu morder, ele não sangra, né, mas ele vaza, tipo, mais sombras dele ali.
Tu sente cravar.
É a Rania.
A Rania, ela pega um visorinho, coloca na boca, ela tira o visorinho da boca, visorinho embabado de veneno,
ela vai tentar enfiar na boca do professor.
Ok, tu tinha tirado já críticos antes, tu tá em cima do professor, pode rolar três dados.
Quatro, dois e um.
O professor engole, assim, ele começa a mudar de cor, assim, um escuro, assim, que é quase uma tinta.
Começa a ficar cada vez mais roxo, assim, um negócio, ele fica meio inchado ali, ele começa a se tremer todo.
Kiki, dois dados.
Kiki tirou cinco e dois.
Não adiantaria nada se ele continuasse sugando o poder do Dedé, mas tu gira a chave, o Dedé sai em velocidade ali.
Ele chega até o corredor pronto pra salvar vocês.
E ele não precisa.
O professor, ele tá se desfazendo, assim, sombras, ele tá derretendo.
Agora o professor tá no cantinho do pensamento pra pensar nas atitudes.
O professor desaparece completamente.
A Rania, ela abraça a Sunny e faz um carinhozinho, assim, atrás da orelha dela.
Você foi muito bem, Sunny.
A Sunny recebe o carinho, fica com o rabinho balançando e a perninha, assim, sabe?
Quando você tem aquele movimento involuntário porque coçaram outra parte do corpo.
E aí ela tá ali com a perninha balançando e o rabinho balançando, ela...
Ai, obrigada, Rania!
E aí ela dá uma lambida na Rania, assim, e fica se chegando nela.
O Kiki vai andando pro lado de vocês e ele vai meio chutando, assim, o chão.
Gente, o que que vocês... a gente não vai poder ir no teatro.
A gente acabou com o professor. Ele não aguentou.
É verdade, Kiki. Bem lembrado. Ah, não, não, não, não, não.
Aí a Rania, ela cruza os bracinhos e fica sentada no chão, emburradinha, sabe?
Mas foi o professor que começou. Ele tava fazendo mal pro Dedé.
Ele tava. Eu senti, eu senti.
Né, Dedé?
O Dedé, ele encosta a testa dele no Kiki.
O Kiki deixa, né? Tipo, encosta também, assim, responde encostando.
Ele voa em direção à folha.
O Kiki vai junto na direção dele. Vai junto atrás dele, no verdade.
Ele segura a folha, assim, com os dentinhos e coloca na tua testa.
Ah, é. Obrigado, Dedé.
Eles vivem falando que você destrói tudo, mas olha só.
O Dedé consertou pra mim.
E ele levanta a folhinha e mostra pra Sunny, pra Rania e pra Lila.
Olha, o Dedé consertou pra mim.
Olha só que legal.
E ela fica pulandinha, assim, com os bracinhos pra cima.
Você escuta as asas do dragão batendo. Ele tá voando lá fora pra pousar.
E a diretora chegou. E agora? O que que a gente fala?
A Rania faz uma cara de criança que tá aprontando. Ela olha pro Kiki.
Ô Kiki, eu acho que o Dedé quer que você vire aquele professor.
O Dedé dá uma pirueta.
Mas eu, eu, eu, eu não sei. Eu vou tentar.
E ele vai tentar transformar também.
O Dedé faz sinal pra todo mundo ficar em volta do Kiki.
A gente vai? Eu vou. Em volta do Kiki.
Três dados, Kiki. Teus amigos estão ali torcendo por você.
E o Dedé tá emprestando energia.
E eu tirei seis, três e dois. Sendo dois o meu atributo.
Dois acertos, mas acerto crítico.
Tu não só é o professor, como no teu colo tem você mesmo.
Tu tá segurando você mesmo.
Eu vou lá pro, pro pessoal e faço tipo, faço uma dancinha assim no corpo do professor.
Uns joinhas e...
É, vamos lá pro teatro, é. Pro dragão e pro teatro.
Esse é o melhor dia da minha vida.
A Rania, ela segura, tá pra segurar o que poderia ser a mãozinha da Lila e a mãozinha da Sânia.
O dragão começa a levantar voo com vocês ali.
A diretora vira pro professor e pergunta.
Eles se comportaram?
Ah, é... Sim, sim, eles se comportaram.
Eles queriam... os lanches.
Os lanches?
É, eles ficaram falando de comida.
E aí eles ficaram quietinhos.
Falei que chegando lá ia ter bastante lanche pra eles.
Certo. E a escola espero que esteja inteira, né?
Ah, tá sim, tá sim. Eu acho que tá.
Pelo menos na sala deles tá tudo certo.
Vocês vão até o local lá que vai ter a apresentação, né?
O dragão pousa lá.
É...
Alguns anjos, grandes humanoides assim com asas, cercam ali o dragão.
Fazem sinal pra diretora e pras crianças se afastarem.
E começam a cercar.
Ah, o Kiki.
Bom dia, professor.
A gente deu uma analisada no seu currículo e queria conversar com o senhor.
Comigo? Comigo?
Eu... eu... Olha aqui, gente.
E aí eu destransformo na hora, assim.
É, eu não sou professor, não.
A diretora incrédula, assim.
Ela já tava preocupada no caso dos anjos, ela olha pra vocês.
A escola está inteira, pelo menos?
Aham, aham, aham.
Mas o professor, eu acho que não.
Foi ele que começou. Ele que... que... que... começou.
Eu só mordi porque ele era mau.
A gente deu uma lição nele.
O dia depois de vocês serem liberados, a peça é reiniciada pra que vocês possam ver desde o começo.
Porque ela já tinha começado.
Mas ninguém reclamou.
A comida naquele dia era muito boa.
Na semana seguinte, a escola já reconstruída novamente.
Vocês estão lá na salinha de vocês, esperando.
A professora, parece que o atestado acabou e ela vai voltar.
A diretora vai até a portinha de vocês.
Crianças, o certo era eu botar vocês de castigo.
Mas?
A imperatriz mandou uma medalha para cada um de vocês.
Eu pedi que fosse chocolate.
É uma coisa humana, que eles adoram bastante.
Eu não sei o que fizeram.
Mas, parabéns.
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre, que é o estudo de papelão e madeira que o mestre dispôs para o seu lançamento de dados.
A ideia da aventura é muito simples.
Eu queria um episódio de Dia das Crianças.
Então, lembrei que ano passado foi um episódio na creche.
Que foi muito divertido, o pessoal gostou bastante.
E esse ano, o pessoal tem dado ideias de explorar mais esse mundo dos monstros.
De trazer episódios numa faculdade.
E, por que não, na creche.
Se eu não me engano, a ideia de ser uma creche, especificamente, surgiu em algum guachaverso.
Seja na parte ao vivo, que você deve ter ouvido aí.
No seu feed.
Ou, talvez, batendo papo com os padrinhos.
Que a gente sempre faz antes de começar a gravar.
E, às vezes, até durante a gravação. E a gente corta depois.
Então, antes de mais nada.
Já que falei dos padrinhos.
Você quer fazer parte do melhor grupo do Telegram?
Da internet brasileira?
Dos RPGistas?
Dos nerds?
É só a partir de 10 reais em apoia.se
Você assinou?
Tem um post lá com o Caio Diado que vai abrir para você.
Nesse post tem um link para você ir direto para o Telegram.
Você vai para lá.
Tem vários subgrupos.
Grupos para marcar a aventura.
Lá tem um monte de gente se disponibilizando.
Está narrando o tempo todo.
Então, vamos lá.
Precisa de jogador?
Tem lá.
Precisa de narrador?
Quer conversar sobre anime?
Sobre videogame?
Tem vários subgrupos.
Tem o pessoal além do arco-íris.
O pessoal da comunidade LGBTQIA+.
Tem o grupo só das meninas.
Que eu não faço ideia do que elas aprontam.
Porque eu não posso entrar lá.
Tem o grupo de spoilers.
Onde vocês discutem teorias.
Nossa.
Muitas vantagens.
E a maior delas.
O RPG Guaxa continuar existindo.
O RPG Guaxa é um hobby para mim.
Eu trabalho o dia inteiro.
De segunda a sexta.
Às vezes até um sábado ou outro.
E no meu tempo livre.
Quando eu não estou jogando videogame.
Ou com a minha filha.
Ou com a minha esposa.
Eu estou aqui narrando.
Editando.
Escrevendo.
Então, poxa.
O mínimo.
O mínimo que eu peço a você.
Apoie esse projeto.
Se não financeiramente.
Porque eu sei que não está fácil para todo mundo.
Segue a gente nas redes sociais.
É o Marcelo Guaxinim.
É o Roberto RPG Guaxa.
Lá no Blue Sky.
E no Instagram.
Outra forma de estar ajudando a gente.
Prêmio MPB.
Melhores Podcasts do Brasil.
O RPG Guaxa passou da primeira fase.
E conta com o seu voto agora nessa fase final.
Você pode votar todo dia.
E embora obviamente um voto já vai me ajudar muito.
Se você sempre que lembrar.
Deu uma passada lá.
Agradeço demais.
Categoria Ficção e Fantasia.
Você vota em Realidades Paralelas do Guaxinim.
E já que você está lá.
Tem várias outras categorias.
Convido você também.
Em Cultura Pop.
Onde a nossa querida amiga Agatha e o Jojo.
Tem um podcast de videogame chamado Buraco Atrás do Pôster.
Então você vai lá em Cultura Pop.
E vota no Buraco Atrás do Pôster.
Você vai em Ficção e Fantasia.
E vota no RPG Guaxa.
Agradeço demais aos jogadores.
Agradeço ao editor Rafael Zorzal.
Preciso de edição.
Fala com o Zorzal.
Lembrar vocês ainda.
Que o livro dele está disponível lá na Amazon.
Fraternal.
Livro incrível assim.
Até agora.
Só elogios.
A todo mundo que terminou o livro.
Amou.
Eu ainda não terminei.
Como eu falei.
Meu tempo livre é bem pequeno.
Mas assim.
Tudo que li amei.
Então recomendo a vocês.
Fraternal do Zorzal.
Lá na Amazon.
Esse episódio teve a visão do Caio Lourenço.
Agradeço demais o Caio.
Esse amigo incrível.
Que o RPG Guaxa me trouxe.
E quem é padrinho.
Além de participar daquele monte de grupo bacana.
Que eu falei para vocês.
Também faz voz de NPC.
Esse episódio teve poucos NPCs.
O próprio vilão foi feito pelo Zorzal.
Talvez porque ele já tenha feito essa voz antes.
A bruxa que cuida da escola.
Foi feita pela Rebelbia.
E o anjo policial.
Foi feito pela Rafa Rangel.
Muito obrigado a quem deu voz para esse episódio.
Quero a voz de você no próximo episódio.
Quero você sendo padrinho.
Quero te dar oi lá no Telegram.
E principalmente.
Quero que você role 6, role 20.
Independente do sistema que você estiver jogando.
Se tudo é errado.
Rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
Mais uma vez eu fui derrotado por aquela criança.
Preciso drenar seus poderes para voltar a minha antiga forma.
Foram milhares de anos para me regenerar.
A Ananda levou a maioria dos meus poderes.
Mas sei que posso me reerguer.
Como está a construção do robô gigante?
.
Semana que vem aquela creche será reduzida a pó.
Traga o artefato comunicador.
Ativem-no.
É o ícone verde ali.
Isso.
Escreve aí para mim.
Olá, minha querida.
Como você está?
Como foram seus primeiros dias na escola nova?
Estou com saudades.
Beijo, papai.
Agora manda a figurinha do morcego.
Aquela que o filho faz assim, com o coração com a mão.
Isso.
Muito obrigado.
.