Do ponto de vista da psicologia do desenvolvimento, o início da adolescência é claramente marcado
pelo início do amadurecimento sexual, puberdade.
O seu fim não se define apenas pelo desenvolvimento corporal, mas sobretudo pela maturidade social,
que inclui, entre outras coisas, a entrada no mercado de trabalho e o assumir do papel
social de adulto.
A adolescência não é, no entanto, uma fase homogênea.
Cada jovem reage à sua maneira.
Os jovens dessa aventura, por exemplo, não vão entrar no mercado de trabalho.
Não porque são ricos herdeiros destinados a nunca trabalhar, mas porque alguns deles
podem não sobreviver à noite de hoje.
Episódio de hoje, Cuco.
Com a Juleiva, a Dani, nossa querida Lady Doces, e com a Fabíola, Belo.
Três madrinhas do RP Guaxa e amigas.
Aoba, meu povo!
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zigambiars.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo que tem a chance de errar, rola dois dados e precisa tirar
seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas.
Seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver auxílio, rola um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Ana Beatriz, e caí de gaiato na taverna, pois eu fui uma das sorteadas na
promoção de dezembro.
E olha só, tô aqui até hoje.
Tchau, obrigado!
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RP Guaxa, dando
no Twitter quanto no Instagram.
Isso é muito importante, gente.
Também é importante considerar se tornar um apoiador pelo PicPay ou pelo Padrim.
Você pode, a partir de 10 reais, apoiar, ajudar a pagar o editor, ter sua voz nos
NPCs, na leitura de comentários e fazer parte de um grupo maravilhoso lá no Telegram.
O episódio a seguir trata de temas sensíveis, e não é recomendado para menores de 16 anos.
Não deixe de assistir Realidades Paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores
e um Guaxinim.
Respeitável público, não deixem a boba comer com sua pipoca e não tenham um homem
forte, pois o espetáculo irá começar.
Boa aventura!
Cinco.
Quatro.
Três.
Um.
Dois.
Um para você e um para você.
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim, sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O colégio interno Sainte-Xavier fica numa região montanhosa da Suíça de difícil acesso,
o que a torna a escola com a menor evasão do mundo.
Destinada às famílias mais ricas da Europa, o colégio Sainte-Xavier recebe herdeiros e
herdeiras, sem distinção, para cursar o ensino médio.
O colégio possui três grandes casas principais, uma casa dos meninos, uma casa das meninas
e a casa central, bem maior que as outras duas.
Que abriga as salas de aula e a sala dos professores.
Durante as refeições, cada grupo de alunos se dirige aos seus próprios prédios dormitórios
e os professores são divididos também nesses prédios dos alunos.
Outro fato notável é que o prédio central possui um gigantesco relógio Cuco em seu
hall principal, entre as duas escadas de acesso aos andares superiores.
O Cuco faz o papel de sinal para a troca de aulas.
Seu som característico e seu pássaro gigantesco, para os padrões de um Cuco, o colégio Sainte-Xavier
é um dos maiores padrões do mundo.
Colocado no livro dos recordes como o maior relógio Cuco já construído.
Embora existam muitos fiscais para impedir o namoro nas instalações, o colégio há
muitos anos já aprendeu que a educação sexual ainda é a melhor forma de evitar processos.
Falando em processos, hoje o colégio voltou a ser o mais conceituado da Europa e um dos
mais conceituados do mundo.
Mas todos ainda comentam do massacre de 17 anos atrás, quando 9 alunos morreram e 13
foram hospitalizados.
Segundo os relatos, um aluno enlouqueceu e atacou os colegas.
Alguns falam em possessão, outros que ela simplesmente enlouqueceu com o barulho do
Cuco.
Seu nome era Suyane Mark, e depois dos eventos daquele dia, nunca mais foi visto.
Talvez ela ainda perambule pela floresta que cerca a montanha?
Talvez viva dentro das paredes do colégio?
Há quem diga que se você estiver sozinho, na sala do relógio Cuco, quando ele toca
à meia-noite, Suyane sai pela portinhola, no lugar do padre.
O que é isso?
Embora ninguém tenha morrido, ou tentado realizar tal façanha.
Existem lendas menores, como a da loira do banheiro, que às vezes é morena e se chama
Suyane.
Ou mesmo aquela história da criança que foi abandonada na floresta por uma aluna que
engravidou e que a criança foi criada por lobos à procura de vingança.
Alguns dizem que a Suyane era a mãe dessa criança.
Nada que um colégio normal não tenha, só que com uma figura sinistra da Suyane, que
era linda.
Suyane era a mãe da Suyane.
Mas normalmente retratada como a Samara do chamado nas portas dos banheiros
Quatro amigas estão se preparando para as festas de final de ano
Cada uma delas tem um motivo para ter deixado para ir no último ônibus que sai da montanha
Pois desde a semana passada os alunos e professores já partiram para suas férias
Deixando o colégio para aqueles que a família prefere ter o menor tempo de contato possível
O fato é que o colégio agora está quase vazio, falta um ônibus
E isso é sempre o mensagem de algo ruim
Entre as pessoas que ficaram no colégio estão quatro amigas
Elas decidiram ficar até o último momento por N motivos
E vamos conhecê-las aqui
Ju, fala sobre o teu personagem, aparência, atributos
Oi gente, eu vou jogar com a Poliana Stradelli
Que todos os amigos chamam de Poli
O atributo dela é 3 e ela tem 16 anos
A Poli é baixinha, magra, tem cabelos cacheados e longos
Na cor castanha, assim como seus olhos
Ela não é muito adepta de atividades
A família dela é italiana e atua internacionalmente no ramo de moda
Assim, ela está sempre com bolsas e sapatos diferentes
Ela é a segunda filha mais nova dentre os três irmãos
Por parte de pai, dos diversos casamentos que ele teve
Entende que agora o pai só tem olhos para o novo bebê e para a madrasta
Ela costuma dar dicas de moda e nutre uma paixão secreta por sua amiga Layla
Mas nunca se declarou
Ela ficou até o último minuto na escola
Para aprender a fazer o que ela quer fazer
E aproveitar as amigas
E ainda, naquele dia de despedida
A Poli planejou deixar uma cartinha na mochila de Layla
Para se declarar
A Fabi, conta pra gente como é a tua personagem, aparência e atributos
Olá pessoas
O nome da minha personagem é Ruth Aveiro
Ela tem 17 anos
Ela é branca, cabelos negros, sempre presos no rabo de cavalo
Ela tem 1,80m de altura e o corpo atlético
O atributo dela é 5
Seus pais são fãs de Layla e o pai é pai de Layla
Eles são famosos
Enquanto o pai é um conhecido jogador de futebol europeu
A mãe é uma amazona com várias medalhas olímpicas
Crescendo nesse meio
Ela foi apresentada a diversos esportes desde cedo
Para descobrir qual seria sua vocação
Até agora ela só descobriu como se mantém em ótima forma física
Mas qual esporte escolher, isso ela não sabe ainda
Ficou para pegar o último ônibus por causa das amigas
Já que não se encontram muito nas férias
Sem falar que quer saber o babado da Layla
Em primeira mão
Apesar de aparentar, pelo físico, ser adulta
Na verdade ela é bem bobinha
Se não falar explicitamente
É ruim em guardar segredos
E acredita muito fácil nas pessoas
Já tendo se livrado de algumas roubadas
Por causa das amigas dela
Ela é fácil de se lidar
Mas fica muito furiosa quando mexem com as amigas dela
Nesse caso é melhor sair de perto
E temos a Dani
Dani fala sobre o personagem e a aparência do atributo
Oi
Eu vou jogar com a Annie
Daiane Krustik
De Lyon
Ela é alta, branca, de longos cabelos loiros
Quase dourado
Sempre presa numa trança
Ela tem 17 anos
E o atributo dela vai ser 3
Ela vive dizendo que é uma herdeira direta
Dos guisários russos
Que sua tataravó era prima de terceiro grau da Anastasia
E que ela tem até uma foto da princesa
E sua família foi para a França
Quando teve...
A queda da monarquia russa
Sua mãe
Era uma modelo
Acabou casando com seu pai
Pierre Deylo
Algumas vezes
Alguns dizem que o dinheiro da família vem de alguma empresa de tecnologia do pai
Outros que a mãe ainda tem alguns benefícios da monarquia russa
E tem ainda as fofoquinhas de fundo de escola
Que falam que o dinheiro da família dela vem ou da máfia russa ou da máfia francesa
Mas
O que todos na escola concordam sobre a Anne
É que ela é uma amiga leal
E faria de tudo por suas melhores amigas
Então nesse momento
Ela ainda tá na escola
Vai ser uma das últimas a sair
Pra poder acobertar a Laila
Nesse final de ano letivo
Além disso ela também usou a Laila como desculpa
Pra querer despistar as duas paquerinhas dela
Que é o Juan e o Henrique
Que saíram mais cedo nos primeiros anos
Pelo menos ela acha que saíram mais cedo nos primeiros anos
A quarta amiga é a já citada
Laila Henrietta Maxine
Filha única do herdeiro das indústrias Maxine
E o seu motivo pra ficar até o último segundo no colégio
É que ela vai perder a virgindade
O fato de seus pais nunca darem bola pra ela
Foi outro fator determinante
O rapaz sortudo se chama Patrick
Mas boatos dizem que esse é um nome falso
E que sua verdadeira identidade
É a de um príncipe de Luxemburgo
Ou outro país menor europeu
As três amigas jogadoras estão
No refeitório do prédio das meninas
A sala do refeitório ela tá vazia
A área da cozinha já foi fechada
Restando apenas a opção das máquinas de autoatendimento
Você coloca notas de euro
E cada uma delas dá um tipo de produto diferente
Embora existam máquinas que façam bebidas quentes
Como café e chocolate
Não há alimentos quentes
Nada sólido quente ali naquelas máquinas
Apenas biscoitos, salgados e doces
As meninas do refeitório
As meninas que trabalham no refeitório
O pessoal da cozinha desceram no ônibus desta manhã
Deve ter sobrado apenas uns dois zeladores pelo colégio
E alguns poucos alunos
No refeitório está a Monique, inclusive
Ela é do segundo ano
Vocês são... todas tem 17?
A Polly tem 16
A Polly tá do segundo ano
Pode ou não ser da sala da Monique, né?
Podemos ser da mesma sala
Enquanto as outras estão do terceiro ano
Assim como a Layla
Então a Monique, ela é do segundo ano
Ela tem salgadinhos, muitos salgadinhos
Ela é muito, muito branca
Ela tem bochechas rosadas, assim, grandes
Ela é gordinha
Ela é alvo de dibu ali dos meninos do segundo ano
O que faz com que normalmente as meninas queiram protegê-la mais, né?
Mas antes, antes de qualquer coisa
Estão só vocês quatro ali
A Layla tá em algum outro lugar
Fazendo alguma outra coisa
Provavelmente sabe o que está acontecendo
Mas vocês estão ali pelo refeitório
O que vocês estão fazendo?
A Monique, ela tá lá no cantinho dela
Comendo, assim, pensativa
A gente chegou agora no refeitório
Ela já tava lá
Vocês podem já estar lá
É porque assim, se eu cheguei e vi a Monique lá
Aí eu fui
Monique, tá comendo o salgadinho todo
Deixa um pouquinho pra gente
Vem cá, vem cá gente
Vem aqui sentar com a Monique
Eu já chamo pra sentar junto com ela
Eu vou olhar pra Ruth
Porque eu tô carregando comigo a cartinha que eu quero entregar
Eu ainda não passei perfume na carta
Então eu tô esperando pra fazer isso
Eu olho pra Ruth
Ruth, a gente vai ficar fedendo a graxa
Que graxa, menina?
É salgadinho
Tá bom
Cuidado, cuidado
Não cheguem perto dos meus papéis, por favor
A Anne, provavelmente ela tá um pouquinho mais afastada
Ela disse
Já vou, já vou
Tá com um copo de chocolate quente na mão
E batendo na outra máquina pra descer um pacotinho de marshmallow
Que droga, esses marshmallows sempre ficam emperrados
Eu resolvo isso
Eu resolvo isso pra você
Aí eu vou lá perto da maquininha
Dou um...
Tabefe assim
Pra ver se o bicho desce
Fico batendo até descer
Já que eu tenho mais força que a Anne
Ai, obrigada Ruth
Pega o pacotinho
Tu é
Tu não precisa rolar dado nenhum
Tu consegue agredir a máquina até ela liberar a comida
Eu falo assim
Legal é aquelas máquinas lá do Japão
Lá tem todo tipo de coisa naquelas maquininhas lá
Eu não lembro qual era o nome
Mas era...
Olha
Tudo que é canto tem
Lá o chocolate quente vem com marshmallow
Não precisamos ficar pegando em duas maquininhas
Na verdade...
Aí eu abro o pacotinho e boto uns marshmallows dentro do chocolate quente
Eu tô sentindo falta dos cozinheiros mesmo
Mas...
O que que a gente não faz pelas nossas amigas, né?
A Monique tá ali perto de vocês
Porque a Ruth já tinha conversado com ela
A Monique, assim, ela tá meio...
Olhar distante, assim
Ela não tá muito legal
Eu sento do lado dela
Abro um saquinho de salgado que ela tem vários ali, né?
E aí, Monique
Ficou até agora por quê, mulher?
Ah...
Eu tive que refazer provas, trabalhos
Minha nota vai vir baixa
Meus pais vão me matar
Eu vou morrer
Mas não
A minha nota vive baixa aqui
Meus pais nunca nem me mataram
Eu acho que os seus não vão lhe matar também, não
E tô comendo esmagadinho
Eu vou virar pra ela e vou dizer
Mas fica calma
Você nem precisa estudar muito
Lembra?
A gente é herdeira
Eu...
Eu empurro assim os marshmallows
Come um doce
Se tranquiliza
Vai dar tudo certo
Eles não vão te matar
Só vão deixar você provavelmente numa colônia de férias
De instrução de matemática
Depois tu vai ter que fazer um curso de administração
Esse é um tédio
Mas vai passar
Vem falar
Ah, o curso de matemática das férias passadas foi muito ruim
Mas qualquer coisa a gente pode fazer junto esse ano também, viu?
Monique
Ela tá ali meio...
Chorosa
Comendo
No...
Ali em cima
Na montanha
Não pega o sinal de...
De...
Celular
Mas o colégio tem Wi-Fi, né?
Então não é estranho
Quando o celular de vocês
Toca, vibra ou acende
Não sei em que modo tá cada um de vocês
Mas o celular das três, né?
Da Monique, não
Recebeu a mensagem
Eu tô com a mão suja de salgadinho
Nem vi
Tô continuando comendo lá
A Ruth não viu
Eu vou olhar a mensagem
Eu vejo o meu celular vibrando e acendendo a luzinha
Eu olho assim
Ah
Quem será?
Espero que não seja o Henry
Daí eu vou ver a mensagem
A mensagem é do Patrick
Ele mandou pras três a mesma mensagem
E...
Ele mandou
Oi, meninas
O último ônibus sobe em três horas
E a Layla sumiu
Vocês sabem alguma coisa?
Poderiam encontrá-la pra mim?
Eu tô preparando uma surpresa pra ela
Beijos
Nessa hora a Poli enrubesse
E fica um pouco...
Com esperanças, assim
Anne, você...
Você viu essa mensagem?
Eu nem levanto o olho do telefone e respondo
Sim, sim
E já tô mandando uma mensagem pra...
Layla pra saber o que foi que aconteceu
Cadê ela?
Aí eu vi elas falando mensagem, mensagem
Que mensagem?
Aí eu começo a limpar a mão assim na roupa
Peraí
Aí eu pego o celular
Tu viu a mensagem daí?
Vi, vi a mensagem
Agora eu tô pensando
Pra onde será que ela foi?
Só uma pergunta
A Anne mandou no privado?
Ou mandou no nosso...
Eu imagino que a gente tem um grupinho
Mandou num grupinho que tem a própria Layla, inclusive
E a Layla não...
Ela nem visualizou a mensagem
No caso, o Patrick mandou num grupo
Num grupo pra que vocês receberam, sim
Certo
É tipo, é um grupo que foi...
É um grupo que foi criado do pessoal que ia ficar até o...
É...
O grupo se chama Último Segundo
Porque vocês iam ficar até o último segundo no colégio
Então ele mandou pra todo mundo que tá no colégio
É, mas não, não...
O grupo só tava vocês cinco
As quatro meninas e ele
Eu vou, eu vou...
Gente, ai gente
Esse Patrick, ele é muito lixo
Eu não sei o que que a Layla vê nele, sinceramente
Tanta coisa melhor por aí
Será, será que ela desistiu?
Eu, eu, eu não sei
Eu viro assim pra Monique
Monique, tu viu a Layla?
Eu passei por ela no prédio principal
Acho que ela não veio pra cá
Quando, quando foi isso?
Faz quanto tempo?
Eu fui buscar alguns livros
Deve ter sido a uma hora, mais ou menos
Ela deve tá no quarto
O quarto é nesse prédio que vocês estão agora, né?
O prédio principal é aquele
Com as salas de aula, com os armários
Os laboratórios, com o cuco
Aí eu falo assim
Meninas, onde é que a Layla ia encontrar com o Patrick mesmo?
Ela disse que era no prédio dos meninos
Ela ia lá na porta, sabe?
Encontrar com ele
Mas ela pode ter saído do prédio principal
Vindo pro nosso prédio
Pra se arrumar, arrumar as coisas
Encontrar com ele pra gente encontrar no ônibus
Pode ser isso?
Acho que a gente pode ir no dormitório
Vamo, eu...
Eu acho que ela pode tá lá
Esperando a gente
Tá, se vocês decidirem
Aí eu falo assim
Monique, se ela aparecer por aqui
Você manda uma mensagem pra gente?
Eu mando, mando
Eu empurro assim o que sobrou dos marshmallows pra Monique
E não se preocupe
A disciplina de administração e de matemática
Nem é tão chatinha assim
É...
Tem uns garotos legais
Uns gatinhos assim
Quem sabe você ache um namorado
Ela fica muito vermelha
Muito vermelha
A bochecha que era rosa
O rosto dela fica assim um tomate pulsando
A Anne parece que não reparou nisso
E já tá indo pro dormitório
Saindo ali pra ir na direção do dormitório
Obrigado Monique
Mas não se preocupe não
Qualquer coisa você pode me visitar lá em casa
Se os pais brigarem muito
Meus pais nunca brigam comigo
Eu não vou brigar com você também
Eu quero falar...
Monique
E se a Layla aparecer
Avisa a gente, tá?
Beijo
Pode deixar
Cada um de vocês tem um quarto individual
Pelo preço que o pai de vocês paga
Vocês merecem uma casa cada uma
Mas um quarto é o suficiente
O quarto específico da Layla, ele está trancado
Eu quero bater na porta
Só pra garantir, assim, né?
Nada
Layla
Ô Layla
Abre a porta, é a gente
Não há resposta
Qual é o quarto do quarto...
Ao lado do quarto da Layla?
Pode ser qualquer uma das meninas com 17 ou uma outra pessoa
Esse andar aí fica o pessoal do terceiro ano
Eu quero mandar uma mensagem pra ela no privado
Dizendo assim
Layla
Se você desistiu do Patrick
Eu entendo
A gente tá aqui pra te acolher
Eu consigo botar meu olho na fechadura pra ver se eu vejo alguma coisa?
Consegue
Assim, tu...
A cama é bem de frente pra porta
E tá arrumada, assim
Eu falo, ó
Ó, peraí
Eu...
Eu não tô vendo nada, não
Só tô vendo a cama
E a cama...
Bem, tá arrumada, né?
Ela geralmente deixa arrumada
Rola...
Rola dois dados, vai
Eu tirei 6 e 3
Tu nota que em cima da cama tem um embrulho
Parece ter um presente
Ó, eu nunca coisa...
Eu não tô vendo nada, não
Mas eu tô vendo que em cima da cama tem um presente
Será que é do Patrick?
Ou será que ela ganhou do Patrick?
Bem, tem um presente ali em cima
Bem, bem
A gente pode resolver isso
De outra maneira
Aí...
Possível, então
O quarto do lado pode ser o meu, eu acho
Pode ser
Tu tem 17, né?
Então...
Eu abro a porta do meu quarto
Vou até a janela
Tento cuidadosamente no beiral da janela
Com os pezinhos para dentro
E dou uma batidinha na janela da...
Da Layla
Quando tu abre a janela, assim
Um frio toma conta ali do...
Do lugar?
Se estão nas montanhas, na Europa
Na...
No...
Em dezembro, né?
Na...
Então...
Tu vê que tá nevando lá fora
É...
Entra um pouco de neve ali pela janela
Tu toma aquele choque térmico
Porque o lugar ali dentro é aquecido, né?
Mas tu consegue fazer o que tu queria fazer
E...
E não tem nenhum sinal
As janelas são próximas o suficiente
Para eu dar uma espiada melhor para dentro
Do que pela fechadura?
Não, assim...
As janelas têm grades, né?
Para evitar acidentes maiores
Sim
Ou seja, você consegue estender a mão
Mas você não consegue passar
Isso
Passa a mão, mas não passa a cabeça
Eu acho que ela...
Ela não tá no quarto
Vamos mandar uma mensagem no grupo
Patrick, você deixou algum presente para a Layla?
Aqui no quarto?
Ele deixou, então
Não, ele deixou no quarto dele
O presente...
É, a tua pergunta foi para algum presente
Ele falou que tem no quarto
Eu só dou aquela revirada de olhos
Tá, Patrick, é sério
Você não entregou nenhum pacote
Rude, como é que é esse pacote?
O pacote é...
É colorido, assim, meio arco-íris
Não, não é uma caixa, né?
É como se fosse um saco de presente
Alguma coisa dentro, né?
E se amarrou em cima
Ah, moleque
É tipo aquele saquinho de presente
Que a gente bota um lacinho
Ele é todo colorido, assim
Mas é grande
Tipo arco-íris, sabe?
Mas ele é grande
Mas é aquele saco
Não é uma caixa
Esse pacote colorido
Cheio de arco...
Com cores de arco-íris
Grandão
Você não entregou nada do tipo para a Layla?
É...
Eu não entreguei nada
Não entreguei nada
Eu não entreguei nada do tipo para a Layla?
É, surge a mensagem dizendo
Eu nem vi a Layla hoje
Ou...
Então, aquele presente ali é da Layla para alguém
A não ser que vocês tenham deixado o presente ali
Não deixei nenhum presente
Uhum
Não
Eu só queria deixar uma carta mesmo
Como é que você ia deixar um presente no quarto trancado...?
Não
Antes de ela trancar, né?
De manhã
Não sei
Bem, ela não tá no quarto
Então acho que é melhor a gente ir lá no prédio principal
Que a Monique disse que viu ela lá
Terry
Eu só deixo eu ver se ela tá...
Ela pegou as malas, daí eu pego meu telefone e tento tirar uma foto da janela
pra ficar mais fácil de ver o que eu consigo pegar do quarto, assim.
Rola dois dados pra não perder o celular.
Não, você tenta.
Vou ficar já descomunicável logo no começo.
Três e dois.
Sendo três o teu atributo, né?
Uma coisa que chama a atenção na foto, tem as malas dela lá, né?
Não é muita coisa, mas tem já organizadinho num canto.
Te chama a atenção que a escrivaninha dela, que sempre foi muito organizada,
tá bagunçada, assim.
Tem alguns livros em cima, tem algumas anotações.
Ela andou lendo ou pesquisando alguma coisa ali e deixou como tava.
É a única coisa distoante.
O resto é um quarto normal.
E tu vê daí o topo, assim, só do...
Porque como a cama é encostada na janela, né?
Tu vê só o topo, assim, do papel de presente.
Eu mostro assim a foto pras meninas.
O Pedro que não tá achando a Laila e diz que não viu ela desde de manhã.
E olha como é que tem a escrivaninha da Laila.
Isso aqui tá estranho.
Ela não é de deixar as coisas bagunçadas?
O celular dela, deixa eu ver essa foto.
O celular dela tá aqui?
Tu não consegue identificar na foto, assim, né?
Parece que não.
Eu vejo a foto assim e falo...
Pra mim tá arrumado.
Mas arrumado em meu quarto, pelo menos.
A Laila vive reclamando da minha bagunça.
Ela é extremamente organizada.
Nunca vi alguém tão organizada como ela.
Chega a ser chata às vezes.
Até nisso, né, Laila?
É perfeito.
Tá.
A gente precisa achar ela.
Vamos pro parque principal.
Ela até agora não respondeu no grupo, né?
Aí olha o acesso ao celular.
Não, ela nem viu a mensagem de vocês.
Não ficou azul, assim, se tu for ver nas informações da mensagem.
Todo mundo visualizou, menos ela.
Mas ela chegou a receber.
Se vocês tentarem ligar pra ela, aí eu falo assim, eu boto pra chamar o telefone, sabe?
Faz uma ligação pelo aplicativo, né?
É, chama, chama e ela não atende.
Vai ter que ser no velho modo, temos que achar lá procurando.
Certeza que ela tá fugindo do Patrick.
Aí, se ela quiser fugir dele, eu ajudo.
Eu dou uns... uns... uns... uns sacôs naquele rapaz.
Ela pode ter se trancado no banheiro feminino.
Eu acho que a gente pode fazer assim.
Vamos mandar mensagem pra aquele incompetente, pra ele procurar no dormitório dos meninos,
enquanto a gente procura no prédio principal.
Pode ser, meninas?
Pode, pode.
Tá.
Então a gente manda mensagem pro incompetente falando isso.
E aproveita.
Deixa que tu tá mandando mensagem aí e vê se realmente o... o... o Henry foi embora e o Juan também.
Pede pra ele ver isso pra mim.
Eu não tô querendo cruzar com os dois no ônibus, vai dar confusão.
Não sei se o Patrick vai ter competência pra isso, mas a gente tenta, né, Anne?
Pode deixar.
Você e seus rolos.
É tão bonitinha a Paulie falando de Patrick.
Eu só olho pra ela, assim.
Um olhar sério.
Tipo, não me entendi o que você quis dizer.
O que vocês vão fazer?
Vamos no prédio principal, no banheiro feminino.
E a Paulie mandou mensagem pro Patrick informando que...
Pedindo pra ele olhar no dormitório masculino.
Perfeito.
Vocês, na mudança de prédios, né, vocês não estavam tão preparadas por o frio que tá lá fora.
A neve tá caindo com uma relativa força.
Tem um espaço que vocês têm que percorrer de um prédio pro outro.
Tem um pequeno...
Ele é coberto em cima, mas ele é aberto dos lados, né?
E o vento tá jogando a neve ali.
Imagino que vocês vão mais rapidinho até pra se aquecer, pra chegar no outro prédio, né?
Eu corro na frente e eu falo, vem, vem, vem, vem.
Aí eu abro a porta pra elas passarem.
Eu olho pra Anne.
Ela acha que todo mundo tem o tamanho da perna dela.
Tá frio, vem logo.
Eu olho assim pra Polly e...
Vamos só pra esse salpaço?
Vamos.
Os meus sapatos não são pra isso.
Vamos, vamos.
Vocês vão até o prédio principal.
O hall de entrada dele, ele tem uma escadaria antiga que leva pra vários andares, né?
Embora exista um elevador mais moderno instalado ali próximo.
Os alunos costumam usar as escadas, né?
Porque o elevador não pode muita gente de uma vez.
No meio, entre as duas escadas...
As escadas sobem pelos dois lados.
Tem o Cuco gigantesco.
E a Ruth, que foi a primeira a chegar.
Ela nota que, deitada no chão, assim, olhando pra cima, no meio do hall, tá a Layla.
Minha nossa senhora.
Aí eu corro.
Corro pra cima.
Vem.
Gente, a Layla tá caída aqui no chão.
Chego perto dela, já me abaixando, assim.
Pega assim no rosto dela.
Ela sorri pra Tito, vê que ela tava só olhando.
Parece que ela voluntariamente deitou.
Deitou e tava olhando pra cima.
É, ufa.
Você me deu um susto, Layla.
Que isso, me deu deitada aqui no meio.
As outras meninas chegam, né?
Eu sento do lado dela, assim.
A Layla, ela senta, ela olha pra vocês e ela diz...
Eu tinha um irmão.
Ele morreu quando eu tinha três anos.
Ele...
Ele era quatro anos mais velho.
Ele se afogou na piscina.
Acho que os meus pais me odeiam por isso.
Eles preferiam um menino.
Um herdeiro.
Talvez me culpem pela morte dele.
No Natal passado, meu pai bebeu tanto que discutiu com a minha mãe.
Falou que eu não pareço com ele.
Que o Arthur, meu irmão falecido, era a cara dele.
E que eu parecia mais com um jardineiro.
Eu não queria voltar mais pra casa esse ano.
Que bosta!
Gente, como é que faz um negócio desse?
É um absurdo, Layla, isso.
Você não tem culpa de nada, não.
Você era criança.
Layla, primeira coisa.
Você é linda.
Segundo, se os seus pais estão te tratando mal,
vai lá pra casa.
Eles não dão bola pra mim mais.
Tem muita gente.
Eles nem vão reparar se tiver outra pessoa a mais.
Ela sorri pra ti.
Ela te dá um abraço, assim.
Te dá um beijo na bochecha.
Eu comprei uma surpresa pra gente.
Ela pega a chave do quarto no bolso.
Ela entrega pra Polly.
Vocês me esperam lá?
Eu olho pra ela.
Vou te esperar.
Mas...
Você tá indo pro Patrick?
Ela levanta.
Sim.
Mas era pra você ter encontrado ele há uma hora atrás.
E a gente pensou que você tinha desistido dele.
Não, eu me distraí.
O tempo passou e eu não me senti...
Eu achei que tinha...
Ela olha pro cuco.
Ela olha pra vocês.
Que tinha alguém me chamando.
Quem tava chamando você?
Era a gente.
Eu até liguei e você nem viu.
Ela sorri pra vocês.
Encontra vocês no quarto.
E ela começa a ir embora.
Laila, Laila.
Ela olha pra trás, assim.
Eu tiro do meu casaco de peles.
Eu imagino que eu esteja usando aquele envelope que eu tinha...
Que estava comigo desde o refeitório.
Eu vou dizer...
Quando puder, ela é isso aqui.
Ela sorri, ela volta, ela pega a carta, né?
Ela coloca no bolso.
Eu prometo que vou ler.
Ela coloca a mão assim...
Meio que na barriga.
Vocês acham que...
Que se eu tivesse um menino...
Os meus pais me perdoariam?
Um pequeno príncipe?
E ela vai embora.
Antes dela ir, a Annie...
Apesar de estar lá no cantinho, ela grita assim...
Essa história de herdeiro...
É balela.
Hoje as mulheres podem herdar tudo.
Verdade. Liga pra isso não, Laila.
Eu falei, se quiser que eu dê um...
Chega pra lá no pet que eu dou também, tá?
Vocês são perigosamente surpresos com o que ela fala.
E começa a tentar falar junto.
Mas ela simplesmente parte na neve.
Indo em direção ao...
O prédio dos meninos.
Ela tá bem estranha, hein?
E se o Patrick na realidade não for um príncipe...
E for, na verdade, o filho do jardineiro...
Que conseguiu uma bolsa na escola?
Não interessa.
Príncipe ou não, aquele cara é um incompetente.
Eu não sei.
Eu não sei o que a nossa amiga Laila maravilhosa viu nele.
Eu não sei porque ela precisa tanto de homem.
Absurdo.
A Polly tá indignada e triste ao mesmo tempo.
Nessa indignação, tu sente o gelado da chave, né?
E tu lembra que tu tá com a chave do quarto da Laila.
Vocês acham que a gente devia subir ela?
Pra quê? Pra acabar com o rolo dela?
Ficar atrapalhando e segurando o pé?
Não, mas aqui sim o Patrick não foi uma pessoa muito legal.
E tipo assim, ela não parece muito bem.
Só perguntando, sabe?
Ah, é que vocês toparam, mas...
A Polly...
Eu não sei, eu só quero mandar uma mensagem pro Patrick.
Se você não usar camisinha, eu te mato.
No privado ou no grupo?
No grupo.
Tá vendo? Eu tava querendo ser discreta.
A Polly já mandou no grupo aí pra mim usar camisinha.
Isso ele já devia saber, já que a gente tem aula de educação sexual aqui.
Até eu sei.
Mas até parece que a gente não sabe o quanto os meninos são cabeça de vento.
Tá, a gente tem que decidir.
Ruth.
Você acha que a gente segue ela?
Eu não sei se eu quero ver o que a gente pode ver lá.
Não é que a gente vai ver alguma coisa.
Eu só queria ficar por perto.
Vai aquela grita assim, aí a gente...
Arromba a porta do quarto dele.
Sabe como é?
Esse tipo de coisa, que nem em filme, sabe?
Tá, então a gente vai ficar sentadinha do lado da frente da porta, lá esperando.
Da hora pra gente ir embora, é isso?
E se a gente ouvir algum barulho dele saindo, a gente sai correndo.
A gente vai escondendo.
A gente vai escutar muito barulho.
Vai?
Isso é muita humilhação.
Então vocês não querem ir?
A gente pode fazer o seguinte.
Vamos fazer o seguinte?
A Layla, qualquer coisa, ela sabe que pode nos chamar.
Ela vai chamar pelo telefone, certo?
Não sei, vocês estão dizendo? Eu não vou acreditar.
Então, ela disse que tinha um negócio pra gente no quarto.
A gente viu que tinha aquele presente.
Vamos dar uma olhada na questão do presente?
Eu acho que a gente vai deixar ela feliz.
E sendo sincera, eu tô curiosa pra saber o que é o presente.
A gente vai ver o presente e a gente vai atrás?
Vai, vai.
Se demorarem muito, a gente vai atrás.
Se eles não derem sinal de vida.
Não, mas eu não quero.
Eu não quero ir atrás da Layla.
Sinceramente, eu não quero ver.
Se você quiser ir atrás pra ficar...
Você que é muito rápida, né?
Dá tempo de alcançar ela ainda.
Enquanto a gente vai no quarto e volta.
Não, você não tá entendendo.
Eu não quero ver nada, não.
Eu não quero ver aquele desmilinguido lá.
Não.
Eu só quero ficar por perto caso a Layla precise da nossa ajuda.
Eu não vou ficar espiando.
Que é isso.
Mas vocês querem ver o presente?
A gente vê o presente e depois vai pra lá, então.
Não, fica esperando no quarto que nem ela quer que a gente faça, entendeu?
Até porque tem horário do ônibus, né?
Vai que o povo se atrasa.
A gente não pode perder.
Vamos rápido, então.
Vamos rápido.
As três juntas tão indo pro quarto da Layla, é isso?
Uhum.
Rapidinho.
Vocês passam por aquela área fria de novo.
Voltam pro prédio das meninas, né?
A Monique, ela não tá mais ali, né?
Pelo Halverson.
Ela passa pelo refeitório.
Vocês subindo as escadas.
Tem um homem.
Vocês já viram ele nos últimos dias ali.
Ele provavelmente é o zelador que vai passar o Natal sozinho na escola.
Na verdade, tem outros dois zeladores limpando pra não ficar muita neve em alguns pontos
que ela acumula e poderia danificar a estrutura, como aquele todo lá fora entre os prédios.
E ele tá ali varrendo, né?
Parece que alguém deixou uma janela aberta ali.
Entrou neve no corredor.
Não foi vocês, né?
Vocês tinham mexido no quarto.
E daí o aquecimento interno derreteu essa neve.
Ele tá, na verdade, com...
Não é uma vassoura.
É tipo um rodinho, né?
Um rodinho.
Ele tá tentando tirar água ali do tapete do prédio.
Um móvel.
Ele olha pra vocês.
O que vocês estão aprontando?
Só andando, seu Rubens.
Matando tempo.
Daqui a pouco o ônibus está aí.
Sim.
Por isso que a sala tem que estar pronta.
Sim, senhor.
Não tem nem comida direito nesse lugar.
Nessa época do ano.
Óbvio que a gente vai embora.
Sim.
Como vão ficar só três zeladores, a comida que sobrou está no prédio masculino.
Quer dizer então que pros meninos tem comida e pra gente não?
Não.
Os homens que vão ficar tem comida.
Os meninos descem com o ônibus.
Os meninos você tá falando, dentre outros, do Patrick, né?
Quem é Patrick?
É um esmilinguido que vive passando por aqui.
Não sei se você já viu.
Aham.
Ele tem uma banca de príncipe, tem uns boatos aí de príncipe, mas é tudo mentira.
De vez em quando ele tá junto da Layla, aquela menina de olhos radiantes.
A pele mais bonita que tem aqui nessa escola.
A Layla?
Sim.
A Layla já desceu?
Não.
A gente vai descer todo mundo junto no próximo, seu Rubens.
Façam as malas.
Estejam prontas.
Ele volta ali a tirar a água.
Ele parece meio nervoso.
Aí a gente vai andando e eu falo assim.
Como é que ele não conhece o Patrick?
Eu tô dizendo.
Eu acho que ele é filho do...
Ele é filho do...
Jardineiro.
E conseguiu uma bolsa.
Não tem nada a ver essa história de...
Cho-ca-da.
É o que tu acha, Anny?
Provavelmente o zelador não sabe o nome de vocês também.
Eles cumprimentam e conversam.
Porque ele subiu há pouco tempo.
Ele vai ficar no tempo em que os outros servidores não estão ali, né?
Tudo bem, mas a gente gosta de uma fofoca.
Beleza.
Tranquilo.
Eu acho que três meninas vão perder a oportunidade de fazer uma fofoca jamais.
Imagina só se ele fosse mesmo filho do...
Aí a gente começa a falar besteira lá.
Fanfics.
Olha, se ele fosse filho do zelador, ele seria...
Eu acredito que ele ia ser mais esperto do que ele é.
Porque aquele menino não serve pra nada.
Pra nada.
Nem pra passar o rodinho aqui nesse chão.
Vocês sabem disso.
Já viram ele se comportando.
Mas...
Vamos lá ver o presente.
Vamos.
Tu que tá com a chave.
Abre aí a porta.
Tô abrindo a porta.
A mão meio tremendo.
Tu tem a chave, né?
Tu gira na maçaneta.
Tu abre a porta.
É o quarto como sempre esteve.
Muito bem arrumado.
As malas organizadinhas até por tamanho uma do ladinho da outra.
Chama a atenção de vocês o presente.
E a escrivaninha bagunçada.
Aí eu vou apresentando disso.
Eu disse que era um presente grande aqui.
Olha só.
Quem vai abrir?
Aí eu tô balançando assim o presente.
Ah, tu pegou o presente na mão?
Peguei o presente na mão e tô assim.
Quem vai?
Tô com ele assim em cima da minha cabeça.
E tô balançando.
Quem vai?
Pelo peso.
Pelo...
No pegar ali.
Tu sabe o que é.
Vai falar.
Ah, mas eu quero que alguém vai abrir.
Não.
Quem vai abrir?
Eu empurro a pole.
Vai lá, pole.
Tá bom.
Vamos ver o que que tem.
E eu começo a puxar se tiver um laço.
Beleza.
Tem um laço em cima.
É...
Como a Ruth já tinha anotado, né?
Pela forma e o peso.
É uma garrafa de conhaque.
Assim...
Caríssima.
A Layla é de bebê?
Alguma coisa assim.
Ela conta que já bebeu em festas e tal.
Mas ali é difícil trazer bebida, né?
Não é vendida ali.
Menino.
Como é que ela conseguiu isso?
Não sei.
Mas com certeza ela quer comemorar alguma coisa.
Eu acho que a frase, ela quer comemorar alguma coisa, ela veio com uma flecha pra cima da
pole.
Eu...
Eu não sei o que significa direito.
Vamos atrás dela.
Mas antes...
O que é aquela bagunça ali que você falou, Amy?
Não sei.
Eu não consegui ver nas fotos direito.
Eu vou me aproximar da escrivaninha.
É...
Vocês conseguem ver ali que tem...
Alguns livros, né?
Tem um livro sobre pássaros.
Tem um Guinness Book, né?
Um livro dos récords.
É...
Que tá marcado com um pedaço de alguma coisa.
Parece ser um jornal.
E tem um anuário.
O anuário de 2005.
De que ano a gente tá?
Não sei.
É...
Vocês estão em...
2022.
Eu olho assim o...
Eu pego o livro dos récords olhando a página que tá marcada e olhando a notícia.
A página que tá marcada é a do relógio cuco.
Conta a história dele.
Ele conta a história que o relógio foi uma doação anônima.
E quando o prédio estava pra ser concluído, chegou um grande embrulho com o relógio dentro.
Ele foi feito na Inglaterra.
Eles conseguiram rastrear quem tinha feito.
Afinal é um trabalho tão bom de madeira.
Não era um pouco...
Existiam poucas pessoas que conseguiriam fazer, mas quem encomendou e mandou entregar, pagou em dinheiro, foi em 87, final de 87.
Quem encomendou esse relógio foi quem entregou o pássaro para o construtor de relógios.
Ninguém sabe quem fez aquele pássaro, ele parece ser empalhado, embora seja grande demais para ser um cuco de verdade.
E daí fala, este é o maior relógio cuco do mundo e tem lá alguns dados, metragem, tipo de madeira e tal.
A notícia em si, que tu falou que ia olhar também, é um jornal de 88, já do início de 88, e fala sobre quatro trabalhadores da construção deste prédio que foram encontrados mortos.
A polícia concluiu que foram atacados por animais, embora não tenha conseguido explicar que animais foram esses.
A notícia também...
A polícia também comenta que caçadores foram chamados para fazer buscas na floresta, mas até o fim da matéria, nada tinha sido encontrado.
A parte de trás do jornal, a notícia de trás não era o foco, tá um pouco cortada, mas ela fala alguma coisa sobre um arrombamento no hospital regional da província.
A polícia acredita que foi vandalismo ou tentativa de roubo de medicamentos.
Então Guinness e a notícia era isso que tinha.
Olha assim, gente, vocês sabiam que...
E os alunos que morreram naquele acidente que teve aqui na escola, não foram os únicos que morreram na escola?
Aquele acidente foi 2005, né?
Foi, foi 17 anos atrás.
Eu acho que foi isso.
Quem mais que morreu?
Aqui, ó, teve uns trabalhadores que morreram, foram atacados por animais e tudo mais.
O que que a Layla tava vendo isso, gente?
Não sei, vai que ela teve que fazer um trabalho extra sobre...
A história da construção da escola e seu memorável relógio oculto.
Cansei de escutar sobre isso, sabe?
O Patrick podia ser um dos filhos dos caras aí, o que vinha trabalhar aqui.
Será que ele é um dos filhos ou ele é um dos netos?
Não, mas não foi 2005?
Não.
Tá 17 anos.
Não, quem morreu, morreu na construção da escola, em 1900 e qualquer quando com rolha.
Há 34 anos, coincidentemente.
Que esquisito, né?
Ui, que arrepio.
Mas sim, você não disse que tem outro livro aí, um anuário de 2005 também?
Tem um anuário, tem um anuário e um livro de pássaros.
Eu tô falando pra elas verem, porque eu não vou ver não.
Eu olho assim, tem um anuário aqui de 2005, daí eu pego e começo a ver se...
A folhear ele.
Tu dá uma folheada nele.
Duas coisas te chamam a atenção.
Uma das folhas do terceiro ano, ela foi arrancada.
Ela não faz parte do anuário em si, né?
Alguém tirou essa folha.
Tu dá uma olhada, alguns professores ainda eram daquela época, ainda estão por ali, né?
Mas a maioria do quadro de funcionários foi mudada.
E uma das pessoas, um dos funcionários da época, era um rapaz jovem, já era zelador.
E é o mesmo zelador que vocês viram ali antes, né?
Ele era funcionário naquela época.
Com seu rubro.
É o que a gente tava falando.
Eu olho assim...
Ah, esse povo tem que se tratar, entender que é a foto da época.
Só porque não ficou bonito na foto, fica arrancando folhas do anuário.
Isso é um vandalismo.
Mas, gente, olha aqui.
Esse aqui não é o seu Rubens?
Ele até que era gatinho.
Mal vestido, como sempre.
Ah, eles têm um olho, viu, pra rapazes bonitinhos.
Ô, Ruth.
Isso.
Se é o ano de 2005, é o tal do anuário da Suyane, né?
Vamos ver uma foto dela?
Eu tava deitando na cama, só ouvindo o que ela estava falando, aí eu levantei.
Ah, eu quero ver uma foto, então.
A gente vai folhear a foto da Suyane.
Não acho.
Ela provavelmente estava no terceiro ano.
Ela provavelmente estava na folha que foi arrancada.
Eu acho que falaram tanto dela que acabaram arrancando pra ninguém ver a foto dela.
Deve ser isso, né?
Eu acho que foi algum aluno que saiu feio na foto do anuário e saiu arrancando.
Eu faria o mesmo.
Mas, uma pena.
E esse livro de pássaros aqui, o que a Layla tá inventando?
Vai que ela foi pesquisar qual é o tipo de cegonha que traz os bebês.
Não fala uma coisa dessa.
Eu prefiro que ela esteja pesquisando, sei lá, sobre corvos.
É um livro sobre pássaros.
Tem vários tipos de pássaros diferentes.
Não tem nenhuma página marcada em si.
Há algum destaque sobre, sei lá, pássaros grandes, alguma coisa assim?
Tem alguns pássaros grandes, assim.
Fala sobre alguns.
Gente, e procura sobre o coco.
Ela tava pesquisando do livro.
Deve ser isso.
Qual que era o...
Mas, diz qual é o pássaro no Guinzen?
Diz que é um cuco.
É o do relógio.
Mas, diz que ele tá muito modificado pra ser um pássaro normal.
Ó, eu acho que a gente não vai chegar a canto nenhum.
Pra mim, agora a gente vai atrás pra ver se a Layla tá precisando da nossa ajuda.
Eu iria atrás do seu Rubens pra saber...
Ele tava aqui em 2005.
Ele sabe muito bem se tem o bebê da Suyane na floresta.
Então, não.
A gente vai encontrar ele nos corredores.
Eu abaixo a folha e abaixo os olhos.
A gente já encontra a Layla na situação que ela estiver.
Quando tu fala isso, o celular de todo mundo dá aquela vibra.
Ou acende, ou toca.
Não sei como é que tá o celular de vocês.
Eu pego.
Não é possível que já terminou.
Será?
Aí eu vejo no grupo o que que foi.
Na verdade, tem duas mensagens novas ali que tu recebeu.
Uma é do pessoal da escola, do administrativo da escola.
E outra é...
Da Layla.
Eu olho da Layla.
Que eu tô, né?
Querem saber o babado primeiro.
A da Layla foi no grupo que tem todo mundo, né?
Incluindo o Petri.
É um áudio.
O quê?
Vai botar pra tocar o áudio?
Sim, sim.
Só pra ti ou pra todo mundo?
Não, pra todo mundo.
Eu tô ali com elas.
O áudio diz o seguinte.
Então, sabem o cuco?
É tipo isso.
O sangue dele não era azul.
Acho que não vou ter.
Um príncipe.
Pega aí.
Estão me chamando.
Que merda foi essa, gente?
Gente, ela tá precisando de ajuda.
Eu não sei o que que esse Petri fez.
Mas ela tá precisando de ajuda.
Vamos atrás dela agora.
Peraí, tu disse que era pra gente ir atrás dela.
Fala aí.
E a gente...
Eu vou logo.
Nem olha outra mensagem, nem nada.
Todas fazem isso?
Eu fui indo atrás...
Atrás das meninas, mas eu vou mexendo no telefone, olhando as mensagens, as últimas mensagens.
E além disso, eu puxo a garrafa de...
Foi...
De conhaque.
Na outra mão.
A outra mensagem que chega pra vocês é a seguinte.
É da direção da escola, né?
Foi pra todo mundo.
O ônibus não conseguiu subir a montanha devido à neve, que aumentou a intensidade.
Nova saída programada para as 10 da manhã.
Qualquer dúvida, procurem os funcionários.
Eu...
Provavelmente sou a última da fila, né?
Eu grito pras meninas.
O ônibus da escola só amanhã de manhã, meninas.
Beleza, mas isso é de menos.
Vamos atrás da Layla.
Vamos, vamos.
Eu tô indo.
Eu já tô lá na frente, gente, correndo.
A...
A Polly tá indo, tentando andar, mexendo...
Mexendo o telefone.
A Anne, no caso.
Não, porque na cabeça da...
Da Anne, não é nada demais.
É só a...
A Layla falando que descobriu que...
O Patrick não...
Não é filho...
Não é nem um príncipe.
Já tô no final do corredor e olho.
Vem logo!
Enquanto eu tô tentando correr, eu quero mandar uma mensagem pro Patrick.
Agora é no privado.
Eu vou mandar um áudio.
Se você machucou a Layla de alguma forma, as suas horas estão contadas no telefone.
E eu continuo...
Quando vocês estão correndo ali, vocês vão direto pro prédio masculino, é isso, né?
Uhum.
A gente...
Só uma pergunta.
A gente passou pelo zelador no caminho?
Que ele tá rindo.
Eu tive o rodinho encostado na parede, o chão ainda tá molhado, ele não tava ali.
Tá bom.
Só pra saber.
E eu tô correndo e fico olhando pra trás pra ver se elas tão vindo.
Vocês...
Saem do prédio feminino, vocês têm que passar pela frente do prédio central, né?
Por coincidência ou não, era uma hora cheia.
Então, quando vocês passam, vocês escutam lá dentro o barulho do cuco tocando às duas horas.
Embora, por conta da neve, não dê pra ver muito bem o sol.
E da época, duas horas.
Mas, você sabe, são duas da tarde pelo cuco, toca duas vezes, né?
E vocês vão em direção ao prédio dos meninos.
A porta de entrada do prédio dos meninos está aberta.
Isso é comum?
Não, num dia com neve.
Porque o prédio é aquecido, né?
Viu?
Eu sempre dizendo, os meninos tão cabeça de vento, deixaram até a porta aberta.
Tem alguma marca, além dos pés da Ruth, que acabou de passar na minha frente, né?
Tem alguma marca de pesa?
Tem alguma marca adicionais, assim, que a gente consiga ver, além dos nossos?
Não, tá nevando o tempo todo.
Se alguém passou ali antes, a neve já cobriu.
Eu já tô lá dentro.
E aí eu falo, lá e lá.
Lá e lá.
A estrutura dos prédios é igual.
O Patrick é do terceiro ano também.
Então, vocês têm uma noção pelo quarto de vocês, onde seria o quarto dele, né?
Mas eu chamei ali no hall e ninguém respondeu.
Ninguém respondeu.
Nem apareceu ninguém.
Só pra curiar, tá?
Então a gente corre.
Ela não tá aqui, gente.
Bora lá no quarto do Patrick.
Eu tô indo atrás, mas eu tô tentando ligar pra Laila enquanto isso.
Tu tá tentando ligar?
A princípio ela não atende, até que, quando tu tava quase desistindo, ela fala.
Alô?
Laila, onde você tá, Laila?
Eu li a carta.
Me desculpa, tá?
Eu não posso.
Laila, não me interessa.
A gente vai sempre proteger você.
Onde você tá, Laila?
Só me fala, por favor.
A longe, no corredor.
Apaga.
Assim como o Wi-Fi no colégio.
E vocês estão ali, próximo do quarto do Patrick.
Quando a luz apaga e eu percebo que o Wi-Fi acabou, porque eu tô com o celular na mão,
eu só falo, eu odeio neve.
Dia de tempestade e neve é horrível.
Sempre essa mesma história.
A Polly começa a chorar e vai olhar pra ele e pra Ruth.
A Laila não tá bem.
Ela leu a minha carta, ela pediu desculpa.
É.
Ela tem que encontrar ela, ela não quis dizer onde é que ela tá.
Nada, eu tô aqui no quarto do Patrick, aí eu já vou na porta, assim, pra ver se tá aberto.
A porta tá encostada, né, mas não tá chaveada.
Eu abro.
Tu abre a porta, tu vê que a janela tá aberta, o quarto tá bem frio.
A temperatura tá caindo muito rápido, porque junto com a eletricidade, o aquecedor ali é elétrico, né, por parte dele.
E tu vê que o quarto tá bagunçado, tanto pelo vento quanto por ser um quarto.
Um quarto masculino, né, mas ali tu não vê nem a tua amiga, nem o rapaz.
Só chama atenção a janela aberta.
Só não tem ninguém aqui, por que que eles foram?
Não sei, mas eu não quero morrer congelada.
Eu corro pra janela pra fechar a janela.
Dois dados. Seu atributo ou mais.
Três e dois.
Um acerto simples. Tu vê alguma coisa escura e te chama atenção lá embaixo, na neve.
A janela dá pros fundos do prédio, né, vocês entraram pela frente.
Tem alguma coisa caída na neve.
Eu dou mais uma inclinada assim pra frente.
Meninas, eu acho que tem alguma coisa caída ali escura.
Será que é um gato morto que morreu na neve?
Ou será que os meninos jogaram um sapato?
Se alguém mais olhar, joga um dado.
Já que foi feito um teste antes, você joga um dado só agora.
Tá, então eu vou olhar.
Tirei quatro.
Parece ser alguém. A neve cobriu parte da pessoa, mas dá pra ver algum...
A parte escura é o cabelo, né, que seria o cabelo, mas dá pra ver que tem algo que parece um braço.
Mas a neve cobriu grande parte.
Qual é a cor do cabelo da Layla?
É escuro. Mas do Patrick também e de metade dos jovens ali.
Por isso que a Amy faz sucesso.
Que loucura.
Nessa hora eu só viro pra elas. Corre lá pra baixo.
Rute, corre lá pra baixo. Tem um corpo.
A Layla, corre.
O quê?
Aí eu já saio correndo. Nem espero nem nada. Eu vou correndo lá pro lado de fora.
Rola dois dados.
Quanto?
Cinco e um. Sim, dos cinco meu atributo.
Cinco é acerto crítico, um é acerto simples.
Tu desce muito rapidamente as escadas.
A parte dela tá úmida, não te atrapalha ali.
Tu consegue chegar rapidamente lá fora. Tu dá a volta ali no prédio.
Tu te aproxima.
Não é a Layla. Tu identifica que o cabelo é curto. É o Patrick.
Minha nossa senhora.
Aí eu tento tirar ele dali, da neve.
Eu vou tentar levar ele pra dentro da...
As outras duas estão descendo ou ficaram na janela?
Quando a Polly disse que era uma pessoa e a Amy...
Provavelmente a Polly foi atrás da Rute e eu fui atrás.
Eu pensei em ficar olhando a janela um tempinho. Mas tudo bem, eu desci.
Tu é que sabe.
Posso ter ficado na janela conversando um pouquinho?
Conversando com quem?
Porque eu quero esperar e ver o que vai acontecer com ela lá embaixo.
Ah, tá. Tá bom.
Ficou na janela.
É, eu disse corre porque a Rute corre muito e eu quero ver o que tem no quarto.
Mas deixa eu correr aí.
E a Amy tá indo junto com a Rute então?
É, a Amy pensava que era um gato. Quando a Polly disse que era uma pessoa, a Amy não pensou duas vezes.
E começa a descer logo atrás da Rute.
Mas com certeza bem mais lenta do que a Rute.
E mais cuidadosa.
Ela tá no meio do caminho.
A Rute que tá lá nota que é o Patrick.
É o Patrick sem roupa alguma, né? Ele tá morto e congelado.
Então assim, eu me aproximo do corpo, que eu vi que era ele. Eu vou tentar tirar ele dali.
E eu olho pra cima pra ver se as meninas ficaram na janela.
Vê a Polly lá em cima.
Eu tento gritar de lá. É o Patrick!
A Polly faz um sinal com a mão, talvez, pra dizer que entendeu.
Ele tá pelado!
É, tá.
É o Patrick, não é a Layla. Não é a Layla.
Eu imagino que tem alguém que possa estar atrás deles, alguma coisa assim.
Naquela bagunça dele, tem algum papel, alguma indicação de que... algum bem que dê alguma pista?
Rola dois dados.
Tirei seis e dois.
A única coisa que chama atenção ali, tu encontra assim, entre na gaveta de meias dele, um passaporte diplomático com outro nome.
Ele é muito provavelmente, sim, um príncipe.
Mas fora isso, nada que te ajude a elucidar o que aconteceu.
Tá, eu levo o passaporte comigo e desço correndo.
Atrás das meninas.
A Anne é a segunda a chegar lá, quando a Ruth tá puxando o corpo, né.
Vai puxar ele pra dentro da casa? Tá fazendo o que, Ruth?
É, eu vou tentar puxar ele pra dentro da casa do menino lá.
Tu nota que, principalmente da cintura pra baixo, assim, tem muito sangue saindo.
Tá congelado ali, um vermelho, né.
E, embora seja um rapaz nu, grande parte da cintura pra baixo dele parece que foi mordida.
Eu falo, Anne, eu tô levando ele lá pra dentro, mas não se aproxima não, que o negócio aqui tá meio...
Não, vai pra lá, vai pra dentro da casa, eu tô levando ele lá pra dentro.
É o Patrick, não é a Laila.
Eu vejo essa cena, né, Guax?
Vê.
Quando eu vejo essa cena, eu olho assim, eu paraliso, daí respiro fundo, abro o cunhaque e tomo um gole.
Aí eu vou entrar.
E só vira essa meia volta meio mecânica, sabe.
E o que vocês vão fazer? Levaram o corpo até o hall, e aí?
Ah, eu não pensei muito, só queria tirar ele de lá, eu quero que as meninas olhem e vejam, sei lá, alguma coisa.
Vocês acham que ele... Ele tá morto, eu acho que ele tá morto porque ele tá congelado.
Mas, gente, tem um monte de sangue aí, olha.
O que fez isso? Parece que alguém mordeu ele.
E se derrubaram a Laila também.
O que ele tá fazendo lá do lado de fora, pelo amor de Deus?
Aí começa a falar assim, porque eu tô nervosa.
É, a Polly tinha feito uma busca lá em cima, ela vai demorar um pouquinho pra descer.
Vocês vão esperar ela descer?
Eu tomo mais um gole do cunhaque.
Será que eles inventaram de fazer aqui fora?
E um bicho atacou eles?
Se foi um bicho, então quer dizer que a Laila pode ter sido arrastada pra floresta?
Então, será que é melhor a gente ir pra floresta?
Ou será que seria melhor a gente chamar um adulto?
E se ele for um príncipe?
E mataram um príncipe na escola?
É melhor eu beber mais um pouco.
E me calo bebendo mais um gole.
Eu falo, hein, boa ideia, a gente tem que chamar um adulto.
A gente tem que chamar um adulto.
Que o menino tá morto aqui.
Eu acho.
Deve ser que ele tá morto.
Eu acho que ele tá morto.
É melhor a gente chamar um adulto.
Aí eu começo a gritar, sei lá, o nome do zelador daí do lado ninho.
Se eu souber o nome, né?
Ligando assim...
Seu Santiago!
Eu começo a gritar.
Correr assim pras portas do hall, sabe?
Gritando pra um lado.
Gritando pro outro.
A Polly deve tá ouvindo lá de cima.
Eu grito, seu Santiago!
É, a Polly tá descendo enquanto tu grita.
E ninguém vem no socorro de vocês.
Gente, cadê o porco quando a gente precisa deles?
Eu não sei, até seu Rubens sumiu lá do nosso prédio.
Será que tá todo mundo no prédio principal?
Lá tem gerador?
Eu sei que faltou energia, né?
Será que eles foram resolver alguma coisa?
Mas tem um menino morto aqui.
E a Layla? Cadê a Layla?
Eu não sei.
A Layla pode ter corrido pro prédio principal.
Pode ter ido pro prédio principal.
Pra floresta.
Pro nosso dormitório ela não voltou porque lá a gente tava lá.
Mas se eles estavam tentando fazer na rua e isso aconteceu quando a gente entrou no prédio,
a gente pode ter descruzado com ela.
Mas ela mandou um áudio, não foi?
Foi.
E ela viu que o sangue dele não era azul.
Será que ela...
Tentaram atacar ela também?
Não, mas espera aí.
A gente tem que falar com a Polly.
A Polly que falou com ela.
Polly!
Cheguei.
O que que aconteceu com ele?
Eu...
Eu não sei se foi um animal que atacou ele.
Tentou atacar a Layla.
Mas daí a gente lembrou do áudio que a Layla mandou que o sangue dele não era azul.
E a gente não sabe agora se eles tentaram fazer um negócio lá fora.
E daí atacaram eles e ele morreu.
Ou se foi a Layla que...
Que atacou ele.
E eu acho que tá bebendo demais.
Daí eu empurro a garrafa pra Polly.
Gente, eu achei o passaporte.
Esse menino não disse quem ele era a ser.
Óbvio.
Mas eu olho pro corpo um pouco assustada.
Ele é filho do zelador?
Não.
Ele...
Ele parece que...
Que é um príncipe mesmo.
Gente, o príncipe...
O príncipe...
Tá morto.
Morderam ele.
E eu tô chamando o pessoal aqui e ninguém vem.
Que que a gente faz?
A Layla...
Eu acho que a Layla tá em perigo.
Ela falou do cuco.
Ela tá em perigo.
Eu...
Eu não sei.
É, ela...
Ela falou do cuco.
Ela pode ter ido pro prédio principal.
Porque no prédio principal tem o cuco.
E...
E faltou a luz.
E lá normalmente fica quente quando falta a luz.
É, vamos pro prédio principal, gente.
Nossa, vamos gritar.
Vocês...
Vocês tentaram chamar ela aqui?
Ela respondeu?
Ninguém respondeu.
A gente tá gritando a meia hora aqui.
É melhor a gente ir pro prédio principal.
Não deve ter ninguém aqui mesmo.
Acho que o pessoal deve ter ido ver o gerador.
O gerador deve ficar no prédio principal.
Vamos logo pra lá.
E é bom a gente sair logo porque se tiver um bicho aí vai atacar quando a gente ficar
cruzando aí no espelho.
E...
E é melhor a gente ir logo.
Lá pro principal.
Vamos.
Ela deve tá muito...
Muito chocada de ter visto o...
O amor dela tão assim.
Vamos.
Mas eu falo assim...
Eu falo assim...
A gente vai andando.
Mas pô, ela ligou pra você.
Ela não falou nada não?
O que que ela falou?
Ela...
Ela falou que...
Que leu a minha carta.
E...
E que não podia...
E ela começou a pedir desculpa.
E daí faltou a luz, Ruth.
Eu não sei.
Ela...
Ela não tá bem.
Isso a gente viu, né?
Ela tava lá deitada no meio do...
Pô...
É, eu achei que podia ser só nervosismo.
Nisso a gente vai andando pra lá.
Eu acho que não tem o que fazer com o menino.
Deixam ele lá e vão seguindo.
A gente não vai ficar arrastando o corpo por aí.
Ainda mais que pode ter um animal solto.
Vocês estão indo em direção ao prédio principal ali, né?
A gente vai deixar a porta dos meninos fechada, tá?
Eles deixaram aberto, mas a gente vai fechar.
Mas o corpo na área principal deles ali.
A Anne não tá sentindo tanto os efeitos do frio lá fora.
O conhaque dá uma esquentada, né?
E vocês estão indo em direção ao prédio principal ali.
Vocês entram no prédio principal.
Vocês...
Tá lá o cuco.
Tá lá as escadas, né?
Eu começo a chamar o...
O seu senhor.
O seu Santiago e o seu Rubens.
Pra ver se alguém responde.
Seu Santiago!
Seu Rubens!
Laila!
Laila, a gente tá aqui, Laila.
Alguém responde?
Ninguém responde.
Ah, meu Deus.
Meninas...
Não é possível, né?
Onde é que tá esse povo?
Será que ela se enfiou na floresta?
Eu tô dizendo.
Eu acho que ela tentou fugir da criatura pra floresta.
E todo mundo foi atrás dela?
Porque cadê as pessoas desse colégio que ficaram aqui?
Não sei.
Eu sei que quando a gente saiu, o seu Rubens não tava mais lá.
E talvez ele tenha escutado alguma coisa e pode ter ido atrás.
Eu não sei o que que a Laila andou lendo.
Mas ela tá viciada nessa história de pássaros.
E tava olhando pro cuco.
E ela falou do cuco no áudio.
Eu acho que a gente tem que procurar ela lá em cima.
Quando tu fala no cuco, assim, tu dá aquela olhada pro relógio.
O relógio, ele tem uns seis metros de altura.
E a parte de cima dele, tu nota que, deitada,
meio em posição fetal, tá pelos cabelos.
Tu reconhece a Laila no topo do cuco.
E ela não tava respondendo.
Não. Ela tava parada.
Eu vou falar pras meninas baixinhas.
Meninas, a Laila tá lá no cu. Olhem lá pra cima.
Não gritem. Só falem.
Eu tenho medo dela cair.
Como é que ela subiu lá?
Por que que a gente não pode gritar?
Ela pode cair. Só vamos avisar. Só fala que a gente ama ela.
Laila, a gente te ama. Tá tudo bem.
Tá tudo bem. Eu vou pegar uma escada.
Olha só. O cuco, ele fica no meio de duas escadas. É isso?
Isso.
E as escadas levam até onde, mais ou menos, no cuco?
Conseguem até o topo do cuco. Passam do topo do cuco, né?
Mas ele não chega a tocar na escada.
Ele fica pelo menos um metro de distância, assim, entre o cuco e a escada.
Eu falo, só se tu pegar uma escada pra gente ir de uma escada pra outra.
Ok. Como que ele chegou lá, gente?
Eu não sei, mas...
O pessoal, quando vai fazer... Quando esse negócio dá problema, eles o resolvem como isso?
Eu nunca vi esse relógio dando problema.
Alguém sabe onde tem uma corda?
Não sei. Lá no quarto do zelador?
Onde é que é o quarto do zelador?
Olha, a gente pode fazer o seguinte. Eu vou subir nas escadas ali. Vocês procuram essa corda.
E quando eu tiver mais ou menos ali na altura da Laila, eu tento falar com ela.
Isso. Conversa com ela. A gente procura a corda.
Boa ideia, Ruth.
Eu acho melhor uma escada, mas tá bom.
Bem, vocês vão procurar aí o depósito, ver se acham alguma coisa. Eu vou subir ali e tentar falar com ela ali.
Beleza. As duas foram procurar. A Ruth subiu a escada.
Tu tá assim, olhando de frente agora, né? Tá a um metro dela ali.
Rola dois dados.
Eu tirei dois e um.
Ela tá ali, ela parece meio diferente. Ela tá descalça, né?
Eu consigo ver se ela tá de roupa? Ela tá de roupa.
Ela tá com uma roupa leve. Ela tá com uma camiseta. Ela tá de manga curta.
E a camiseta comprida, assim, que cobre a calcinha, né? A parte de baixo.
Eu só xingo lá e falo que eu tô preocupada com ela. Laila.
E ela tá naquela posição, assim, com os braços, segurando as pernas ali.
Então tu não consegue ver muito bem. Até porque você falhou no teste, né?
Tu vai fazer mais alguma coisa?
Não, tudo bem. Eu só chego lá e falo Laila. Porque a Polly me disse que era Laila.
Então, Laila.
Laila.
A gente tá aqui, Laila. Como é que você chegou aí, mulher?
A gente tem que tirar você daí. Você pode cair.
E tô falando pra ver se ela me responde.
A gente tá aqui pra lhe ajudar.
Ela não te responde. Tu vai continuar só falando, né?
É, eu tô olhando, assim, ao redor, pensando, não sei se eu consigo, mas pensando como é que ela chegou ali.
Mas eu tô falando com ela. Eu queria, tipo, manter ela ocupada enquanto as meninas procuram as coisas, sabe?
Tu, assim, embora ela não seja muito atlética, no sentido de esportes,
ela poderia ter subido um pouco mais na escada e pulado. Seria uma loucura.
Porque o cu podia tombar, né? Mas é possível. Ou ela escalou o cu.
Escalou. Então é possível ela escalar o cu.
É difícil, mas não é impossível.
Tá. Eu continuo ali tentando falar com ela, ver se ela me responde, se ela acorda enquanto as meninas me chegam.
Uma das meninas rola em dois dados.
Quatro e dois.
Tu tem um acerto simples. Então tu acha o que tu precisa e tem uma notícia.
Uma notícia ruim. Tu encontra um armário que tem uma escada retrátil, né?
Pra limpar, sei lá, um monstro, uma coisa maior.
Quando tu pega a escada, assim, cai meio de lado um zelador.
É... Ele tá sem os olhos. Ele parece que parte da mão dele foi mordida.
E ele cai, assim, sem vida na tua frente quando tu puxa a escada.
Eu grito, solto a escada e corro pra parede ao contrário.
Pauli! Pauli! Pauli! O zelador tá morto!
Eu seguro o braço dela. Vamos sair daqui. Vamos tirar a Ruth e a Laila desse lugar. Agora.
E tento puxá-la pra fora com a escada.
Mas... Mas... Mas eu só vou sair de manhã.
A gente se tranca num quarto. Vai dar tudo certo. Vamos atrás da Ruth e da Laila.
A gente precisa tá junto, Anne.
Tá. Tá. Tá. Eu... Eu... Eu começo...
Sabe assim, quando tu vai se aproximando devagarinho de um bicho que tu acha que pode te morder?
É o que a Anne tá fazendo com a escada.
E quando consegue encostar nela, vai puxando assim devagarinho a escada pra chegar o menos perto possível do corpo.
Vocês dois tão pegando a escada.
Vocês vão voltando.
Enquanto isso, é... Ruth, rola dois dados. Novamente, observar.
Eu tirei três.
E um.
Tu... Só consegue ver quando é tarde demais.
O relógio cuca, ele dá uma balançada.
E daí tu olha pra baixo, né? O que tu viu antes... Não viu antes pra tentar evitar.
Tu vê que a Monique, ela tá correndo e se jogando contra o relógio.
Tentando derrubar realmente a Laila lá em cima.
Pronto. Se eu vi a Monique agora, eu grito...
Monique! Que que tu tá fazendo?
A Monique te olha assim com os olhos bem arregalados.
Ela parece não tá muito bem.
E ela continua tentando empurrar o relógio, né? Fazendo derrubar a Laila.
Eu desço correndo pra impedir ela de fazer isso.
Dois dados. Agora sim, força.
Aê! Tirei cinco. E três.
Cinco é um acerto crítico, três é um acerto simples.
Quando tu corre na direção dela, ela para de empurrar.
Ela pega do bolso dela... Parece ser uma faca de cozinha.
E...
Mas tu consegue facilmente desarmar ela.
Como é que tu parou ela?
Olha só, provavelmente ela veio com a faca pra cima de mim, né?
Veio.
Então eu dei como se fosse um soco lateral assim no braço dela pra ela soltar a faca.
Porque eu tenho mais força que ela, né? Então...
Quando ela soltou, eu fui derrubar ela no chão.
Com o braço, eu tô assim, em cima do peito dela, assim, perto do pescoço.
E tô imobilizando ela no chão assim, segurando o outro braço.
Você tá doida, meu filho? Ainda vem com uma faca pra cima de mim?
O que é que tá acontecendo aqui?
Anne e Polly, vocês chegam e encontram uma Ruth sentada no pescoço da Monique ali.
Ruth? Ruth? O que que tá acontecendo aqui? A Anne, ela achou...
Explica, eu não tô entendendo.
Vocês não vão acreditar. Eu tava ali chamando a Layla lá em cima.
E a Monique tava querendo derrubar o relógio, consequentemente, e a Layla lá em cima.
E quando eu falei pra ela parar, vim aqui correndo, ela veio com uma faca pra cima de mim.
Inclusive, a faca tá ali, ó. Aí eu aponto pra ela, né? Onde caiu a faca.
Eu tô perguntando pra ela o que que tá acontecendo. Monique, o que que aconteceu?
Você tava bem hoje de manhã, né? Eu percebo que você tava bem hoje de manhã.
Ela... Ela matou o zelador!
Ela matou o zelador. Que zelador, gente?
O que tava no armário.
Não, não. Ela matou o zelador do prédio das meninas.
O seu Rubens?
E quem é o zelador que tá no armário?
Era do prédio dos meninos.
Deixa de ser mentirosa, Monique.
Eu não sei. Eu sei que a gente tá num filme de terror.
Isso é um fato, porque eu não sei se a Monique tá dizendo a verdade.
Eu não sei... Ana, como é que a Layla chegou lá em cima?
Eu quero... Eu viro pra Ruth e eu digo, Ruth, segura essa mentirosa aí.
Eu vou buscar a nossa amiga.
E quero pegar a escada e ir atrás da Layla.
Eu tô segurando, mas eu pergunto assim,
Ai, Monique, por que você tá dizendo isso?
Por que que a Layla ia fazer uma coisa dessa?
Eu vi quando ela atacou.
Saiu.
Saiu muito sangue.
Eu corri atrás de uma arma e achei essa faca.
Eu tava querendo derrubar ela pra salvar a gente.
E quem disse que ela não tá lá escondida de ti?
E foi você que matou com essa faca?
A faca tá suja?
Não.
Tudo bem. Quando a Anne falar isso, eu olho pra faca, porque, né?
A faca não tá suja.
Tá. A... A Polly tá subindo a escada, né?
Uhum. Com a escada.
Com a escada. Então são dois dados.
E é o personagem da tribo 3 fazendo o teste de força.
De... É...
Atletismo.
Seis e quatro.
Tu tá subindo a escada, né? Tu tá quase chegando lá em cima.
O cuco se abre e toca três horas da tarde.
Com um susto, a escada vira, né?
E tu cai lá de cima.
Rolou a escada abaixo e tu tá sentindo muita dor num dos braços.
E daí a briga que tava mais acalorada lá embaixo para e todo mundo tá te olhando.
Anne, me ajuda, Anne.
Tá, tá, tá, tá...
O que que tá doendo?
Eu... Eu me aproximo, assim, dela.
Tentando lembrar do que que a gente aprendeu num...
Um pouco de primeiro socorro nas aulas.
Eu... Eu não preciso de ajuda. Eu... Eu... Ai...
Eu... Eu tô bem, só...
Só me ajuda a subir a escada.
Vamos... Vamos salvar a Layla.
É... O relógio tocou, né?
Eu olho pra cima, assim, pra ver se teve alguma modificação.
Porque tocou na cabeça da Layla e ela tá dormindo ainda, deitada.
Ela tá deitada lá, como se nada tivesse acontecido.
Eu começo a sair de cima da Monique.
E falo, não... Não faz nada, viu, Monique?
E vou... Vou pegar a faca.
E guardo a faca pra ela não pegar.
Certo. Tua amiga tá caída.
Não, mas a Anne já foi lá com ela. Então, né, eu tô de olho na Monique.
Eu ajudo o Apólio a se levantar.
Ah, enxame. Tá bom, tá bom.
Então, é... A gente desce a Layla do cuco.
Pega a Monique. Pega as malas.
E a gente desce... A gente se tranca no quarto, não é isso?
Isso. Só... Só vamos acabar com isso logo.
Daí, eu subo com a escada... Na escada espiral.
Perfeito. O cuco não vai tocar de novo, né, só as quatro horas agora.
Tu chega até lá em cima.
Tá. Quando eu chego lá em cima, eu abro a escada, apoio na escada espiral e tento apoiar no cuco.
Tá. Um dado.
Daí tu vai até lá, né?
Sim.
Na primeira ela só vai apoiar.
E depois eu vou até lá.
Apoiou. Parece segura.
Ok. Vamos até lá, então.
Ah, meu Deus do céu.
Quatro. É nesse momento que a escada escorrega e eu paro lá embaixo.
Exatamente.
Eu consigo pegar ela?
Fala um dado, vai.
Eu tô lá embaixo, viu? Tá rolando.
Porque o dela não é só um braço, nessa altura.
Eu tirei três.
Tu consegue segurar ela assim. Tu acaba caindo, né, junto com ela.
Ela bate ali. Ela acaba virando o pé quando ela cai.
Mas a maior parte do impacto tu absorveu ali.
Você tá doida, amiga?
Como é que tu vai querer atravessar um negócio ali e ela tá caindo com a escada?
Até parece que tu faz exercício.
Tá bem? Você machucou alguma coisa?
Eu nunca mais subo numa escada na vida.
É por isso que tem um selador nessa escada.
Ou pelo menos tinha um selador.
Meninas, vocês estão bem?
Ela acho que machucou alguma coisa.
Você não inventa de ir nessa escada também, não.
Mentira. A Layla é lá de cima.
A Layla precisa da gente.
Eu acho que ela pegou no sono.
Ela pode ter batido a cabeça e desmaiou lá em cima.
Porque ela não acordou nem com o cuco.
Aí eu falo aí.
Ó, eu tava olhando. Talvez dê pra escalar daqui de baixo.
Eu posso tentar.
Mas se a Polly for tentar, vai cair também.
Vai ter duas machucadas aqui.
E se tiver outra pessoa querendo machucar a gente, vocês vão tá atrapalhando.
Tá, então vai logo. Eu fico aqui quieta.
Mas pera, Ruth. Tem alguma...
Aquela faca que tava com a Monique. Cadê aquela faca?
Tá aqui comigo.
Então entrega aqui pra gente.
Tá. A Polly... Como a Polly tá lá em cima, eu vou dar pra Amy.
Porque a Polly tá lá em cima, né?
Tu não subiu com a Amy ou tu tá embaixo?
Eu subi, mas eu caí, né?
Ah, então você ficou embaixo e ela subiu sozinha.
Aham.
Ah, tá. Vem.
Entreguei.
Tá bom.
A Monique... Monique!
A Monique tá onde?
Tá quieta lá onde eu deixei ela?
Ela tá chorando assim no chão, sim.
Monique, fica aqui perto das meninas que a gente não sabe se tem algum doido por aí.
Eu vou tentar subir aqui.
Eu vou tentar escalar, já que eu vi que pode ser possível escalar.
Tu vai escalar o relógio sem o auxílio da escada?
É... Eu posso pegar a escada e andar até meio do caminho.
Mas você disse que podia escalar, eu vou tentar escalar.
Tá bom.
Eu não penso muito, não. Só vou tentar escalar. Pronto.
Tranquilo. Um dado. Só falha se tira seis.
Eu tirei um.
Tirou um. O topo do relógio não é tão grande, né? Cabe mal e mal à própria Layla.
Tu escalou até lá em cima. Tu vê ela, ela encolhidinha, deitada.
Não caberia você junto com ela, né?
Tá, nem sentada assim, ou sentada...
Não, assim, ela tá ocupando todo o espaço.
Então eu cutuco ela. Cutuco, fico cutucando a Layla, Layla, Layla, Layla. Acorda, Layla.
Um dado.
Seis.
Ela sorri pra ti.
Eu tô com muita dor.
Você se machucou onde?
Eu não sei.
Você consegue descer? Aqui em cima é muito perigoso.
Eu posso tentar.
Então faz assim.
Eu vou descer.
E aí você tenta descer. Porque se você cair, eu tento aparar de algum jeito lá embaixo, tá bom?
Tá.
Um dado.
Sim.
Do atributo.
Tu desceu tranquilamente. Logo depois, a Layla começa, assim, com um pouco de dificuldade, a descer também.
Um dado às três. Cada uma eu vou chamando.
Ruth.
Eu tirei um.
Falhou.
A Polly.
Seis.
E a Amy.
Três.
A...
A Layla parece, assim, a bochecha um pouco inchada e a barriga também.
A blusa que ela tá usando não é dela, né?
Parece ser masculina, bem larga.
Tá suja de sangue.
E tem sangue no cabelo, próximo do pescoço dela.
E...
Mas ela desce tranquilamente e ela para ali embaixo.
Vocês podem me levar pro meu quarto?
Eu corro pra abraçar ela.
Layla, Layla.
Você tá bem?
A...
A gente tava muito preocupada.
Tem um assassino aqui solto.
Um bicho.
Rola dois dados.
Seis e dois.
Ela...
Ela desmaia nos...
Nos teus braços ali.
Ela parece bem fraca.
E...
Mas tu consegue segurar ela bem.
Tu consegue mover ela, se tu quiser.
Com...
Com facilidade ali.
Ai.
Como eu tô machucada?
Eu vou dizer...
Ruth.
Cê...
Cê não tá machucada, né?
A...
Ajuda a gente aqui.
Tá bom.
E a eu?
Falo.
Menina, como é que ela tá tão solta?
Eu...
Menina, como é que ela tá tão suja de sangue?
Eu tô começando assim, no cantinho da minha mente, pensando o que a Monique falou.
E como é que ela tá tão suja de sangue assim?
E pego ela.
A...
A Monique...
Eu...
Eu vou pro prédio dos meninos.
Eu vou me trancar até o ônibus chegar.
E se vocês tiverem juízo, deixem ela aí e façam o mesmo.
Aí eu falo.
Monique.
Você pode ir pro nosso prédio e ficar trancada no seu quarto.
Lá no prédio dormir já tem uma pessoa morta.
E...
E Monique.
A gente tem um momento de terror.
Sempre que a gente se separa do grupo, é quem morre.
Então, fica com a gente.
Eu puxo a Monique pelo braço.
Rola...
Rola dois dados.
Quatro e um.
Mas eu vou ficar no meu quarto.
E ela vai contigo.
Tudo bem.
O importante é que a gente fique trancada em algum lugar, pra uma pessoa suspeita não
pegar ninguém.
E se você precisar de ajuda, você grita.
Porque a gente vai lá.
Ela...
Ela passa no quarto...
Vocês passam pelo quarto dela.
Ela entra e se tranca.
E vocês seguem.
É isso, né?
Vamos pro quarto da Monique.
Vamos.
Vai pro quarto da Layla.
Ela tá precisando das roupas dela.
Vocês vão.
Vocês levam ela até o quarto dela.
Colocam ela na cama.
Imagino, né?
A gente tranca a porta.
Pelo menos eu falo.
Tranquem a porta que eu tô colocando ela na cama.
É...?
Vocês notam que a barriga dela tá grande?
É...
Gente...
A barriga da Layla tá grande.
O bebê não cresce tão rápido assim.
Grande em que sentido?
Que tamanho tá essa barriga?
Grande como o de uma grávida.
De uma grávida e com quase um mês.
Oito de manhã?
Microsoft?
A gente consegue levantar a camiseta dela pra ver a barriga?
Sim.
Tu sente que a barriga dela tá dura, assim, mas tá grande.
Gente, ela não tava com essa barriga agora de manhã.
Lembra que ela pegou na barriga e falou, olha, se eu te der um pisco e não sei o que, não sei o que, não sei o que?
Ela não tava com essa barriga, não.
E além disso, a gente aprendeu na aula que barriga não cresce assim tão rápido da questão de horas.
Nem se ela comer alguma coisa, né?
Ela pode estar com alguma infecção, gente.
Vocês parem de besteira.
Tem água pra oferecer pra essa menina?
Infecção de quê, Polly?
De qualquer jeito, a gente não tá falando besteira, não.
A barriga dela tá grande, você tá conseguindo ver, né?
Tá dura, aí eu pego assim na barriga dela.
Ela pode ter algum serviço de chá no quarto?
Pode.
Tá, então enquanto elas estão conversando, eu quero fazer um chá, alguma coisa assim, que, sei lá, alguma coisa que possa ajudar.
Entenda que possa ajudar a Layla.
Eu falo assim, quem é que tá raca-faca?
Me dê essa faca.
Se aparecer alguém, eu vou ficar perto da porta.
Tá aqui no meu bolso, pode pegar.
Enquanto eu mexo com as coisas do chá.
Aí eu pego e vou pra perto da porta.
Ok.
Caso eu ouça algum barulho estranho, não sei se...
O tempo vai passar, a noite vai cair, nada vai acontecer.
Tem algo mais que vocês vão fazer.
Além de tomar chá, a Layla não vai acordar.
Quero ver a temperatura dela.
A temperatura dela tá normal.
Embora ela esteja de manga curta e calcinha, né?
E o aquecimento tá desligado.
Vocês tão com frio.
Eu pego algum casaco que tenha ninho.
Só pra me esquentar, porque eu não vou ficar passando frio.
Eu olho pra Ruth, que foi quem fechou o quarto.
Eu... Ruth, abre aí que eu vou pegar as cobertas e o travesseiro do meu quarto.
Aí eu imposto assim o ouvido na porta.
Ouça alguma coisa?
Não escuto nada.
Tá bom.
Aí eu abro assim.
Boto assim a cabeça do lado de fora.
Vai, vai, vai, vai, vai.
Eu vou rapidinho.
Naquele passo, rapidinho, quase correndo pro quarto do lado pra pegar os travesseiros e uma coberta.
E eu começo a arrastar o colchão também de volta.
Junto pra gente fazer tipo como se fosse um acampamento no quarto da Layla.
Eu vejo ela trazendo o colchão, eu vou lá ajudar ela, né?
Eu vou ficar grudada na Layla enquanto isso.
Mas eu tenho uma pergunta.
Ela tava com a camiseta que não era dela.
Uma camiseta masculina.
Isso.
Ela estava com o celular dela?
Não.
Aqui.
Então eu só vou ficar parada, sentada, segurando?
Esperando a mão dela, esperando ela acordar.
No meio da madrugada, se alguma vez você já tá tão sonolenta e tal, ela acorda com um grito de dor.
Ah!
Eu acordo assustada.
Provavelmente vou correr pro lado dela.
O que vocês têm pra iluminar?
O celular ainda tem bateria?
Tem bateria.
Celular.
Lanterna de celular.
Ela parece que tá tendo um bebê.
Ah, meu Deus, gente.
O que que tá acontecendo?
Eu não sei.
Não ensinaram nada sobre isso na aula de primeiros socorros.
Pera, ela tava escondendo isso à mesa da gente?
Gente, como é que ela tá?
Ela mostrou a barriga hoje de manhã, Pauli.
A barriga dela não tava desse jeito.
A hora que ela botou a mão na barriga, assim, embora tenha roupas de frio, né, a barriga dela não estava desse jeito.
Ela podia ter feito que nem aquele romance mais antigo que as mulheres usavam espartilho e apertava a barriga.
Não sei, mas eu sei que tem um bebê agora.
O que que a gente faz, gente?
O que que a gente faz?
Eu não sei como é que faz um parto, não.
Eu vou esquentar água.
Eu sei que precisa de água.
Eu não sei como é que tira um bebê.
Ó, no cio, o povo fala assim, faz força.
Faz força.
Só se for isso, minha gente, é o que a gente pode fazer.
As três vão ajudar nesse parto, né?
Não vai poder deixar a menina morrendo ali, né?
Seja o filhote de cruz credo que tá sendo parido, é a nossa amiga.
Exatamente.
Uma...
Leva uma hora esse sofrimento todo.
Mas...
No fim, sai um bebê.
Lindo bebê.
Não parece ser um cruz credo, né?
Pelo contrário.
Parece ter muitos traços da Laila, né?
O que que a gente faz agora?
Ela tá acordada?
A barriga dela ainda tá grande, tá?
Eu acho que a gente tem que enrolar o bebê no cobertor.
Eu pego uma coberta pra enrolar a criança, já que a gente tá com frio.
Eu imagino que a criança tá com frio.
Ela tá acordada, como a Fabi perguntou?
A Laila, não.
É menina ou menina?
É a menina.
Ai, meu Deus.
O Laila, Laila, acorda.
Laila, mas você é uma criança.
Se ela teve força pra ter um neném...
Eu sou filha, Laila.
E deve tá saindo um monte de sangue lá.
Meu Deus do céu.
Tem mais um lençol aqui.
Eu vou abrindo os armários dela pra ver se tem mais coisa pra tirar os que tá com sangue ali e botar mais outro nível.
Deve tá saindo sangue lá ainda.
Quem tá segurando o bebê só pra...
A Aine.
A Polly tá fazendo o quê?
A Polly tá vendo o pulso e a temperatura da Laila.
O pulso tá um pouco acelerado, né?
Chama atenção ainda que a barriga dela continua praticamente do mesmo tamanho.
Polly, compartilha essa informação, pô.
Calma.
Gente, os batimentos dela que estão acelerados...
Olha essa barriga.
Não diminuiu?
Será que tem outro bebê, gente?
Ai, meu Deus do céu.
E ela não tá acordada.
Como é que ela vai fazer força se tiver outro bebê aí dentro?
Eu não sei.
Eu só sei que eu tô aqui pra apoiar no que ela precisar.
Eu só quero que ela saia viva disso.
Então acorda ela.
Acorda ela.
Tenta acordar ela.
Tá, tem outro bebê.
Eu tenho que conseguir outra coberta, não é isso?
Daí eu começo a caminhar com o bebê enrolado na coberta pelo quarto e procurar uma outra coberta limpa
porque as meninas disseram que tinha outro bebê.
Eu quero tentar fazer carinho na testa dela e dar um beijinho na testa.
Ela se movimenta.
Ela se movimenta meio pra deitar de lado.
Ela tava com a barriga pra cima.
A barriga dela, assim, muito rapidamente diminui e ela grita de dor de novo.
Olha pra barriga dela, parece que tá saindo algo pontudo de dentro pra fora e ela tá perdendo bastante sangue.
O pontudo tá saindo por onde?
Da barriga dela, de dentro pra fora.
Parece ser um tipo de uma cerâmica azul.
Mas pelo caminho tradicional ou pelo...
umbigo. Alguma coisa assim que não deveria.
É como se ela fosse perfurada por algo pontudo só que de dentro pra fora.
Eu não sei nem o que fazer com isso.
Grita, corre, desmaia.
Alguém acode! Alguém acode!
Eu só tô segurando a mão dela e eu não sei o que fazer.
Tá saindo o bebê?
Aí eu olho.
Nesse que eu olho.
Que isso que tá saindo da barriga dela? Sai de perto, Polly!
Polly?
A Polly tá segurando a mão da Laila forte e tá paralisada.
Porque ela acha que não tem o que fazer. Ela só tá assistindo.
É...
O negócio de conhaque que tava por ali...
Não sei se abandonaram em algum lugar, se trouxeram de volta...
Acho que ficou, né?
A garrafa de conhaque? É...
Tava com alguém. Tava com a... com a Aine, né?
É, a Aine eu acho que entregou pra Polly. Depois que ela parou de beber, não foi?
É verdade. Tá no meu casaco.
Eu falo, cadê aquela garrafa?
Tá aqui. Eu vou lá, pego a garrafa, abro e jogo na barriga.
Ok, ela se contorce um pouco.
Mais algumas pontas saem de alguns outros pontos da barriga.
Pontas menores, né?
Gente, não tá funcionando!
Eu disse, empurra de volta!
A Aine, ela pega, coloca o bebê em cima do colchão que ela tinha arrastado lá pro quarto.
Pega o Guinness Book por ser o livro, talvez um dos livros mais grossos que tem ali de capa dura.
E começa a empurrar a barriga da Laila de volta.
As coisas apontam pra dentro.
Dois dados.
Eu quero empurrar ela. Eu acho que elas tão machucando a Laila.
Eu vou ajudar a Aine.
A Aine tirou quatro e dois.
Tá, então rola mais um dado, porque a Ruth tá te ajudando.
Um.
Tá, então, vamos lá. Tu tem dois acertos.
A Polininha tá ajudando, rola dois dados.
Precisas tirar pelo menos um crítico pra passar isso.
Cinco e um.
É, tu tenta impedir, mas ela tá batendo ali.
As pontas parecem frágeis, elas parecem se quebrar.
E quando elas caem pra fora da barriga, tu vê que para de sangrar.
A Poli nota que parece que tá funcionando.
Eu paro de resistir.
Eu vejo isso, eu continuo fazendo.
Alguém bate na porta.
Eu grito, quem é?
Sou eu, a Monique. Eu ouvi gritos. Tá tudo bem?
Tem um bebê!
Eu vou lá? Eu abro? Eu não sei o que eu faço.
A gente precisa de ajuda, o bebê tá sozinho ali. Tem uma coisa saindo da mão.
Ih, tem uma coisa saindo da barriga dela.
Até onde eu sei é a Monique que pode ter causado isso.
Eu fui até o quarto onde dormem os zeladores e eu achei um negócio lá.
Que negócio? Eu tô ocupada agora, desloquear!
Eu vou passar embaixo da porta pra vocês acreditarem em mim. Daí vocês abrem a porta.
Eu vou pra porta então, já que elas tão na barriga.
Ela passa um papel por debaixo da porta.
O que que tem no papel?
É a folha que faltava do anuário e tá circulada a Suyane. Ela é a cara da Layla.
Abram a porta. Tinha outra coisa lá, mas essa não passa na porta.
Vendo aquela foto, eu nem comento com a Anne, com a Ruth, eu só abro a porta.
Tá, tem uma Monique com um revólver na mão. Ela vai apontar e atirar.
Eu não vou deixar.
A Anne nem olhou pra porta, então ela tá ocupada com o livro empurrando a barriga.
Eu também.
Elas deixaram na tua mão, hein? Vamos lá.
Eu não vou deixar ela atirar.
Vendo que eu abri, né, não vou deixar ela atirar.
Eu não sei se ela tá mirando no neném ou enfim, né.
De qualquer maneira, eu não vou deixar.
Dois dados.
Critei. 3 em 1.
Se assusta, tu vai pular pra cima dela, né?
Isso.
As duas caem pro corredor do colégio.
Quem tava dentro do quarto escuta um barulho muito alto de tiro.
O bebê chora.
Ao longe dá pra ouvir o Cuco tocando.
Olha ali.
Tá a Monique caída, baleada, sem vida.
Mas o revólver tá na tua mão agora.
Eu tô assustada. Ok. Eu acabei de matar uma colega que tava atacando as minhas amigas, mas é assustador.
Eu volto com o revólver tremendo pra dentro do quarto e digo...
Sabe a sua Anne? Olha aqui.
E eu mostro aquela folha.
Mas por que tu tá com uma arma? Onde é que tá a Monique?
Eu paro quando eu escuto o barulho do tiro, né? Eu paro.
E quando a Polly vem, eu puxo a folha.
Tá, tá. É a sua Anne. Ok.
Tá. Temos a sua Anne, temos um bebê, temos uma coisa estranha da barriga.
E o que que aconteceu com a Monique?
Daí eu corro pra fora do quarto pra ver como é que tá a Monique também.
Baleada, a Layla levanta da cama.
Não, então, olha só. Eu só perguntei.
Eu não saí correndo.
Ainda estou com o Guinness na barriga dela.
A Anne saiu pra socorrer a Monique.
Então, Ruth, pararam os sangramentos, pararam as pontas.
Algumas caíram ali.
Parece um pedaço de cerâmica muito liso, azul.
Quando eles acabam, a Layla abre os olhos, assim...
Olhos grandes e brilhantes, como foram descritos antes até por vocês.
Ela sorri pra ti.
E ela tá levantando da cama.
Não, não, Layla. Você acabou de ter uma criança.
Tinha um negócio saindo da tua barriga. Tá cheio de sangue aqui.
Não vai levantar agora, não.
Ela vai pra te abraçar.
Não, eu tento manter ela na cama.
Tu não vai levantar. Tu não tem condição de levantar.
Fica deitada e tenta manter ela deitada na cama.
Eu vou virar.
Que bom que a Layla acordou. Que bom que você tá bem.
Ruth, a gente tem que tirar ela e o bebê dessa escola. Agora.
Eu falo, mas o ônibus só vem 10 horas da manhã. A gente tem que esperar chegar.
Não adianta a gente ir pro gelo, porque a criança vai morrer. Aqui pelo menos tá fechado.
E eu segurando ela lá.
A gente esconde. A gente esconde. Ninguém vai saber.
Tem muita gente morta aqui. A gente tem um revólver com as nossas marcas.
Essa escola não tá fazendo bem pra Layla. E nem fez pra Suyane.
E nem vai fazer pra esse bebê.
Elas precisam sair daqui e nunca mais voltar.
Tudo bem, mas a gente tem que esperar o ônibus. Como é que a gente vai sair daqui?
Vamos esconder o bebê. A gente esconde. Como se fossem as nossas malas.
E ninguém vai saber disso. Né, Layla?
A Layla tá levantando da cama e tentando não ser grosseira, mas tirando a Ruth da frente.
Tá, já que ela tá com tanta força querendo levantar, eu saio do caminho dela, me afasto.
Falo, não tem lógica o que vocês estão falando.
E vou, sei lá, pegar o bebê. Como é que a gente vai botar uma criança dessa, gente, dentro de uma mala?
Não tem lógica. Aí eu vou lá.
Tem mala de mão. A gente esconde. Tipo uma trouxinha de roupa.
Ela faz só sinal pra que vocês entreguem o bebê pra ela.
Layla, fala com a gente.
Ela ainda não comeu.
Eu vou entregar. Porque, realmente, criança tem que comer logo que nasce.
Ela pega no colo.
Vocês fizeram muito por mim. Mas eu preciso ir.
Você não tá em condição de ir pra canto nenhum. É o que eu tô querendo dizer.
Olha o quanto de sangue tem aqui. Você acabou até uma criança.
Ela olha pra Polly.
Eu queria ter tempo pra ela escrever uma carta melhor.
Ela abre o livro dos pássaros. Ela arranca uma folha. Ela dobra.
Ela põe no bolso da Polly.
E depois?
E ela tá indo embora. Tem um revólver contigo, né? De qualquer forma.
Ela levantou. E tá saindo com o bebê.
Tá saindo com o bebê. Entregou uma folha.
Eu pego assim no ombro dela. Layla, como é que você vai? Tá nevando.
Me tem plano de você ir aqui. Você quer morrer? Quer levar seu filho junto?
Eu preciso fazer uma coisa antes. E depois tenho que me encontrar com essa One.
Layla, a gente não vai te deixar sozinha. Nunca mais.
Você tem agente.
Anne! Anne! Vem aqui, Anne. Ela tá querendo fugir.
A Anne tá tentando estancar o sangramento da Monique.
Você está... Vamos lá. A Anne tá tentando estancar o sangramento da Monique.
Alguém está efetivamente tocando na Layla?
Eu. Eu peguei no ombro dela e falei, né? Falei o que eu tinha falado.
Onde é que você vai? Lá tá neve. Você tá sozinha.
O corredor frio tocou no ombro dela. Ele, de repente, fica úmido e escuro.
Cada vez mais abafado. Tu sente o chão assim, molhado com uma água suja e ratos correndo de um lado pro outro.
Eu solto a mão.
Eu solto a mão do ombro dela.
E ela continua indo embora.
As coisas voltam ao normal quando eu solto?
Voltam.
Eu quero me interpor na frente da Layla e falar, você não precisa fugir.
A gente tá aqui. A gente cria essa criança com você. A gente vai proteger vocês.
Isso não vai mais se repetir. Confia na gente. Confia, Layla.
Um rato conheceu um pássaro e nunca mais quis andar.
Até que o rato voador encontrou o mais esperto dos pássaros.
E ele não quis mais se esconder.
E ela continua indo embora.
Eu não vou deixar. Eu vou abraçar ela.
Quando tu abraça ela, tu tá sozinha.
Um corredor escuro. Há uma água suja. Um fedor é abafado.
Tem ratos estranhos correndo pelas paredes de um lado pro outro.
No fundo desse corredor, na escuridão, tu escuta uma respiração pesada, profunda e antiga.
Eu tô assustada, mas eu vou descer.
Layla, fica com a gente. Fica com a gente, por favor. Não vai.
Rola um dado.
Seis.
Então vamos juntas.
Ela facilmente te ergue sobre o ombro e ela tá te levando junto com um bebê numa mão e você não...
Já entendi.
Eu vou atrás, porque assim, eu não sei o que faz mais, mas ela tá levando e eu tô indo atrás.
Gente, podemos ir atrás?
Gente, por que vocês tão indo?
Não vou, gente.
Ela tá levando a amiga de vocês.
A Polly, ela não consegue nem se defender, porque ela tá naquele mundo escuro.
Ela não tá nem mais entendendo o que tá acontecendo ali.
Cabe a vocês duas.
A Anne tá lá no ferimento da Monique.
A Monique parece que não sobreviveu mesmo.
Tá tudo doido. Ela tá carregando a...
Como é que ela tá carregando a Polly?
E a Polly não tá mais respondendo a gente.
Polly!
Vamos, vem!
Quando...
Provavelmente, então, pra sair, a Laila vai ter que passar perto de mim.
Quando acontece isso e eu vejo essa cena, eu puxo a Polly.
A Polly?
Isso.
Dois dados.
Seis e quatro.
Você tocou na Polly pra puxar, a Laila se sentiu.
A Laila, então, começou a correr.
Mais rápido que qualquer pessoa que vocês já viram correr.
Eu vou correr atrás.
Não!
Não vão!
Eu vou correr.
Quando tu chega na porta da entrada do prédio das meninas,
tu vê ela já correndo no meio da floresta, à noite, no escuro,
e ela tá descendo a montanha.
Eu sou doida, eu vou correr atrás.
A Anne, ela tenta...
Eu acho que ela vai matar a Polly, eu acho que ela vai matar o bebê.
Eu tô correndo atrás.
A Anne, ela tenta ir atrás pra ajudar a Polly.
Quando ela vê a Ruth, a Polly e a Laila, assim,
se enfiar no meio da floresta, ela pega e senta na bordinha do dormitório.
E fica esperando até amanhecer, se for o caso.
Sobreviventes no colégio foram encontrados.
A Anne e depois a Ruth foram encontradas na floresta, já quase com hipotermia,
mas foi salva a tempo.
Ninguém viu mais a Laila.
Ou a Polly.
A Polly tem algumas lembranças de estar sentada no estacionamento do hospital,
quando a Laila volta a sair lá de dentro, com um bebê na mão.
Um bebê que não é o mesmo que nasceu dela.
Quando a Polly finalmente, assim, começa a organizar as ideias,
a começar a entender o que tá acontecendo,
ela tá num carro.
E ela lembra da carta.
Da carta, né?
Da Laila.
Que, na verdade, é um pedaço do livro.
Aí tu lê pra mim...
O Cuco Canoro, Cuculus Canorus,
é uma ave pertencente à ordem Cuculiformes e à família Cuculidae.
O nome Cuco, onomatopaico,
e deriva do fato de o canto do macho ser composto por uma sequência de duas notas,
que soam como Cuco.
Cuco é uma espécie de parasita,
o que significa que, em vez de construir um ninho,
deposita os seus ovos nos ninhos de outras aves,
nomeadamente de pequenos insectívoros,
como a ferreirinha comum,
o pisco de peito ruivo e o roxinol pequeno dos caniços,
entre outras espécies.
As aves em cujos ninhos os ovos são colocados,
recebem o nome de hospedeiros,
e ficam com a tarefa de cuidar do jovem Cuco até este ser independente.
Quando tu termina de ler, a Layla te dá um beijinho na testa,
ela fala pro motorista...
O mais perto que você conseguir de Sherryfield, por favor.
E o carro parte.
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa para as notações de lançamentos de dados,
mas aqui, aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu no episódio.
Eu sei que vocês devem ter milhões de perguntas.
Saiba que um dia esse colégio será revisitado.
É tudo o que eu direi,
e vai ser a minha desculpa pra negar algumas respostas.
Mas não deixe de deixar suas perguntas,
porque eu vou lê-las lá na Twitch,
twitch.tv barra rpguaxa.
Eu vou na semana que vem, segunda ou terça-feira,
eu fico dizendo nas redes sociais pra saber o dia certinho.
Eu vou ler os comentários, e depois essa leitura,
ela sai no feed na forma do guaxaverso.
Quer lembrar vocês que esse projeto só existe porque temos padrinhos.
Seja nosso padrinho, ajude a pagar o editor.
Faça parte dessa família maravilhosa.
Seja como as três jogadoras desse episódio, que são madrinhas,
que eu conheci lá no Patronato.
Tenha sua voz pros NPCs.
Leia as regras lá no início.
Discuta comigo aventuras, receba episódio antes.
Tem grupos extras que a gente fala de vários temas.
Tem grupo de anime enlouquecendo com o que tá acontecendo em One Piece atualmente.
Se vocês estão ouvindo isso no futuro,
estamos naquela parte do tambor.
E é tudo o que eu vou dizer.
Tem um grupo de games, de perrengues,
tem um grupo de spoilers,
tem um grupo de DJs pra marcar a mesa,
tem várias mesas de RPG acontecendo.
No aniversário do RPG Guaxa, inclusive,
vai rolar um evento maravilhoso
com várias mesas acontecendo, vários mestres
mestrando tanto pra quem é padrinho quanto pra quem é de fora.
Então aguarde novas instruções.
Mas vem algo muito bom por aí.
E já que eu citei, redes sociais.
Segui no arroba Marcelo Guaxinim ou no arroba RPG Guaxa.
Preferencialmente os dois.
Te ajuda muito, tá?
Quero agradecer aos jogadores que, como eu falei, são madrinhas maravilhosas.
As três são muito amigas.
As três me ajudam no Instagram.
Então quero agradecer muito a Ju,
a Fabi e a Dani.
Muito obrigado, vocês foram incríveis.
Outra pessoa que foi incrível?
Nosso querido editor Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal, além de editor maravilhoso,
ele ensina edição também.
Ele pode editar o seu podcast.
Ele tem um audiodrama chamado
Arquivos da Patrulha, que é maravilhoso.
Quando você vai no Spotify e escuta o RPG Guaxa,
ele acaba te recomendando Arquivos da Patrulha.
Porque é um podcast irmão,
nosso.
Arquivos da Patrulha tá na reta final.
Dá uma conferida lá.
São episódios menores, são audiodramas, né?
É escrito e roteirizado pelo próprio Zorzal.
Tem várias vozes que tu já conhece aqui do RPG Guaxa.
Então você vai se sentir muito em casa.
Esse episódio teve uma revisão da própria Ju,
que está no episódio,
e do Felipe Xavier.
Quero agradecer muito aos dois.
O RPG Guaxa tem lojas parceiras,
tá lá no post.
E eu quero agradecer as pessoas que deram vozes
nesse episódio,
que foi a Laila, que foi feita pela Ana Beatriz Ribeiro,
o Rubens, o Zelador, que foi feito pelo Felipe Xavier,
e a Monique,
que foi feita pela Fernanda Cortes.
Muito obrigado a esses três padrinhos maravilhosos.
Muito obrigado a você que está ouvindo,
a você que está pensando em apoiar,
a você que está agora aí no seu Twitter
seguindo a gente.
Muito obrigado a todos vocês.
Eu espero que vocês rolem 6,
rolem 20,
mas tudo errado rola no chão,
que apaga o fogo e diverte.
Até aí, gente.
Tchau, tchau.