As vezes ao tentar criar uma coisa, criamos outra.
A humanidade está cheia de bons exemplos disso.
Marca passos, micro-ondas, raio-x, penicilina, cookies.
As vezes o que criamos até funciona para o que queríamos,
mas possui um efeito colateral melhor que o efeito primário.
O Viagra deveria ajudar pessoas com problemas no coração, por ser um vaso dilatador.
E acabou resolvendo problemas que vão além do coração.
Ou quase isso.
E esse foi o caso da Cordalina,
um medicamento desenvolvido para ativar áreas do cérebro em pessoas com transtornos psíquicos,
no intuito de curá-las.
Que até deu certo, mas resultou num efeito colateral nunca imaginado.
Um efeito que chamou a atenção do governo e dos militares.
Episódio de hoje, O Corvo.
Com Isabela Fontanella como autora de bestsellers policiais,
Aldrey.
Fernando Malta, o Fencas.
Como o Moe, o taxidermista.
E Tarek Fernandes, como o Harvey, o médico veterinário.
Bem, na verdade não.
Mas vem comigo que vocês vão entender.
Eu sou um clérigo.
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais quinze no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chamo o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Você está em torno de uma mesa de madeira muito antiga.
No centro dessa mesa, uma vela que produz a única luminosidade do lugar.
Na mesa, existem entalhes, rudimentares, que marcam os pontos cardeais.
Ao sul está Harvey, que é o Tarik.
Qual é a aparência do teu personagem, Tarik?
Jesus, em que nível?
Eu não sei.
Ele está usando um jaleco.
Sim.
Ok, o jaleco, camisa social e gravata por baixo.
Ele tem 32 anos.
Sim.
A leste está o Moe, que é o Fenkess.
Qual a aparência do teu personagem?
É um cara baixo, bem, bem magro.
Ele está usando roupas bem ensurradas.
Bem magrilas, singles.
Pouco sujas, inclusive.
Enfim, cabelo...
Ele é meio careca.
Careca, mas com o cabelo que falta desgrenhado.
E barraba por fazer.
Ele tem 57 anos, né?
Sim.
A oeste está Aldrin, que é a Isabela.
Qual é a aparência do seu personagem?
Ela é jovem, né?
Ela tem uma estatura média.
Tá com um vestido preto, curto.
Um casaco bem confortável.
E sapatos de salto.
E um cabelo bem arrumado, maquiado.
Bem vestida.
Ao norte, um homem muito alto e forte, sem camisa.
Sua cabeça é a cabeça de um corvo.
E em seus braços ele segura um garoto, de não mais que 16 anos, ensanguentado.
O garoto respira com dificuldades.
O corvo olha cada um de vocês nos olhos e diz...
Até quando vão deixar isso acontecer?
Onde vocês estavam quando ele foi atacado?
Quantos de nós terão que morrer para vocês tomarem uma atitude?
Quantos mais terão que se machucar para vocês entenderem
que este homem é um homem?
Este lugar está nos matando.
E antes que vocês consigam fazer qualquer coisa, um barulho muito alto é ouvido.
Todos vocês sentem uma dor profunda no pescoço.
O corvo então diz...
Vai começar.
Ele joga para o Harvey, que é o Tarek, né?
Um pequeno leme de metal preso numa corrente.
O Tarek pega por instinto e a vela se apaga.
Tarek, tu acorda com as mãos e os pés amarrados, numa cama.
Tu tá deitado, acima de ti tem uma luz muito forte.
O que que tu faz?
Preciso jogar dado? Dar opções?
Não. Tu tá amarrado numa cama, olhando para o teto e tem uma luz muito forte.
Ok. Primeiro desvio olhar para a luz não me cegar e tento olhar para as laterais.
Ok.
Movendo a cabeça, tu vê que à tua esquerda tem dois homens que,
que discutem entre si e uma mulher que tá andando pela sala.
Ela tá se afastando de você.
Na mão dessa mulher, ela tem uma daquelas pistolas de injeção, sabe?
Aham.
Existe dos homens discutindo.
Um deles tá de jaleco branco.
A mulher também tá usando o jaleco branco.
Ela tá com o rosto bem cansado.
E o outro homem na sala usa uma roupa militar.
O homem de jaleco tá dizendo...
Eu entendo que houve o acidente e entendo do perigo.
Mas alguns desses pacientes já estão curados.
Você tá juntando gente sã.
Esses pacientes de tratamento, os que estão curados, não precisam ser amarrados.
São inofensivos.
O militar apenas balança a cabeça e responde...
Você sabia muito bem das regras quando recebeu o dinheiro do exército.
Não podemos fugir dos protocolos de segurança.
Até identificar a fonte do problema, todos ficam confinados e adormecidos.
Esses garotos são propriedade do exército agora.
O de jaleco ainda responde...
O combinado é que apenas incuráveis seriam aproveitados pelo exército.
Você já tem seus bichinhos.
Como você os chamou?
Adam?
Eve?
Deixe meus pacientes em paz.
E eles continuam discutindo.
Pro outro lado, tu vê um garoto usando uma roupa de hospital.
Ele também tá amarrado numa cama.
Primeiro, eu tento chamar a atenção do jovem.
Tá.
A Isabela.
Antes do Tarek continuar.
Você não consegue abrir os olhos, mas você sente algo diferente.
Você sabe, mesmo sem estar vendo, que existem nessa sala três pessoas em pé e nove deitadas contando com você.
A mulher tá repetindo...
Líquido amarelo, líquido amarelo, líquido amarelo...
Os dois homens estão discutindo da forma que tu ouviu agora o Tarek tá ouvindo.
Aham.
E tu sabe que o militar não para de pensar que, saindo dali, a primeira coisa que ele vai fazer é demitir o médico.
E aí?
Eu grito pelo médico.
Tá.
Fencas, os teus olhos também não abriram.
Mas você sabe que é uma sala grande, com dez camas, todas com colchão, lençol, travesseiro,
prancheta aos pés de cada cama.
Tem um pinico de metal embaixo de cada uma delas.
Apenas nove das camas estão ocupadas.
As camas possuem amarras de couro para contenção dos pacientes.
Existe um armário trancado com chave, cheio de remédios, agulhas, algodão, vidros diversos e injeções,
tanto comuns descartáveis quanto as de pistola.
Embaixo do armário existe uma moeda perdida.
Duas prateleiras com dezenas de bichos de pelúcias, dois deles com câmeras e microfones ocultos,
uma mesa com uma jarra d'água e dois copos, três pessoas em pé,
uma delas possui óculos, duas possuem canetas em seus bolsos, na altura do peito,
e os três possuem celulares.
O que está sem caneta possui uma pistola automática na cintura.
A pessoa em pé mais próxima das camas possui uma injeção de pistola já descarregada.
A sala ainda possui um ventilador de teto, câmeras de segurança e uma das paredes é toda de vidro,
provavelmente um espelho, e mais uma série de pequenos objetos.
Você sabe onde está cada um desses objetos, embora tu não consiga vê-los.
Eu tô deitado?
Sente que tá deitado.
Eu sinto que tô deitado. Eu não consigo ou eu não quero abrir o olho?
Tu não consegue.
Não consigo abrir o olho.
Eu consigo abrir o olho e não vejo nada, ou simplesmente é impossível que eu abra o olho?
É impossível que tu abra o olho.
Eu tô amarrado?
Tu imagina que sim, mas tu não consegue também mover o teu corpo.
Eu não consigo mover meu corpo.
Embora tu saiba onde estão todos os objetos dessa sala.
Ok.
Eu consigo emitir algum som?
Tu vai tentar falar?
Eu consigo me mexer em qualquer coisinha?
Não, tô absolutamente imóvel.
Tá absolutamente imóvel.
Não, eu permaneço quieto vendo o que os outros dois vão fazer.
Tarek balbucia alguma coisa?
Que chama a atenção de todo mundo?
Tu sabe que a pessoa do teu lado, amarrada, ela tá com muita febre e a temperatura do corpo dela tá subindo muito rápido.
Mas tu não consegue, ela não consegue falar contigo, ela tá só passando mal.
E as outras pessoas tão discutindo, parece que não consegue te ouvir. Tá muito baixo.
Eu tento chamar a atenção mais veementemente da pessoa que tá ao meu lado, ainda que ela esteja com febre, o que pode ser bom, porque ela pode falar mais do que ela quer.
Ok. A Isabela tentou falar aleatoriamente.
Não, eu tentei chamar a atenção do médico.
Na hora que você me perguntou, eu gritei o médico.
Tá, rola um dado.
Ah, rola um dado. Pera aí.
Cinco.
Tá. Tu consegue enxergar agora. Tu tá em pé.
Tarek, o médico parou de discutir e tá olhando pro vazio.
Pergunto pra ele o que que acontece com o garoto ao meu lado.
De alguma forma, Isabela, tu tá comandando o médico.
Uhum.
E tem um paciente que tá tentando falar contigo.
Eu, por algum motivo, agora controlo o médico, é isso?
Sim.
Ou eu sou o médico?
Tava deitada, tipo, num vazio.
Uhum.
E agora você tá em pé diante de um militar confuso.
Não, o que eu não entendi é o seguinte. É como se eu estivesse dentro do médico, é isso?
Sim. Pra todos os efeitos, tu é o médico.
Ok. Eu reconheço o Tarek como a pessoa que tava comigo na mesa de madeira?
De todos os pacientes, um deles tu reconhece como o garoto machucado no colo daquele homem com cabeça de corvo.
Ok, mas eu não reconheço o Harvey como uma das pessoas que estava comigo quando eu vi o corvo.
Não, não. Todos nós na cama são garotos.
Ok.
E aí, vou até o paciente que tá tentando chamar a minha atenção.
Tá. Fencas, o militar tá soltando a arma e sacando.
Tá soltando a arma aí?
Ele vai sacar a arma. Ele tá devagarzinho soltando do coldre e ele vai sacar a arma.
Eu tento gritar, cuidado.
Nada, não, nada acontece.
Nada acontece, realmente eu não posso fazer nada.
É.
É, eu sei que eu tô com todo esse conhecimento da situação.
Sim.
Mas é como se eu estivesse em um corpo ou é como se eu estivesse em algum objeto?
É como se tu soubesse... Não, é como se tu estivesse total...
Eu tenho certeza sobre tudo que tá dentro daquela sala, mas tu não sabe exatamente onde você está.
Mas não posso interagir com nada.
Tu pode tentar interagir com algum objeto.
Ah, ok.
Eu tento impedir que o militar saque a arma de alguma forma, tentar segurar a mão dele, não sei.
Tá. Tarek, militar parece bem assustado, Edir.
O que... O que que está acontecendo? O que que você fez com a minha mão?
Não!
Ele leva a mão à arma e ele dá um grito quando ele tenta levantar a mão.
Ele dá um grito pra sacar a arma, né? E ele não consegue.
E tu tá amarrado.
E o médico tá chegando perto de ti.
Eu peço ao médico que me fale o mais rápido possível o que que tá acontecendo com o garoto ao meu lado.
Tá. Isabela, o paciente que é idêntico àquele que estava machucado no início da cena,
ele te pergunta o que tá acontecendo com o outro paciente.
Tu vê que o outro paciente tá muito vermelho.
Eu respondo pra ele que é melhor ele não saber o que tá acontecendo.
Porra, é essa?
O militar continua tentando sacar a arma, mas ele tá sendo impedido.
O Malta sabe que ele tá segurando a mão do militar.
Eu esbravejo alguma ofensa pra ele e volto ao paciente pra tentar fazer ele falar comigo.
Ainda que em delírio.
Desculpa, esbravejo alguma ofensa.
Você tá no RPG, é vá tomar no cu!
E aí volta.
Deu.
Ok.
Qual é a ofensa que você vai usar, Tari? Que conta pra gente.
Não sei.
Alguma ofensa que...
Esteja ao contexto do meu personagem e da história.
Não sei qual ofensa eles usam no mundo deles.
Que pessoa educada, gente.
O Tari que é um idêntico.
Um idêntico, mano.
O militar desiste de sacar a arma e tá indo pra cima do médico.
Embora uma das mãos dele esteja presa.
Eu tento impedir que ele se mova, na verdade, né?
Nem consiga nem andar.
Tá, ele não se move.
Ele tá bem, bem desesperado.
Começa a olhar pra direção da parede, tu sabe que é de espelho.
Eu corro em direção...
Pra trancar a porta.
Vai até a porta pra trancar?
Sim.
Tá, tu vai até a porta.
Tu vê que a mulher que tava ali na sala, ela tá parada assim, balançando de um lado pro outro.
Ela também tá fora de si.
Eu posso assumir as duas pessoas ao mesmo tempo?
Tu não sabe.
Tu vai tentar ir pra ela?
Ir pra ela no sentido de assumi-la...
Assumir o corpo dela da mesma forma como eu assumi o médico, sim.
Tá.
Começa a sentir que de repente tu é aquela mulher.
E eu vejo um...
Não!
Bem forte na tua mente e tu não tá mais em ninguém.
A mulher senta no chão e começa a chorar.
Tu agora...
Tu já sabe onde estão as pessoas, mas tu não tá em ninguém.
Eu tô de volta num dos corpos nas camas, é isso?
Provavelmente.
Eu tô amarrada e muda e cega.
Isso.
A porta tá trancada?
A porta tá trancada.
Repete pra mim quais são os itens que estão no armário?
Tu não sabe.
Tu sabe quais são as pessoas.
Quem conhece os itens é o Malta.
O Malta sabe as coisas que estão no armário e eu sei quem são as pessoas.
Isso.
E tu sabe que tem mais duas pessoas se dirigindo pra essa sala.
Eu volto pro corpo do médico.
Tá.
A porta é uma porta de iluminação de senha e do olho, né?
Da íris.
E ela abre.
Do lado, assim.
Não tem como tu embarreirar ela.
Então a pessoa do lado de fora vai conseguir abrir de qualquer jeito.
Ela é tipo aquelas portas de elevador, sabe?
Ela só abre.
Guaxa, eu tenho como fazer algo parecido com o que a Isabela tá fazendo?
De assumir o controle do militar?
Não.
Você sabe os objetos.
Eu controlo corpos.
A Isabela controla por dentro.
Eu controlo por fora.
Tá.
Tu pode controlar ele por fora.
Tu tá segurando...
Tu tá travando o corpo dele.
Tá segurando o braço dele.
Eu consigo me comunicar...
É como se tu estivesse agarrando ele.
Com a Isabela e com o Tarek?
Tenta falar.
Tento, então, falar com a Isabela quando ela estiver de volta no corpo do médico
pra ela examinar o armário e dar uma olhada numa moeda que tem embaixo do armário.
Ele conseguiu falar contigo, Isabela.
E o Tarek também ouviu.
Hum, ok.
Coleto a moeda, mas vou fingir pras pessoas que tão entrando na sala que eu continuo
sendo médico.
As pessoas que tão entrando na sala não sabem quem eu sou.
É, não.
Eles tão lá de fora ainda e eles não entraram ainda.
Tá um de cada lado da porta.
Eles devem estar planejando.
Eles devem estar planejando como é que vão entrar.
Não, o que eu quero dizer é o seguinte.
O Fencas e o Tarek sabem que eu tô dentro do corpo do médico.
A mulher que tá sentada no chão sabe, porque eu tentei entrar no corpo dela.
Mas as pessoas que tão pra fora não sabem.
Não, ela não sabe.
A mulher não sabe.
A mulher sabe que ela tentou ser possuída.
A mulher não sabe que você possuiu o médico.
Só quem sabe sou eu e o Tarek.
Isso.
E o Tarek tá preso.
Tarek.
Ok.
E o Tarek tá preso.
Tu tem controle do teu corpo, só que ele tá amarrado por tiras de couro, mãos e pés.
Peraí.
Pelo amor de Deus.
Deixa eu terminar o...
Solta o Tarek, Isabela.
É isso que eu ia fazer.
Posso terminar o movimento do armário?
Eu coletei a moeda, eu abri o armário.
O que que tem dentro do armário pra mim, que eu enxergo agora?
Do armário tem injeção, tanto descartável quanto de pistola.
Tem remédios.
Tem um bisturi?
Bisturi não.
Pega uma agulha.
Tem agulha.
Uma agulha?
Como é que eu vou te soltar com uma agulha?
Uma agulha é perfuro cortante também.
Por favor, me diz como eu vou...
Por favor, não.
Você, pessoa que tem contato com perfuro cortante todos os dias, me diz como é que
eu corto.
Eu corto quatro tiras de couro com uma agulha.
É couro, né?
Ah, não.
É tipo um cinto.
Tu consegue soltar.
Ah, ok, ok.
Não, mas essas injeções têm alguma denominação?
Se alguma coisa é paralisante ou...
Tem nomes técnicos que tu não faz ideia do que eles significam.
Mas o Tarek faz porque ele é veterinário.
Então eu solto o Tarek primeiro.
Ele tá enxergando?
Sim, ele tem todos os sentidos, né?
Tarek, o médico soltou as tuas amarras.
Tu sabe que ele...
Ele é a Audrey, que estava sentado contigo minutos atrás.
Ah, tá.
Ok.
Eu olho em volta do ambiente.
Primeiro, procuro qualquer coisa que eu possa usar.
Faca, armas, qualquer coisa, qualquer objeto que eu possa usar.
A única arma na sala é de um militar que tá paralisado.
Tu vê pelo espelho que você não é você.
Você é o menino machucado.
Primeiro, o susto inicial de me ver no espelho.
Isso me paralisa por alguns segundos.
Mas, em seguida, eu vejo o militar paralisado e corro pra pegar a arma dele.
Tá.
O Fencas vai deixar...
Ou o Tarek tira a arma do militar?
Eu sei que ele é o Tarek, né?
Tu sabe que ele é...
Sim.
Então, deixo.
Não tem problema algum.
Ok.
O Tarek está armado.
Opa.
Talvez esse seja o problema.
Mas...
Isabela, as duas pessoas lá fora estão fazendo...
Tu sabe que elas estão fazendo sinais uma pra outra.
Elas vão invadir.
Tem alguma outra forma de saída nessa sala?
Não.
Só uma parede é um espelho e uma porta.
A única porta.
Não tem nem janela.
É.
Eu consigo saber se são militares?
São médicos?
Tá.
Tu quer saber o que tem além da porta?
É.
Exatamente.
Tem duas pessoas.
Um uniforme muito similar ao do militar que tu segurou.
Militar.
Ok.
Só que sem medalhas.
Segurando metralhadoras.
Uhum.
Um de cada lado da porta.
Segurando metralhadoras.
Ok.
Quanto tempo a gente tem antes do ataque?
Eles vão abrir a porta a qualquer momento.
É...
Dentro do armário tem ainda injeções com líquido?
Uhum.
Tem líquido e injeção.
É isso que eu vou fazer agora.
Boa.
Isabela, dá uma injeção nesse cara que eu tô segurando.
Porque senão ele vai falar que de alguma forma você tá conspirando contra ele.
Mas eu preciso da ajuda do Tarek porque ele precisa ler o rótulo pra mim.
Eu não sei o que tá.
Ele é o especialista em...
Ele desarmou o cara, eu pego a arma dele, mas ele precisa se dirigir ao armário pra
saber qual é a injeção correta.
Faz isso então, Tarek, garoto esquisito.
Nesse momento eu grito pra vocês que eles já viram tudo que tá acontecendo dentro
da sala e isso não vai adiantar muita coisa.
Então eu penso que a gente deveria virar as camas e tentar...
Não, não.
Atirar pra que eles não entrem.
Eles não viram.
Eles não viram o médico fazendo nada de esquisito.
Porque eles tão na frente da porta, o médico tá normal.
Eles não viram que você pegou a arma.
Não, mas eles viram o militar paralisado e gritando pra eles virem.
Sim, exatamente.
Por isso que agora a gente tem.
Mas eles não sabem...
Uma das paredes é um espelho, tá?
Mas eles tão vendo isso?
Mas a porta não é um espelho.
Exatamente.
Você falou que tem um espelho e tem uma porta.
Eles tão atrás da porta.
Peraí, então, peraí.
Cês querem...
Cês...
Cês querem dizer que a situação é a seguinte.
Nós temos um médico parado no meio da sala, paralisado.
Aliás, desculpa.
Um militar parado no meio da sala, paralisado.
E tentando se mover e gritando pra que outros venham.
Um médico correndo de um lado pro outro.
Indo no armário e voltando pra uma cama do paciente.
Soltando um paciente.
Essa é a situação que eles tão vendo lá de fora.
Eles viram isso.
Ah, eles conseguem ver isso?
Ah, isso.
Não sabia.
Tá, uma pergunta.
Eu tenho a minha mente?
Ou eu tenho acesso à mente do médico pra saber quais são as químicas que tão dentro do armário?
Tu quer te concentrar?
Eu quero concentrar?
Joga um dado.
Tu vai tentar vasculhar a mente dele.
Ok.
Três.
A maioria dos remédios aí são um tratamento experimental pra doenças mentais.
Não tem nada, assim, de muito diferente disso.
São remédios...
Eu sei quais são as consequências desses remédios?
Eu sei quais são os efeitos colaterais deles?
Não.
Eu acho que não vai fazer muito efeito isso, não.
Então, eu vou fazer um experimento.
Eu vou fazer um experimento rapidamente.
Eu acho que enquanto eu tô segurando o militar, eu tento, sei lá, segurar por alguns segundos também a outra médica que tá meio desesperada, que não deixou ser possuída.
Eu consigo fazer isso ao mesmo tempo?
Quer segurar os dois?
Sim.
Vai segurar ela no chão.
Ela tá sentada no chão chorando.
É.
Vai botar uma mão no ombro.
Exatamente.
É pra testar mesmo.
É pra saber se eu consigo fazer as duas coisas ao mesmo tempo.
Consegue.
Consigo?
Ótimo.
Então, talvez ele tá desarmado.
Tarek ou Isabela?
Isabela, prende o guarda.
Eu tô segurando...
Eu consigo empurrar esse militar pra cama, onde o Tarek tava?
Facilmente.
Ok.
Eu faço isso.
Por favor, gente, prende os cintos nele.
Claro que o militar flutua, cai na cama.
Ok.
Eu corro, prendo ele com os mesmos cintos que eu estava preso, né?
E aí, pego o coldre da arma também.
Tá.
Ou seja, agora ele tá imobilizado e mesmo que os outros dois entram, em teoria, eu consigo
prendê-los, pelo menos por algum tempo.
E eu vasculho pra ver se tem um colega.
Não tem um colega.
Eu quero saber o que que tem dentro do armário.
O armário tem remédio, agulha, algodão, vidro diversos, injeção, comuns descartáveis,
injeção daquela de pistola e só.
Eu pego a pistola.
Ela não atira, ela só injeta o líquido, né?
Sim.
Ok.
Eu pego a pistola e eu carrego ela com um dos líquidos quaisquer da minha pesquisa
que eu não sei o que que vai acontecer ainda.
Ok.
A porta se abre, os soldados põem as armas pra dentro.
Gente, podem ir deitando um pouquinho?
Eu vou deixar eles entrarem mais e deixar eles ficarem o mais próximo possível pra
tentar imobilizá-los.
Eu vou tentar possuir um dos dois.
Eu vou tentar possuir os dois, né?
Eu já vi que eu consigo possuir duas pessoas ao mesmo tempo.
Não, naquela hora tu saiu do médico e foi pra menina.
Ah, ok.
Então eu vou tentar possuir um dos dois.
Tá.
Tu tá no controle de um dos dois.
Tu tá com uma metralhadora na mão de um lado da porta e do outro lado tá o outro
soldado.
Eu seguro o outro cara.
Tá.
O Tarek, tu tava deitando no chão e eles renderam os dois guardas.
Tu vai continuar deitando nos guardas.
Ou tu vai levantar?
Não, levanto e aponto a arma pra ele.
Não adianta.
A gente tá possuindo um e controlando o outro.
Segurando o outro.
É pra garantir, né?
Ok.
Vai aqui.
Esse mundo tem consequências legais?
Chufa.
Porque eu vou matar algumas dessas pessoas.
Eu preciso saber se eu vou presa no final desse RPG ou não.
Ok.
Acho que ninguém pensaria isso na hora, mas ok.
Meu Deus, eu tenho cada vez mais medo de vocês, Isabela.
Eu amo todos vocês.
Na verdade, eu vou sugerir que o Tarek atire com a arma do militar pra parecer que ele
enlouqueceu e matou.
É pra gente salvar a criança e só transformar ela em um homicida?
É.
Não, não.
Eu prendo a Isabela pra ela não fazer isso.
Ah, desculpa.
Não, mas peraí.
Tem nove crianças.
Peraí, peraí.
Não, olha só.
A gente não sabe que o Tarek é o Tarek e todos os corpos que estão nas camas são
iguais às crianças, não é isso, Guaxa?
Não, a gente sabe que o Tarek é o Tarek.
Não.
Ah, tá, ok.
Mas todos os corpos que estão nas camas são iguais às crianças.
Não, são crianças, todas jovens, cabeça raspada, roupinha de hospital, mas são crianças
diferentes entre si.
O Tarek tá possuindo um corpo da mesma forma que eu?
Tu não sabe, mas o corpo que ele está é o mesmo que tava naquela mesa com vocês ferida.
É a criança que tava nos braços do corvo.
Sim, sim.
Isso.
Eu ainda tenho um corpo meu em algum momento pra voltar ou eu vou ficar pulando os corpos
em corpos?
Tu não sabe.
Não sei.
Tá, então eu mato um militar, volto pro corpo dele.
Não, mata, não mata ninguém não, não precisa matar, meu Deus do céu.
Mas como é que a gente vai fugir, o cara tá uma metralhadora.
Você tá possuindo um dos caras, eu tô segurando o outro, a gente tira a metralhadora do cara,
prende o cara em alguma das camas e você vai com o militar, pode até ir sem metralhadora,
o Tarek vai carregando os outros e eu vou só sobrevoando como fantasminha que eu tô
sendo.
Pronto, sem matar ninguém.
Sim.
Você sempre foi muito pacifista, Fencas.
Eu identifique a carótida e vai fundo.
Meu Deus.
Você sempre foi muito pacifista.
Mas é claro, a sua solução é matar os caras.
Ah, fi.
Tá bom, o que eu posso fazer?
O taxidermista é o único com consciência.
Meu Deus, eu tô vendo isso, caraca.
Ah, eu escrevo romances policiais for a living.
Sim, você quer ser?
Eu tô médico veterinário, o que me importa são os animais.
É, e você quer ser a protagonista dos romances.
Não, é porque eu aprendi com os meus próprios romances de que quando você tem uma ameaça
você mata elas porque elas voltam pra te perseguir depois no mesmo livro.
Eu acredito que a bondade humana privilegiará.
Ok.
Vamos fazer isso, por favor.
Pelo menos depois a gente mata alguém se tiver que matar, mas sem baixas.
Tá bom, o Fernando me convenceu.
A próxima vez eu mato alguém, tá?
Estamos entendidos?
Ok.
Próxima rodada eu mato alguém.
Tá bom.
Então a gente imobilizou...
Enquanto a gente faz...
Vai fazendo essa imobilização e tudo mais, Guaxa, eu consigo ver o que tem muito além dessa sala?
Tu sabe que essa sala, na frente dela tem um pequeno corredor que leva ou pra escadas ou pra um elevador?
Que é ao lado dessa sala, pro lado onde tem um espelho, tem uma outra sala com uma mesa, com computadores,
que daí parece uma sala de observação.
Provavelmente os soldados que estavam com a metadura saíram de lá de dentro, eles estavam olhando o que estava acontecendo
e acabaram vindo pra ali.
E eu consigo ver se tem mais alguém?
Tem mais alguém observando essa cena?
Nesse andar não tem ninguém.
Tu sente uma grande quantidade de terra em volta das paredes, assim.
Ah, ótimo. A gente tá no subsolo.
A gente tá num bunker.
Como se fosse um lugar subterrâneo.
Ok.
Tu sabe que pra cima tá tendo uma movimentação grande de militares.
Eles estão tomando o andar de cima.
É, tem alguém observando essa sala através de um dos ursinhos que tem câmera e microfone?
Os ursinhos gravam e ficam neles mesmo, mas a sala em si tem uma câmera de segurança.
Tem alguém observando essa câmera de segurança nesse momento?
Não tem como saber.
Assumamos que sim.
É, eu acho importante...
Sim, era protocolo que qualquer coisa eles tinham que portar antes de agir.
É, pega um desses ursinhos.
Pega um desses ursinhos pra gravar tudo.
Isso pode ser útil pra gente por algum motivo.
É, e eu acho importante mudar a aparência do Tarek de alguma forma,
porque vai ficar muito óbvio que enquanto você é um fantasminha...
Não há perucas nesse andar.
Ok, mas ele pode estar vestido como um dos militares.
A gente pode usar a roupa de um dos militares.
Inclusive...
Ele não é uma criança?
Ele tem ela. Apesar de ter uns 16, 17, ele é bem pequeno.
Vai ficar largo, a roupa.
Ah, ok. Como é que a gente vai tirar ele de lá inocuamente?
Bom, eles já sabem que a gente já tomou, então não poderia...
Não, não vai funcionar.
Acho que a gente vai ter que sair da sala e explorar.
Eu sou importante, né, pra essas pessoas?
Você, a gente tá tentando te salvar. O Corvo falou que a gente tem que te salvar.
Então, mas eu sou importante pras outras pessoas, né, pros soldados. Eles não me matariam, né?
Matariam, porque eles não vão me matar.
Porque tem outros oito de você na sala.
Não, não tem como saber.
Eu acabei de impedir de um dos caras tirar a arma e apontar pra você, então eu acho que eles me matariam.
Não, acho que o militar tava apontando a arma pra mim, quando eu tava possuída no médico.
Eles me matariam, Guaxa?
Tu não tem como saber, tá?
A gente tem que sair da sala, primeiro de tudo, e descobrir mais informações.
E os outros que estão deitados?
Não tem como carregar.
Os outros, eles estão... eles estão inconscientes, Guaxa, os outros crianças?
Tu só consegue saber que tem gente ali.
Tu não consegue entender como é que eles estão.
A Isabela ou o Tarek conseguiriam dizer?
Eu, no corpo do médico, vou acessar as informações e saber se eles estão vivos, conscientes ou não.
Tirando aquele menino que tava com febre, que continua debatendo bastante, todas as outras, elas não tão mais respirando.
A gente vai embora.
Ok.
A Isabela tem como saber, com as informações do médico, porque que a criança tá se debatendo?
Não. Parece estranho pro médico também.
A gente tem que sair da sala.
As crianças estão mortas.
A que tá com febre vai morrer.
A gente já imobilizou.
Quão mais rápido a gente sair da sala, mais vantagem a gente tem antes que alguém descubra toda a movimentação que tá acontecendo.
Eu tento achar uma compressa fria pra ela não entrar em choque.
Isso. Obrigado, Tarek. Eu não queria deixar a criança se debatendo em vão também.
Ai, Guaxa.
Beleza.
Aff.
Vocês estão escolhendo essas pessoas pacifistas que tentam salvar o mundo?
Eu tô tentando sobreviver. Com licença, vocês.
Minha profissão é salvar vidas.
Ainda que de animais.
Aff.
Minha profissão é só empalhar quem cresce. Sei lá.
Eu já escrevi romances o suficiente pra saber que a chance de eu morrer nessa história é muito grande. Então eu só quero sair dali.
Tá. Você está com... Um dos militares é você. O que vocês fizeram com o outro que tava com a metralhadora?
Eu ainda tô segurando ele por enquanto.
Não, gente. O Tarek amarrou na cama.
Mano, isso cansa.
Ah, ele... Ele... Ele... Exatamente.
O Tarek amarrou na cama...
Tinha uma cama vazia.
Então. Só tem uma cama vazia.
Tá. Tu tá no militar, correto?
Uhum.
Eu tinha mudado pro médico depois. Mas aí... Porque eu tinha entendido que a gente tinha amarrado os dois militares nas camas. Mas só tem uma. É isso?
É. Só se tu soltar um dos garotos e botar ele no lugar.
É. Faz isso.
Ou... Geralmente são três amarras ou duas. A gente usa só uma pra um ou pra outro.
Não. Não. Não. Os outros estão mortos. Não tem problema.
É. Ok.
Eu posso voltar pro médico depois que o Tarek amarrou um dos militares com o outro ainda na minha cama.
É. Ok. Eu posso voltar pro médico depois que o Tarek amarrou um dos militares com o outro ainda na minha cama.
segundo militar. Agora, os três militares que invadiram
a sala estão amarrados nas
camas. Tá. E a médica
está sentada no chão chorando.
Catatônica. Mano, vai lá,
dá um sacolejo nela e
pergunta que diabo que tá acontecendo.
Eu? Sim. Eu não posso falar.
O Tarek é criança, exatamente.
Mas ela não sabe. Sim. Você é
o outro médico, porque se eu for lá, eu sou uma criança.
Ela vai... Ok.
Eu pergunto pra ela se ela sabe
o que tá acontecendo. Ela para de chorar,
olha pra ti com o olhar bem vazio e fala
VÃO EMBORA! Eu respondo que a gente
só vai embora depois que ela responder
tudo que ela sabe. Ela começa a gargalhar
loucamente.
Depois não quer que eu mate a pessoa, bote na mira
da arma aí.
Ela faz alguma coisa sobre coação,
se a gente colocar ela sobre a
mira da arma, ela faz alguma coisa
sem matar ninguém, Fernando. Eu falei nada.
Mas pensei. Ela tá
bem louca, assim. Ela chora,
ela ri, ela não tá reagindo a nada.
Eu continuo votando pra gente ir embora.
É, realmente eu acho que não dá pra fazer mais muita coisa com ela.
Tem algum outro objeto
na sala minimamente
diferente que eu deveria ter notado, Guaxa?
Não. Gente, peguem só um desses
ursinhos. Sei lá se
isso vai ser útil depois. O médico ou
o Tarek está andando com o ursinho? O Tarek
eu acho que vai ficar fofo.
O Tarek, você pegou o ursinho
que filma? Eu peguei o ursinho
que filma. Meu Deus.
Sabe aqueles pra vigiar babá? Sim.
Tem dois ali. Sim, sim, sim. Aham. Eu peguei
o ursinho que filma. Mas ainda tô relutante
em deixar o menino. Procuro no
armário pelo menos um antitérmico
injetável. Não tem antitérmico
no armário. Porra, como não? É básico.
Eu coloco a mãozinha no ombro do Tarek
e falo, eu acho que já
deu pra ele. Seu hipócrita.
Eu viro e falo. Não,
cara. Eu realmente quero ir embora
agora. Vamos, gente. Ok, eu
tento falar uma última vez com o menino.
Tá, ele não responde. Ele tá só
com fé. Pô, então vai na merda. Tchau.
Porra.
Ok. Só pra confirmar,
eu tô com a moeda que tava debaixo do armário
e uma pistola carregada com líquido
que eu não sei o que é. Isso. Tu pode
ter uma metralhadora também, porque tem duas na sala.
Claro que
eu tô carregando uma metralhadora, isso é óbvio.
Que é melhor do que uma pistola.
O revólver estava com o Tarek. Tu vai continuar
com o revólver ou tu vai pegar a metralhadora?
Claro, tá comigo. Junto com o ursinho.
Que tá uma imagem muito boa. Criança
com uma arma
de um lado e um ursinho do outro.
Não, mas a pergunta do Guaxa é
se você mantém a pistola ou se você agora troca
ela por uma metralhadora? Não, mantém.
Portátil. Eu, que sou uma pessoa
super delicada, penduro a segunda metralhadora
nas costas. Então, tô com uma
em punho e uma
reserva. Ok. Médico Rambo.
Ok.
Esse andar
que você expressou, é o último andar
de um complexo subterrâneo.
Ele possui uma escada e ele possui
um elevador. O andar de cima tem
bastante soldado. A escada é monitorada por
câmeras? O Malta sabe que sim.
Sim. O elevador,
obviamente.
Também, né? Sim. Sim. Por isso que eu
não lembro. Caraca. A única forma
de saída é
subindo, né? Como a gente tá no subterrâneo
não existe... Mano, eu pego
a metralhadora, boto na mão do moleque
com febre, boto ele dentro do elevador e
aperto pra subir.
Você falou isso. Pior que eu pensei
em algo parecido com a mulher.
Mas eu falei, não, isso é muito malvado.
Porque, em teoria, eu poderia pegá-la
e meio que transportá-la por aí.
Pega o menino com febre.
Morrendo mesmo. Cara, não.
Ok. Fernando consegue causar
alguma forma de distração no andar
superior, de forma que
eu e Tarek conseguimos
subir as escadas sem sermos notados?
Eu acho que dá.
Porque se a gente fizer isso, todo mundo vai olhar
pro elevador. Ninguém vai perder tempo monitorando
a escada. Não, eu quis dizer assim,
como o Fernando tem capacidade de mover
coisas ou prender coisas,
ele causa alguma forma de tumulto
no andar superior que, assim,
não precisa pôr a criança dentro
do elevador e a metralhadora.
Sim, sim, sim, sim. Eu consigo
ir já pro andar superior,
Guaxa? Digo, ir. Pagar as luzes?
Pagar as luzes. Tu não consegue
todo o andar superior. Tu consegue
um ponto só. O Tarek tá perto
do quê? Tá na sala que vocês iniciaram
ou tá perto do elevador e escada? São lados
opostos. O Tarek tá perto do elevador.
Tá. Tu sabe que lá de cima,
na frente onde abre a porta do elevador,
tem pelo menos dez soldados
já mirando pra porta,
esperando alguma coisa. Tem outros
soldados andando por ali. Não, é uma boa ideia,
gente. Na escada é a mesma coisa.
A porta da escada tem soldados lá de fora
pronto pra entrar e atirar no que
estivesse mexendo ali dentro. Eles tão se preparando lá em cima.
Tu sabe que todos eles são muito parecidos
com os dois soldados que vocês prenderam
ali embaixo. Fora militar, metralhadoras.
O andar de cima tem coisas tipo
camas. Tem alguns quartos, Malta.
Tu consegue identificar alguns quartos lá em cima.
E daí tem N objetos. Se quiser algum específico,
a gente pode ver se tem. Uhum. Mas o que
a gente tava parecia uma enfermaria, porque
se
tinha alguém com febre lá, então
não era uma sala propriamente
de internação, assim.
Tinha alguns mortos, enfim. Parecia
uma enfermaria. Então, provavelmente tem
muita coisa inflamável.
O que que acontece
com o médico se eu
sair do corpo dele? Ele tá
a nosso favor ou ele tá contra a gente?
Tu vai sair pra descobrir? Ah, meu
cacete. Sai, sai que eu
prendo ele com alguma coisa. Eu vou
sair, na verdade, eu vou sair
e eu vou tentar entrar na cabeça,
do general ou capitão ou o que quer que seja
que esteja controlando o andar de cima.
Tu saiu e o Malta segurou, né? É isso?
Sim, mas aí a gente quer saber duas coisas.
Isso. O Malta tá segurando ele.
Ele tá a nosso favor ou não?
E se eu consigo assumir a mente
da pessoa no andar de cima? Primeiro
tu tem que sair. Isso. Ela sai
e eu fico de prontidão pra
qualquer ação do médico. O que que o médico
faz? O médico olha pro Tarek
assustado assim. Por que você tá fazendo isso,
Elliot? Elliot.
Pam, pam, pam.
Tu, Malta, sabe quem é Elliot?
Eu pergunto quem é Elliot. Eu pergunto
pra ele quem diabos é Elliot.
Você já estava mais de um mês curado.
Por que que você tá fazendo isso? Curado
de quê? Da sua doença, do seu
problema. Qual é o meu problema?
Desde aquela situação na escola,
com seu pai, você desenvolveu bloqueios
para se defender. Esses bloqueios
se manifestam como múltiplas personalidades.
Neste momento eu fico
confuso sobre quem eu sou. Guaxa,
nós somos todos a mesma
personalidade diferente da mesma
pessoa? É uma possibilidade.
Nós não temos como saber disso.
Vocês têm como saber disso. Vocês podem chegar a essa conclusão
com as informações que vocês têm.
Pode ser que sim, porque eu tentei ir muito
longe do Tarek
e não consegui. Então, de alguma forma, a gente tá
preso ao corpo do
Elliot, né? Mas eu consegui ir pro
andar de cima depois que eu saí do médico?
Sim. Eu consegui dominar o capitão do
andar de cima? Não.
Como o Fênix falou, tu não consegue se afastar muito.
Todos que estão ali são soldados.
Eles estão esperando ordens pelo rádio.
Mas todos são soldados. Nenhum deles tá acima
do outro. Tu pode dominar um deles.
Hum...
Ok. Tô prensão.
Ou a gente é outra personalidade ou algum
tipo de... Porque se eu dominar um
deles, o que que eu faço?
Não vai ter muito efeito agora, né?
Pode ir dominando um a um e fazendo
eles desmaiarem, sabe?
Ficando a respiração, né? É, tipo,
sai correndo e bate
a cabeça na parede, né?
Forçar eles a hiperventilar.
Eu estou realmente
querendo que ninguém morra aqui.
Ou possui ele e se mata.
Não, não faz isso.
Fênix tornou a aventura três vezes mais difícil.
Exatamente! Eu quero evitar mortes!
Ai, ai.
Deixa eu entender uma coisa. Eu tô fora do corpo
do médico e agora eu me tornei uma força
que nem o Malta? Sim, só que
o Malta afeta objetos, tu afeta pessoas.
No caso, o Malta me pode afetar
pessoas, mas como se fosse alguma força do lado de fora.
Eu posso, talvez,
travar todas as armas.
Fazer elas falharem de alguma forma?
Exatamente.
Inclusive a nossa?
Não, aí não faria sentido, né?
Eu tenho uma pergunta. Por um acaso
esse prédio, esse bunker,
tem um sistema de incêndio?
Anti-incêndio?
Tem um splinter de água e aí tem a escada, né?
A escada seria a saída de incêndio.
Eu incorporo um dos guardas,
sei lá,
causo alguma
fumaça num dos splinters
pra estourar a água e o...
Como tu vai causar a fumaça?
Um dos guardas é fumante.
Um cigarro e tudo assim.
Vai ficar saltando de guarda em guarda
até descobrir um deles que seja fumante.
Exatamente.
Ok, a maioria deles é fumante, são soldados.
Ok.
Eu me finjo de insubordinado,
já que eles são muitos, falo que é uma palhaçada,
a gente tá ali esperando sem ter ação nenhuma.
Fala dois dados, vamos ver se tu tá convincente.
Isso vai dar merda.
Com certeza.
Um dois e um quatro.
A maioria deles meio que concordou.
Tu notou que tem dois que tão te olhando
meio desconfiado, assim.
Eu dou uma xingada estilo
soldado, falando que eles
são maricas por
tá seguindo as ordens do capitão
e aí eu quero saber se eu sou convincente.
Tu criticou militares
por seguirem ordens. Ok.
Vou falar um dado.
Um dado só? Isso.
Três. Alguns riem,
outros dizem...
Deu de palhaçada. Volte para tua posição.
O general está lá em cima.
Mas nesse momento eu acendo um cigarro
debaixo do detector.
Eu podia ter ligado o sprinkler
sem você precisar fumar.
Você já pensou nisso?
Mas você tá prendendo o médico pra eu poder...
Ah, eu podia estar no corpo dele ainda.
Tá, tá.
Não, mas acho que foi bom
porque agora eu enxerguei o andar de cima.
O Malta não consegue ter essa visão, né?
Ele tá meio preso.
Eu estando num corpo, eu tenho uma visão melhor.
Não é isso? Isso.
Tu tem a visão do soldado que tu tá possuindo.
Eu quero saber se eu consegui
ligar o alarme de incêndio.
Sim.
Tá chovendo no andar de cima, né?
Tá caindo a água do teto
e tá tocando o alarme.
Só no andar de cima?
Só no andar de cima.
Os soldados saem correndo por causa disso?
Eles são soldados? Não.
Acho que eles não têm medo de água.
Não, eu quero saber se eles têm
algum tipo de reação no sentido de
vamos sair daqui,
vamos procurar alguém, o que é que tá acontecendo.
Eu quero saber qual é a reação deles.
Na hora que toca o alarme, eles olham em volta,
te veem fumando, eles
montam a arma pra você e diz...
Tá maluco, soldado? Solte a arma.
Ah, maldito calor.
Malta, eu vou ter que deixar esse corpo morrer.
Sinto muito, eu saio dele.
Não, não, não, não. Não deixa morrer.
Você sai dele, volta pro médico,
pelo amor de Deus.
Não, é isso que eu ia fazer, eu volto pro médico, mas aí em cima o cara vai tá morto.
Ele não vai saber o que tá acontecendo
quando eu sair dele.
Ele vai soltar o cigarro e vai se virar.
Deixa que ele consegue. Ele tem um senso de preservação
maior do que o seu de assassinato.
Fica tranquilo.
Pelo menos tinha aproveitado ele pra
matar os restos.
Olha, eu quero deixar aqui a reclamação
no meio dessa gravação, que se eu não matar ninguém
nesse episódio aqui, eu não vou sair feliz.
Eu tô reparando nisso. O que aconteceu, Guaxa?
Eu tô tentando matar alguém.
O Malta sabe, no andar de cima,
que um dos soldados soltou a arma,
tá com os braços pra cima e ele foi rendido pelos colegas.
Ótimo, deixa o cara ser rendido.
A minha sugestão é fazer o seguinte.
Isabela, você tenta
faz um teste aí pra ver o quão rápido
você consegue possuir as pessoas
de um pro outro.
Você pode fazer o seguinte, você pode,
se você for rápido o suficiente, você consegue
começar uma briga generalizada
lá em cima, sem precisar matar ninguém.
Um dá um soco no outro, e aí você possui
o outro e dá um soco no um
e começa a brigar. Nesse meio tempo,
aí você faz isso perto das escadas.
Nesse meio tempo, o Tarek consegue
ir subindo e eu vou
só cerceando pra ver se tem algum
tipo de problema. Se alguém chegar perto,
eu paro ele, como o Dale,
o Tarek continua indo e a gente...
Perto da escada não, longe da escada.
O mais longe da escada que eu consegui levar eles.
Então, eu digo o seguinte,
a gente faz isso com os caras
que estão esperando perto da escada, porque tem um grupinho
na frente do elevador e tem um grupo na frente
da escada. No elevador, provavelmente
vai ser um pouco mais vigiado. Então a gente faz
isso perto da escada. Vai ter
uma confusão, as pessoas
vão começar a se agredir lá, quer dizer,
você vai fazer com que as pessoas se agridam.
Sempre que alguém começar a prestar atenção
no Tarek, eu o travo e vou
ser... Assume o lugar dessa pessoa e essa
pessoa começa a agredir alguém. O ponto é
causar um caos suficiente pra fazer
com que o Tarek passa, sem precisar
que ninguém morra. Você consegue fazer isso?
Pergunta pro Guaxa. Eu consigo fazer
isso, Guaxa? Em algum momento você vai precisar
disparar. É, vocês vão botar pessoas
a brigar, pessoas como entralhadoras.
É, em algum momento alguém vai atirar.
E aí, nessa de assumir o outro,
você vai ter que atirar em quem tá
em volta. E eu vou abaixo. Eu vou
agachado.
Ninguém vai
atirar pro chão, não acredito. E aí?
Começa uma carnificina. Não sei se
essas pessoas vão começar
a atirar. Eu também não sei se elas vão começar
a atirar e antes dela fazer isso...
Vão. Elas vão começar a atirar.
Antes dela fazer isso, eu coloco
a trava da arma pra ficar mais complicado
pra elas atirarem. Porra,
fica. Não, a trava da arma delas.
Mas você não consegue travar a arma
e proteger o Tarek ao mesmo tempo. Não,
o que eu tô fazendo é, eu faço isso antes pra ficar...
Ah, exato.
Ele tá torcendo pela morte.
Não!
Exatamente. Eu tô
tentando fazer o negócio
dar certo. Me ajudem, por favor.
Não, o primeiro problema é o seguinte...
Eles são militares, eles foram treinados
pra isso. Mas não entre eles,
cara. Não é esse tipo de problema.
Eles vão ficar mais confusos do que qualquer coisa.
Eu também acho que entre eles, eles não vão...
Eles foram treinados
pra isso. Não. Eles têm que
matar, eles têm que morrer. Não.
Todo homem deve morrer. Não uma ameaça
externa. Tarek, vem comigo.
Vai conseguir te livrar disso aqui
sem ninguém morrer. Tá, a primeira
pergunta... A primeira pergunta é,
Guaxa, eu tenho essa velocidade de
assumir as pessoas e causar essa briga
generalizada sem assumir que elas vão se matar?
Sem assumir que elas vão se matar, não.
Mas tu consegue trocar rapidamente entre eles.
Fernando, você que sugeriu
a briga. Vai pagar pra ver?
A gente pode...
A gente pode fazer isso
e, bom, vamos
tentar, assim, evitar ao máximo
qualquer tipo de... de... de morte.
Mas, de qualquer forma,
nosso objetivo
final é manter o Elliot
vivo. Até porque, aparentemente,
se ele morrer, nós também morreremos, né?
Dado que nós fazemos parte dele de algum
motivo bizarro. Mas, então,
o que eu sugiro é que você
suba como médico ainda, junto
com o Tarek, porque você vai fazer
tudo isso e
vai tentar voltar pro corpo
do médico, pra o médico ser tipo o escudo humano
do Tarek e qualquer coisa, entendeu?
É. Então faz a briga, volta pro médico,
sabe que eu tenho uma pistola
e discordo da sua abordagem.
Verdade, ele tem uma pistola.
Se o Tarek tentar matar alguém, eu vou travar
a pistola do Tarek.
A primeira ameaça.
Não, tudo bem. Você pode usar
pra qualquer tipo, se você realmente
se sentir ameaçado. Nossa preservação,
no fim, é o mais importante.
Mas vamos tentar evitar
uma chacina. Guaxa.
Agora que o Fernando soltou
o médico, o que que ele fez?
O médico se levantou,
e ele tá bem assustado.
Ele vai seguir a gente, ele vai tentar impedir
a gente, ele vai tentar matar a gente.
Tu não sabe. Ele parece estar bem preocupado
com o Elliot. Ok, foca no
Elliot. Uma vez que o Fernando soltou
ele, ele tentou intervir
de alguma forma do Elliot
sair do prédio? Não, até porque o Tarek
tá ali parado, né? Não, mas agora a gente tá subindo a escada
pra ir embora. A gente já tá fazendo a movimentação.
Tá, vocês começaram a subir a escada, é isso?
A gente tá fazendo a movimentação
pra generalizar a briga. Só que
o Fernando já saiu, porque ele já tá prestando
atenção lá em cima. Eu tô causando a briga
lá em cima, não tem ninguém cuidando do médico.
Tu vai matar o médico? Não!
Eu quero saber qual é a reação dele.
Pra saber se eu volto pra assumir
o corpo dele ou não. Eu quero saber...
Ele tá bem chateado, assim. Ele não parece que vai
impedir nada, ele tá ali. Reunião das
múltiplas personalidades.
Eu saio do prédio no corpo
de quem? Eu acho que eu vou chamar menos
atenção se eu saio no corpo de um soldado.
Mas eu vou chamar mais atenção por ser um
soldado protegendo uma criança do que se eu fosse
o médico. Por isso que eu acho...
Tu sabe que não precisa, tu pode simplesmente existir
sem estar em nenhum corpo, né?
Ah, ok. Como tu tá nesse momento.
A minha sugestão era que o médico acompanhasse
meio que pra proteger realmente o Elliot.
Tá, aí vocês vão dominar ele ou convencer ele
a fazer isso? Eu acho improvável que a gente consiga
convencê-lo a dar a sua
vida pro Elliot, né? Não sei como é que é a motivação
dele. Rola o dado pra saber, hein?
Não, eu não posso convencer nada, eu só...
Eu só empurro pessoas.
O Elliot... Quem tem que convencer
é o Elliot, tá? Ele que tenta convencer ele.
Aí, te tirar de lá...
Me salva, moço.
Diz que você não sa... Eu tento convencer
ele se mostra relutante até que
eu mostro que eu tenho uma pistola.
Não, tenta convencer
ele com que argumento, vamos lá. Eu preciso
sair, eu sou uma criança
afinal, e eu sou importante pra
pesquisa. Eu sou uma criança, diz
o garoto de 17 anos empunhando
uma metralhadora e uma pistola sem automático.
Não, o médico
tá com as duas metralhadoras. Ok.
É verdade? Você só
tocou no médico e tem duas metralhadoras.
É, a minha sobrevivência
é importante pra perpetuação da pesquisa.
Tudo que ele se dedicou...
Agora que você manifestou seus poderes,
eles não vão te deixar sair.
Eles vão te levar, como levaram o Adam
e a Eve. Eu respondo que isso é um mal
entendido, porque a situação é completamente
diferente. Apela pro lado
emocional, pergunta se ele tá disposto a salvar
uma vida. Ele é um médico, ele fez um juramento
pra isso. Você está controlando
as pessoas? Movendo objetos
e portando uma arma? Aí, ó,
já disse que é tudo ele. Ó, e aí
ainda assim, todos continuam
vivos. Você não quer ir...
Você não quer nos proteger. É isso, vai
por esse lado. Eu poderia fazer coisas
horríveis, eu só quero sobreviver. Eu poderia
estar matando e roubando, mas estou aqui
querendo sair.
Me ajude.
Por fim, o médico se
convence. Não, não é assim,
tá? Não? Porra!
Porra! Médico sem coração?
Otário que tem tantas personalidades
que ele quer assumir a personalidade do mestre
agora. Vamos fazer,
assim, você se entrega, eu digo que não foi
você? Você passa mais um ou dois anos
assim. Então sai. Tenho certeza
que posso curá-lo novamente. Mas eu nem sei
do que você tá falando. Eu não fui
o quê? Eu só quero sair daqui.
Como assim, Elliot? Você não se lembra
do tratamento? Ter criado uma mesa
imaginária e confrontando
suas personalidades. Claro.
Que não.
Sim, só por causa
disso que eu consigo estar vivo até hoje.
Mas eu preciso sair daqui.
Vamos nos entregar. É o melhor.
Tem... Não!
Eles têm um exército.
Eles têm pessoas como você. Pessoas mais
poderosas que você. Tem. Eu tenho ajuda.
Sim. E eu sou apenas um médico.
Como eu poderia te ajudar? Você não é
um só médico, querido. Você é meu pai.
Tenha fé em você.
Só falta cantar lua de
cristal, editor. Bota lua de cristal
pra tocar nesse momento.
Ok. Eu tinha tocado terror, cara.
Eu tinha perguntado quem é Elliot, mas tudo bem.
O Tarek foi muito calminho. Eu perguntei
quem é Elliot lá atrás. Ele não me falou.
Ele falou? É você? É, então. Eu...
Sim.
O que a gente sabe até agora?
A gente sabe que o Elliot é o terceiro
de uma linha de experimentos que já
tiveram dois, aparentemente,
não bem-sucedidos, Adão e Eva.
E o Elliot, ele tá
sendo tratado pra algum
distúrbio de múltiplas personalidades,
que tem poderes. Poderes esses
que conseguem controlar pessoas e objetos.
Aparentemente, você tava com isso
controlado há cerca de um mês,
só que agora ele voltou.
É isso. Nesse momento,
eu não faço ideia de quem eu sou,
mas eu só quero sair dessa
merda de lugar.
O Corvo disse pra gente que a gente tem que salvar o Elliot,
então o Corvo está certo.
Sim. É...
Eu ainda acho... Assume-se, médico.
É, vamos...
Faz aquilo que eu havia sugerido, Isabela.
É... É... Vai levando o médico.
Eu viro pra ele e falo assim,
você não vai fazer por bem, você vai fazer por mal.
Pitch. Aí, se assumir.
Não, então eu assumi de novo
o corpo do médico, já que ele não vai por
bem, ele vai por mal. Eu tô no médico de novo.
Tá. Vocês vão subir as escadas.
Isso. É. Peraí, já causei
a briga ou não causei a briga? Não, a gente
tava pra começar agora.
Você vai causar a briga e voltar pro médico, é isso?
Isso. Isso. Tá. Rola dois dados.
Quatro e dois.
Quarenta e dois. É perfeição!
Não, não, não. O dois é ruim, o quatro é bom.
Droga. Tem uma briga lá em cima.
Não tão generalizado quanto tu imaginou, mas
eles tão brigando e tem alguns simplesmente
gritando. Parem já com isso!
Vocês enlouqueceram!
As pessoas tão brigando, não sabem nem porquê. Mas elas tão
distraídas o suficiente pro Hélio te passar
a escapar. Possivelmente. Isso.
Então, vai fazendo isso. Guaxa, eu tenho
algum tipo de controle com a luz? Como assim?
Eu conseguiria, por exemplo, desligá-la?
Tu sabe onde tá cada lâmpada no andar de cima.
Olha só, eu
de forma magistral
enquanto o Tarek vai passando.
Pensa no movimento. Tá bom, não faço
nada, diga. Porque se você vai apagar a luz,
como é que o Hélio te vai saber pra onde ele tá indo?
Eu tenho total senciência das
coisas. Eu posso, direcionando
ele pelo recinto, eu não enxergo. Na verdade,
eu só sei das coisas. Ah, ok.
É, é verdade. Tu sabe onde estão
os interruptores, onde estão as lâmpadas, tudo.
Exatamente. Sim, ele não
precisa, pode apagar todas as luzes e
piscar só a que eu preciso seguir.
Tipo isso. Na verdade, não precisa nem piscar
a luz. Não, na verdade é uma escada
de incêndio, né? Ela não é um labirinto.
Normalmente eles levam só pra cima.
Isso. Então eu vou andando e
a luz piscou uma vez, eu sei que é pra ali.
Aí eu vou indo. Sim, mas a ideia é
assim que ele sair
pra aquele ambiente onde estavam esperando,
eu não vou nem piscar.
Eu vou explodir as lâmpadas pra não ter
vez, não ter jeito dos caras
ligarem novamente
enquanto eles estão naquela confusão.
E é assim que eu vou explodir
ao que o Elliot estiver
andando e eu ao mesmo tempo
vou ficar com a mãozinha no ombro dele
só direcionando ele pra onde ele tem
que ir. Ou seja, ele
não vai bater na parede porque ele
tem total consciência de todo lugar.
Tu sabe onde tá cada parede,
cada degrau, sim. Cada parede, cada
degrau, qualquer coisa e eu sei se tem qualquer
objeto se aproximando
de forma com a que a gente não gostaria.
E eu falo e eu peço
pra que a Isabela, que está
incorporada no médico, fique
também com a mão no ombro
do Elliot. Ok.
Afim de que ele não se perca. É um trenzinho.
É um trenzinho da alegria.
Não é um trenzinho, exatamente.
É um espírito destruindo luzes.
Andando de quatro
agachado no chão
por causa das possíveis balas.
Olha que cena maravilhosa.
Ok. É essa a descrição.
É possível a gente fazer isso, eu gosto.
A minha pergunta é, vocês vão realmente abaixados
ou vocês vão em pé? Eu acho que não
precisaria nem ir abaixado, gente. Eles estão
distraídos e não estão vendo a gente. E eu tenho
ciência caso eles consigam nos
identificar. Vocês ainda assim querem ir abaixados?
Não, eu acho que pode ser em pé porque eles não vão
atirar no escuro. Eu também acho improvável.
Sim. Eu acho que a gente pode ir
andando em pé normalmente. É, eles
são militares, né? Dificilmente
eles vão sair disparando.
E assim, se tu parar pra pensar, vocês estão subindo
a escada e os caras estão de cima. Abaixado
vocês tem mais área de tiro do que em pé,
não? Sim, aquela que realmente não tem
nenhum menor sentido lógico, mas
ainda assim... É.
É, vamos em pé correndo mesmo, só dar
aquela abaixadinha assim na cabeça.
Nunca faz sentido, mas a gente
dá uma abaixadinha assim só pra...
Realmente. É verdade.
É...
Guaxa, uma pergunta técnica
rápida, antes de a gente
subir. Se
o corpo no qual eu estou
incorporada morre,
eu simplesmente transfiro pra outra.
É isso? Eu não sofro consequência nenhuma. Você não
sabe. Ah, caceta.
Só tem um jeito de descobrir.
Tá bom. Não. E não
use esse jeito. Sem mortes.
Não, eu quis dizer o seguinte, a gente vai subir.
Olha só, a gente tá indo pro andar, cheio
de pessoas armadas.
Eu tô no corpo do médico. Eu preciso
saber possíveis consequências.
Eu podia servir de escudo humano
muito mais facilmente se ele falasse
que eu sei que eu transfiro de corpos
vivos ou mortos. Mas ele falou
que não sabe, eu já não posso me pôr
na linha aí de ataque.
É isso que eu quis dizer. Beleza, então a gente vai
subir, malta vai explodir,
explodir as luzes e
em estilo trenzinho
sairemos da escada.
Tá, tem um trenzinho, malta vai destruir
as luzes. Joga dois dados. Beleza.
Dados!
Random.org. É agora.
Emoção, emoção. Quais são os dados?
Três e quatro. Três e quatro.
Perfeito. Tu consegue executar
perfeitamente as tuas explosões
de luzes. Sem ciência.
A briga ficou meio xoxa, mas as luzes
assim, ficou um efeito que...
Quem não tava distraído se distraiu ali, o que
pouco está acontecendo. Você, querido
ouvinte, eu quero que você entenda a situação.
Trenzinho da alegria passando,
luzes explodindo, uma
na frente da outra, guardas
confusos e a gente silenciosamente
passando. É isso. E ninguém
tá morto. E todos
vivos, obrigado por lembrar. Tirando algumas
crianças amarradas em camas, fora isso.
Não, mas elas são, elas já estavam
desde o início, aí não é culpa nossa. Na verdade
a Isa sabe que
não, tá? Quando começou a cena, ela
não estava. Sério? Eu estou me sentindo
mal agora. É verdade.
Eu tinha esquecido desse fato.
Viu? Você conseguiu as suas mortes,
sua monstra.
Não, mas olha só, a gente
ainda não sabe o que causou, então assim,
se não fui eu que causei,
não tô completamente satisfeita.
Enfim, continuemos.
Ok, vocês conseguem passar pelo andar que tinham
os soldados. Os poucos que
tentam fazer alguma coisa, o Malta
consegue travar a arma, né? Ele conseguiu
os dois dados perfeitos. E vocês conseguem
passar pro próximo andar. Vocês vão
entrar no próximo andar ou continuar
subindo? O que que tem no próximo andar?
Quartos. Tem pessoas nesses
quartos? Quartos. Tem ninguém
nesse andar? Eu acho que a gente continua subindo.
Tá, vocês continuam subindo? A única
porta de saída
é no último andar de todos, não é isso?
Vocês não conseguem enxergar
tão longe. A gente não sabe nem quantos andares
tem pra cima. O Malta não consegue sentir
nem a... Porque você, no começo
você falou assim, ah, você consegue sentir
uma grande massa de terra ao seu redor.
Ele não tem... Vocês continuam no subterrâneo.
Continuam no subterrâneo. Não, ok, mas ele não
consegue sentir nenhuma melhora,
nada desse tipo. Não. Subimos.
É, subimos, então vai.
Sobe. Vocês continuam subindo.
Os soldados lá embaixo estão se organizando,
estão chamando pelo rádio, perguntando
onde eles estão. A escada tá escura ou
não? Tá tudo escuro, né? Tudo escuro.
A gente tá andando trenzinho
noturno. Beleza.
Uma coisa chama muita atenção de vocês,
quando vocês chegam no
próximo andar, ou um pouco antes de chegar,
o Malta não consegue saber o que tem
nesse andar, nem a Isabela.
É como se o poder, nesse andar, ele
deixasse funcionar. Puta merda.
Eu tô no corpo do médico?
Tu tá no corpo do médico. Tu não chegou ainda no
andar, vocês estão subindo a escada, mas tu sabe que ali
pra cima tu não consegue sentir a presença de
nada. Tem tipo uma barreira.
Ok, eu vou...
Eu vou servir de
bucha de canhão aqui.
Não tenho certeza, mas eu sou
uma cara, como médico, que posso
circular por esses corredores.
Eu não consigo sentir nada, mas eu continuo
possuindo o médico, certo?
Ele continua tendo os sentidos dele, certo?
Ele tem todos os sentidos dele, sim.
Eu vou sugerir que Tarek
fique na escada com o Fernando
e eu vou me jogar no andar
e descobrir o que tem no andar.
Boa. Ok. Tu abre a porta
então do andar. Abrindo a porta, tu dá
de cara com o menino, ainda mais
novo que o Tarek, vestindo um
pijama de dinossauro. O menino
tá montando o Lego no chão.
Em pé do lado dele, tem um militar
com milhares de medalhas
segurando uma metralhadora
giratória. Ele tá fumando um charuto.
Eu sei quem é o menino? Eu reconheço
esse menino? Como médico?
Joga um dado. Eu sei qual é o
dinossauro do pijama.
É importante.
Tu não chegou ali ainda. Ah, tá.
Quatro. Quatro. O menino é
o Adam, o Adão.
A pessoa, o militar,
aponta a metralhadora giratória pra você
e fala. Identifique-se.
Como é que você não me conhece?
Esse senhor, eu conheço ele? Eu reconheço
o militar? Não. Então eu me
identifico com as minhas credenciais de médico,
mostro
quaisquer credenciais que eu tivesse no meu
jaleco e cumprimento o garoto
que deve me conhecer do experimento
pra provar que eu pertenço àquele lugar.
O garoto, ele continua montando os blocos
e ignora o que tá acontecendo ali.
O militar fala. Qual a situação lá embaixo?
Como se nada tivesse acontecendo.
Tudo calmo. O experimento
continua normalmente.
Continuamos
esperando mudanças.
Evoluções nos quadros.
O militar pergunta. Adam, você conhece
este homem? O Adam olha pra ti.
Tu tá de volta com o Tarek lá embaixo.
Tu não tá mais no médico. Porque aí a criança
é um Tarek poderoso.
A criança é o Tarek?
Não. Não. É o Adam.
É mais novo. Não, mas eu quis dizer assim, é uma outra
personalidade dele? É um outro poder
dele? Não. Não. Ok.
Não, tem uma pessoa lá. Tem realmente uma pessoa.
Ao contrário de vocês que só tem uma pessoa
e três... Espíritos.
Espíritos. Forças.
É, consciências ali. Lá só tem uma criança.
Eu volto. Eu tô dentro
do corpo do Tarek agora? A gente tá flutuando
do lado dele. Dois fantasminhas.
Tu sabe que tá o Tarek ali. Os soldados
lá embaixo tão se organizando pra entrar
na escada. Subindo ou descendo?
Pra entrar pela porta da escada. Tu não sabe ainda.
Eles tão se organizando diante da porta. E lá em cima
tu não consegue ver absolutamente
nada. Tarek, tu escuta um barulho.
Joga dois dados. Opa.
Cinco.
Aham.
Seis. Ok.
É o barulho de algo girando muito rápido.
E tu começa a ouvir
tiros lá de cima.
Eu grito pro Malto fazer
alguma coisa. Eu não consigo fazer nada.
Tem um campo de força que me impede.
O campo de força permanece? Permanece.
Peraí, peraí. Como é que o campo
de força permanece pra gente, mas pro
Adam não? Porque deve ter sido o Adam
quem fez, né? É.
Beleza. É o próprio
Adam quem tá fazendo esse campo de força.
Mas continua, quer dizer então
que ele não atirou no Adam, mas atirou em
alguma outra coisa.
No médico, né? Provavelmente. Pode ter.
Isso conta como morte da Isa? Não.
Não. Não. Ela pode
pegar outro corpo, né? Isso vai pra
conta dela. Não, eu já saí de lá,
olha só. Tu me mandou de volta.
Eu acho que eu deveria me arriscar aí.
Ele não vai me matar. Peraí, antes de você
se arriscar aí, eu consigo assumir o
general ou não? Não, porque ele tá nessa área
de vazio. Tu não consegue.
Tá, é a Tarek. É contigo mesmo.
É, realmente. A gente não tem poderes
aqui. Eu acho que eu tenho que me arriscar aí, lá.
Mas você tá com uma pistola, não tá?
Sim. Deixa ela guardadinha aí.
Escondida. Atrás de você.
Exatamente. O Tarek está com uma roupinha
de hospital. Eu quero saber onde ele
vai guardar essa arma.
Você lembra que eu peguei o coldre, né?
É, mas... Ok. Não é tão escondido,
né? Um coldre, né?
Pergunta pra ele onde é que tá essa pistola.
Pergunta. Na mão?
É. Ele tem um urso numa mão,
uma pistola na outra.
Esconde atrás do urso. Ou dentro
do urso. É, podia esconder dentro
do urso. A roupa de hospital,
dependendo do hospital, ela é bem aberta,
né? Na verdade. Ela tem cortes laterais
e na parte
de trás, então... Pra efeitos práticos,
é aquela que é aberta atrás, com a bunda de fora.
Então, minha bundinha fica
balançando o tempo inteiro.
No vento. Bundinha balançando.
Cabe a pistola
dentro do urso, de alguma forma?
Cabe. Cabe. Bom, é isso.
É a vida. Você vai com o urso.
Vou com o urso. Tu vai cortar o urso como?
Tipo, ele é de pelúcia, né? É. Então,
eu vou inclinar ele pra ele ficar
deitado. Vou com os dedos
mesmo, dar uma puxadinha e enfiar
a pistola dentro. Gentilmente.
Não, e tem outra coisa. As forças do Fernando
não funcionam no andar de cima, mas
onde a gente tá ainda funcionam. O Fernando
pode muito bem dar uma rasgadinha. Isso.
É um urso de pelúcia. Pois é.
Sim. O Malta
consegue rasgar facilmente o urso de pelúcia.
Ah, sim. Então, vamos lá. Faço isso.
Enquanto eu faço isso, também lá embaixo
eu tô um pouco preocupado
com esses guardas que tão vindo.
Como é que é essa porta
pra eles abrirem, Guaxé? Falei pra matar todo mundo.
Não, vamos matar ninguém. Você falou
pra matar todo mundo? É isso mesmo
que eu tô ouvindo? Eu também.
Isso é um absurdo. E para de tentar roubar a minha fala
em que é pra matar todo mundo.
Já tá bem definido aqui que eu sou...
Se eu morrer,
a gente vai ter um Elliot homicida, né?
Porque todas as outras personalidades dele
querem matar todo mundo.
Que equilibra essa coisa aqui.
Mas, enfim, como é que é a porta
lá embaixo? São portas de saída de emergência
que tem aquela barra, sabe? Que tu empurra a barra
e a porta abre. Ah, mas é a
coisa mais simples. Eu destrago
aquele negócio pra ninguém conseguir
abrir. Sei lá, coloco
retorço ferro lá dentro
de alguma forma, mas eu impeço
que ela funcione. Não, não, não.
A porta é daquelas que você levanta
aquela barrinha, né? Que você segura com as duas
mãos, levanta e destrava, né?
É pra empurrar. É só botar uma placa de
push.
Olha só, não é à toa que você tá
internado no manicômio.
Exatamente. Deu pra ver também que...
Não é à toa.
Tem motivo essa porra.
A consciência principal dele não é
das mais inteligentes. Vamos na minha.
Malta, é uma ação difícil.
Um dado só tem que tirar três
ou mais. Beleza. Juro que eu não vou
mentir. Tu não quer nem matar, eu tenho certeza
que tu não vai mentir.
Cinco. Juro. Posso tirar uma
porta aqui pra você. Não, não. Acredito.
Acredito. Beleza. Tá, tu destruiu
a porta ou eles... Ah.
Eles não conseguem abrir mais. Beleza. Pronto.
Agora a gente tem um pouco mais de tempo. Qualquer coisa.
Eles vão tentar arrombar, mas vai demorar um tempo.
É, tudo bem. Ganhamos tempo. Ok.
Eu tô indo lá, né? Em direção
ao general. Tá.
MÚSICA
Chega perto da porta, tu já vê que a porta tem buracos
por onde tá entrando luminosidade. Lá dentro
tem luz. Sim. O cara atirou naquela
direção e perfurou a porta. Vai abrir a porta? Sim.
Um pé após o outro,
me inclina, aplica uma
força e abre a porta. Tá.
Tu vê aquela mesma cena. Tem um menino montando
um lego no chão. Do lado dele tá esse
general fumando um charuto.
No chão está o médico, completamente
metralhado, muito sangue.
O general olha pra você. Então é você
que está causando todo esse problema?
Não. É, a gente... Desculpa.
Vocês estão com o Tarek, mas vocês não conseguem
mover nem ver nada, tá? Tá.
O que eu quero saber é se a gente tem
alguma forma de saber se o general
tá sendo controlado pelo Adão. Não tem
como saber. Não, não tem como saber.
Eu acho que eu respondo ao general que não,
que a culpa é do médico. Se eu fui
chamado até aqui, é porque
um de vocês saiu do controle
e então não vem a me enrolar.
Deite no chão. Eu deito. O chão
tá com sangue. I know. Ok.
O general, ele larga a metralhadora
no chão, pega algemas e vai na tua direção.
A gente não pode fazer nada, né? Não.
Ele está desarmado e vindo na minha direção
com algemas. Sim. Ele tem
uma pistola no coldre na cintura,
mas a metralhadora giratória está no chão.
Sim, no coldre. O coldre que tá
travado, provavelmente. Sim, ele tá.
Ele teria que destravar o coldre e puxar a pistola.
Enquanto eu posicionei
a minha pistola dentro do
urso, justamente com o urso
deitado. Então, se eu ando com o urso,
o urso deitado, encostado
ao meu peito, a pistola é como
se ela estivesse sempre apontada pra frente.
Então, basta eu puxar.
Uma criança com urso e pelúcia é mais rápido que um militar
treinado. Isso é o que eu estou dizendo. Ok.
A arma já tá apontada.
Eu só preciso colocar a mão.
Não, mas olha só. Não, não. Beleza? Não? Tranquilo?
A gente não tem como fazer nada,
mas a gente pode estar dentro do
Tarek. Não, não pode.
Usando as nossas habilidades.
Ué, como não? A gente é... Não pode.
Tem o campo aí. Vocês não podem...
É, o poder de vocês não funciona ali.
A gente tá só lá. A gente é só NPC.
A gente tá NPC nessa situação.
No máximo, conselho pro Tarek.
Conselho. O cara tá indo com a
algema em direção ao Tarek pra algemar ele.
Ok. Ó, tem duas opções aqui,
Tarek. Ou você
ameaça o cara e ele
vai... ameaça o cara
com a sua pistola, sabendo que ele, enfim,
vai revidar. Ou ameaça a própria
criança. Não. Mas a criança é poderosa
demais. E eu acho que vai ser mais
efetiva. Não sei. Atira o primeiro,
eu ameaço depois. Atirar, não.
A criança é você, cara.
A criança é você antes. Não tem
por que matar a criança. Não vou matar ela.
Vou atirar nele. Não, olha só.
Não num lugar letal. Porque, olha só,
é muito mais sentido
matar ou atirar
impedir ele de se mover pelo seguinte.
Seleção general. É isso
que eu tô falando. Atirar num lugar não letal.
É. Eu preciso saber também
o que diabos tá acontecendo. Porque se ele
é realmente só o general e tá
ali numa posição de comando, você tá
atirando o empecilho do caminho.
Eu tenho a sensação que se essa criança
é muito poderosa, ela pode estar
dentro do general. Porque,
por exemplo, ela olhou pro
médico, me empurrou.
Sim, e à medida que ele recebeu
o tiro na perna, eu posso ver
alguma reação dela. Sim. Mas olha
só, a partir do momento que ele olhou pro médico
e me empurrou. Sim, verdade.
Me tirou do corpo do médico. Porque ele tem um poder
que quer que seja muito mais forte que o meu.
O general atirou. Provavelmente é porque
o general voltou.
A si. É uma das possibilidades.
Uma das lógicas, né?
Ele voltou a si, atirou, matou o médico
e a criança voltou. Então,
tirar o general primeiro,
atirar, e depois conversar com a criança
tem mais chances de sucesso.
Quem tá mandando ali tem muito mais
chance de ser a criança do que o general.
Mas o tiro,
no sentido de imobilizar...
A conclusão é, atirar no...
É muito melhor, porque eu posso
tanto ver a reação da criança, quanto
eu intimido o general e,
ele se torna mais propenso a falar comigo
e eu já consigo ver se a criança
pode estar ou não controlando ele.
E ver qual é o tipo de reação que acontece
até pra você saber esse poder
pra você, de quando o corpo
que você tá possuindo é
ferido, né? Isso. Então, faz isso.
Porque isso pode ser útil pra
frente. Sim. É, mas eu acho
que sim, realmente. Tem que atirar no...
Forma não letal no general e
ver qual é a consequência. Acho que é o único jeito.
É, pois é. Exatamente.
Eu sei. Essa pequena conferência aconteceu
em milésimo de segundo, tá, Gosha? E foi decidido
eu atiro.
Eu atiro na altura do joelho. Ah,
beleza. Sem pegar... Do general,
pelo amor de Deus. Ai, meu Deus.
Sim, do general. Sem pegar nenhum vaso
importante. Ok. Dois dados.
Tens que tirar três ou menos. Eu? É.
Seis.
Eita. Errou. Meu Deus, o trem tá viciado
no seis.
Ai, meu Deus.
Desculpa. Peraí. Deixa eu jogar de novo.
Um.
Botou a mão dentro de um ursinho,
puxou o gatilho. Aham. Tu vê que ele
fica assustado, né?
Toma o tiro
na perna e leva a mão à arma
dele. Aham. O garoto não mostrou
reação nenhuma. Ele continua montando bloco. Ok.
Atira de novo. O cara vai
sacar a arma. Atira na mão dele
agora. Não, nisso
eu já tô com a arma apontada pra ele.
Na altura
da cabeça. Porque eu atirei no
joelho. A primeira
foi na perna, a segunda
vai ser na cabeça. Tipo assim, né?
Porque a primeira foi na perna,
ele cambaleia pro lado, né?
E nisso ele vai com a mão na arma
e eu já tô com a arma apontada pra ele.
E eu falo pra ele, don't move.
Ele se intimidou. Sim. Ele parou
com a mão no meio do caminho. Você venceu,
garoto. Me deixe aqui com o guri
e pode seguir. Prometo não tentar
te impedir. Quem é o menino? O Adam.
O menino é o Adam?
Tá, então eu pergunto pra ele. Quem é o menino?
Ele se chama Adam. Quem é
Adam? O Adam olha pra ti,
Tarek, e ele fala.
Oi, Adam.
Tamo no manicômio mesmo.
Pergunta pra ele, tudo bem com você?
Tudo. A Eva tá lá em cima.
Ela tá brava. Por quê?
Desligaram a TV dela.
Ela fez alguma coisa errada? Só vão
deixar ela voltar pra TV se
ela parar você. Por quê?
Eu fiz alguma coisa errada? Você tá fugindo.
A gente não pode fugir.
Por quê? O que tem lá fora?
Lá fora tem barulho. Eu prefiro ficar aqui.
A gente pode parar o barulho.
É muito barulho.
A gente é forte.
Que conversa de maluco da porra. Sai logo daí.
Eu não sou forte.
Eu desligo a sua força.
Sai daí. E ela?
A Eva é forte. Você tira também a força dela?
Tá que pariu.
Às vezes. Mas brava como ela está agora
é impossível. Ok.
Tá que pariu.
Segue em frente. Não, peraí, peraí.
Não segue em frente, não. Esse garoto
pode fuder a gente lá na frente.
Bata! Bata!
Pode, de repente, a gente faz...
Mas é, cara. Se a gente
fizer alguma coisa errada, ele vem
e tira poderes e a gente faz porra nenhuma
e tá morto. Tem uma
metralhadora giratória ali.
Caraca, o Malta vai
querer fazer a peneira do menino mesmo.
É sério, o Malta?
Não, não, não, não, não.
Eu não quero matar.
É, ó, garoto. Tô querendo ver a forma
como a gente pode usar ele. Essa garota
aparentemente é mais poderosa do que você.
Sim, aparentemente sim, né?
Garante que ela tem a mesma
capacidade. Ela pode ser, sei lá,
uma médica, uma pesquisadora. Em nenhum momento
o Guaxa disse que é um outro paciente.
Eu disse que era um outro paciente.
Eu disse especificamente que ela é um outro paciente.
Não, é outro paciente.
É outro paciente. Ah, é?
Ah, desculpa. É outro paciente.
É outra criança, menina,
que era uma dos dois primeiros.
E, aparentemente, tem
poderes. Podem até ser distintos, mas são superiores
do que o do Tarek.
A gente não vai... Eu posso perguntar?
Eu posso perguntar pra ele? Você me ajudaria?
Enfrentar a Eve? Não.
Ir embora. Não precisa enfrentar ela pra ir embora.
Eu prefiro ficar aqui.
Aqui é silencioso.
Cadê? Eu chuto os blocos
dele. Não, mentira.
Não faça isso, não.
Tá, eu posso perguntar. Então, em qualquer
problema, você continua aqui?
Por que eu sairia daqui? Eu tenho blocos
de montar e silêncio.
Ok. Então fique aí. O barulho é
realmente assustador.
Sai daí. Ok.
Em momento algum, tu tirou a arma
apontada pro general, né? Claro.
Não. Pelo amor de Deus, não.
Ok. Tem esse problema pra ser resolvido
também. Tem. Mas, pelo menos,
eu sei que esse moleque vai ficar aí, porque ele não quer
barulho. É. Então,
qualquer problema lá em cima, vai ficar lá
em cima. Agora tem um general.
Você pode, mantendo a
arma pra cabeça do general,
tirar a pistola dele e ter duas
agora. Uma que você usou
um tiro e uma outra completamente
carregada. Mas tem uma
puta metralhadora giratória
gigante que não dá pra ficar levando.
Não dá pra ficar levando. E se eu sair,
o general vai pegar. O que ele vai
fazer, eu não sei. Vai vir atrás de mim,
provavelmente. Caralho, o Guaxa tá fazendo de tudo
pra ter que matar as pessoas. Eu não vou
matar ninguém, Guaxa. Obrigada, Guaxa.
Em momento algum, é disso?
Poderia usar meus poderes se não tivesse
o maldito garoto e seus bloquinhos. Ok,
ok. Tariq, olha ao seu redor.
O que você vê? Eu pergunto...
Primeiro, eu...
Eu pergunto pro general
se no andar de cima tem muito soldado.
Ué, mas você não tem como garantir que ele vai te responder
verdade. Mas dá pra perguntar.
O exército está lá fora.
Você não tem a menor chance.
Ok. Tariq, olha ao seu redor. O que é mais
que você vê na sala? É uma sala ou um
corredor? É um corredor. Parece
ser um andar administrativo, assim. Tem salas
com arquivo e tal. Tem janelas pro próprio
corredor. Com arquivo, mesas.
Essa criança tá sentada no
meio do corredor brincando com blocos, é isso?
Isso. E tem um cadáver de um
médico metralhado lá dele com sangue
pra todos os lados. Sim. Sim.
Uma infância feliz. É...
Tariq, não se esquece que o médico tem
nele uma pistola
com um líquido que eu botei lá no último
andar, que é alguma... E duas
metralhadoras. E duas metralhadoras,
é verdade. E esse líquido
é alguma forma de tratamento
das crianças que estavam lá embaixo. Então tem alguma
coisa a ver com o seu tratamento e os seus poderes.
A gente ainda não sabe o que esses líquidos
vão fazer. A gente não tem noção.
Então acho melhor não usar, né?
É melhor você carregar, porque na pior das hipóteses
você joga na cara da Yves e você não
sabe que efeito você vai ter. Vai tá morto mesmo?
Se você não tiver efeito nenhum, você tá
com algum remédio pro que quer que você
tenha e aí você joga os dados
pra saber qual é a consequência. Desculpa,
eu sei que é um RPG, mas
de qualquer forma, o Tariq
tá carregando uma arma,
tá com um aventalzinho com a bunda
de fora. Onde é que ele vai carregar
essas coisas?
Ele tem
um coldre. Agora ele pode pegar
o outro. Tem a, tem a...
Como é que é o nome daquilo? Não sei. A alça
que pendura a metralhadora.
A bandoleira. Essa pessoa tem múltiplas
personalidades, tem múltiplos braços
também. Ai, meu Deus do céu.
É. Eu acho que pode ser útil.
Eu realmente acho que esse remédio pode ser útil
por mais que a gente não saiba as consequências
dele agora. A gente tá
numa situação... Eu acho que as consequências
dele é no sentido de aumentar
o potencial e não diminuir.
Mas as crianças lá embaixo estão mortas.
Porque deu errado. Ok, mas o meu ponto
é o seguinte. No ponto que você tá agora,
que a gente tá, a chance
da gente sair vivo é muito pequena. Sim.
Se como o último
resort, last resort,
contra a Eve, que é mais poderosa que você,
eu tenho algum medicamento
que afeta ela
de alguma forma...
Ainda que ela seja poderosa, ela é humana.
Então, se eu cheguei perto a ponto
de aplicar um medicamento,
eu cheguei perto a ponto de colocar um
projete nela. Bom ponto.
Então, eu acho que
dado a minha capacidade limitada
de carregar peso e até
de acoplar isso ao meu corpo,
eu prefiro carregar uma pistola do que
uma pistola de injeção.
Sim. Agora, um problema prático.
Tem um homem rendido.
Sim, a gente tem algumas opções.
A primeira opção seria ver se tem
alguma forma de prendê-lo ali.
Ele tem algemas. Ele ia se prender com as algemas,
porra. Fala pra ele se algemar
de bruxos. Eu tinha esquecido
disso. Fala pra ele se algemar de bruxos.
É, tá ok, Fim.
Eu tinha uma ideia prática. Eu ia fazer ele pisar
em Legos, pra ele não conseguir
ir atrás de você.
A gente pode matar ele
ou a gente pode prender ele em um dos
armários com a algema, né?
Então, algema ele
em algum lugar fixo e...
Ou que ele tenha a chave, né?
Eu vou ficar procurando mesmo a chave nele?
Você manda ele jogar pra você.
Com a arma apontada para a cabeça
dele, fala pra ele jogar as algemas
e a chave. Claro.
Dê a chave. Aí ele fala,
mano, eu não sei cadê a chave. Bom, primeiro
faça isso, por favor. Você vai ter que dar uma
palpada, tá? Dar uma palpada,
tá ok. Eu vou chegar perto
mesmo. É uma criança, eu vou chegar perto de um general.
O cara é só defesa pessoal.
Ainda que ele esteja com o joelho estourado.
Você tá com uma arma na cabeça dele e ele
tá com o joelho estourado, sangrando.
Você vai fazer o seguinte. Seu general de merda,
me jogue. Se ele fosse
o Jason Bourne, ele conseguiria.
Então, seu general de merda,
me jogue as algemas e a chave
das algemas. Tá, tá bom.
Fala a frase, Tarek. Seu general de merda,
me jogue. Mentira.
General, joga a chave
e as algemas. Agora.
Ele pega a chave, a algema,
te entrega. Te entrega não. Ele obviamente
tá numa distância segura pra não acontecer nada.
Sim, ele joga, né? É.
Ele joga, ele diz. Eu tenho uma
faca na minha bota, você quer que eu
a jogue pra você também? Não.
Não coloca a mão perto da bota. Não.
Ok. Não, não.
Uma mão perto da bota e um projétil na cabeça.
Você vai fazer o seguinte. Tudo bem.
Você vai fazer o seguinte agora. Você vai
jogar a algema de volta pra ele.
Vai falar pra que ele pegue
com uma das mãos a algema.
Que ele fique de bruços
e se algeme
com as mãos pra trás.
Sim. Você vai tá com a
arma apontada pra cabeça dele o tempo
todo e você só vai tirar
a arma da cabeça quando você ouvir o clique
que ele tá se algemou
realmente com as mãos pra trás. Não vai dar pra
ele se algemar em algum lugar. E é assim que ele
se algemar. Eu vou lá e aperto mais.
Tá. Tranquilamente, ele começa
a se algemar e ele fala.
Depois que a Eve lhe esmagar, ela vai me
soltar e eu vou pra casa com as minhas
aberraçõezinhas.
Tomar café e ler o meu jornal.
Tá. Se isso não acontecer, eu volto aqui
e você nunca mais toma café na vida.
Ele tá algemado, deitado no chão.
E eu dou um chutinho no joelho dele e sai.
Caraca.
Que sádico.
Obrigada. Tu vai continuar saindo?
O problema é menos. Peraí. Eu ainda acho que a gente pode
tentar usar esse garoto.
Não, mas eu acho que ele
ficando quieto é melhor pra gente.
Se acha. Ele do lado de vocês
ele torna vocês dois inúteis, né?
Só pra lembrar. Eu sei, mas ao mesmo tempo
ele do lado da garota também nivela o jogo.
Aí é a gente mais esperto
que a garota ou não. É, mas aí fazer
ele jogar contra ela é um
sabe, é um gasto de energia
a mais. Isso que eu queria perguntar.
O poder dele é ativo ou é
passivo? Digo, é a mera
presença dele ao nosso lado
que faz isso ou é ele querendo
anular? Eu acho que é ele querendo porque ele fala
que tem hora que ele consegue e hora que ele não consegue.
É verdade. Bom ponto. Não, mas
ele disse que ela tá muito brava. Logo
no começo da conversa ele falou
a gente tá muito brava com você e depois
ele diz, eu não consigo fazer
nada contra ela quando ela tá muito brava.
Sim. Então é tipo, é
algo que eu acho que é mais ativo, assim, sei lá.
Ele não vai conseguir fazer nada contra ela.
Ele não vai conseguir nada. Nem que ele, eu acho que
ele tá muito brava com ela. Ele não vai
conseguir. Ele falou, ah, de vez em quando eu consigo
mexer com ela, mas ela tá muito brava.
É, por isso que eu acho que esse menino ficando quieto
na dele aí é melhor pra gente. Então, vamos
continuar. A conversa com ele foi pra
garantir realmente que ele fosse ficar lá. Então
vamos continuar. Inclusive eu enfatizei no final
da conversa que lá em cima vai tá barulho
demais mesmo. É...
Beleza. Bom, não dá pra você ficar
carregando todas essas armas
de um lado pro outro, mas dá pra você tirar elas
desse corredor. É, leva
o máximo possível até...
Até um ponto em que a gente possa novamente
ter os poderes, pra que caso os caras
possam voltar e chegar nesse
corredor, eles não tenham um novo arsenal
aí. Ah, Finkas, eu acho que isso não é muito
problema, cara. Os caras são militares, estão
armados o tempo inteiro.
Uma arma a mais jogada no
chão a menos faz diferença em nenhum.
É um bom ponto. É um bom ponto.
É um bom ponto. Não vira
de costas pro general. Você vai sair da sala
de frente pra ele com a arma
continuamente apontada pra cabeça dele.
Ok. Ah, bem interessante.
Então, a escada, né?
Próxima escada, no caso. Sim.
Sim. Avisa quando a gente voltar a ter os poderes,
eu acho.
Vocês continuam subindo e logo vocês sentem
os poderes, vocês sentem a consciência
de vocês voltarem. Ok.
Finkas, o que você vê no andar de cima?
Ok. O andar de cima
foi completamente evacuado.
É o andar no solo,
né?
Mais subterrâneo. Parece ser uma pequena
construção, provavelmente pra disfarçar o complexo
que tinha embaixo. Não tem mais ninguém, mas tem
milhares de objetos, papel
pra todo lado. Alguns arquivos
estão pegando fogo. Parece que eles botaram
fogo na lixeira, né? Pra queimar
alguns arquivos. E foram embora. Não tem ninguém
ali. Nem Yves. Nem Yves.
Então, a gente atravessa.
No caso, é uma área mais aberta
agora. Isso. Tá dia?
Tá noite? Não importa.
Acho que lá é tudo fechado, né? O Malta
não tem como saber. É irrelevante?
O sol ou a lua estão distantes demais.
Não, ok. Mas você disse que a gente já tá...
Não, vocês vão pra esse andar
pra esse térreo? Não, a gente ainda tá no andar
anterior. Sim. Sim, vamos avançando.
É, é. É o jeito.
A gente vai olhando e
tenta ver alguns documentos também.
Tá. A Isabela
então tá flutuando sozinha.
Ok. Sim, por enquanto.
Até segunda ordem. Ok.
O andar foi esvaziado.
Tem uma porta que dá pro
pátio, onde estão os carros estacionados.
É, uma porta dupla que tá aberta.
Fora isso, tem uma outra
saída lateral, mas também acaba indo pro pátio.
Em volta é só um grande...
É, uma área militar assim. É uma área
grande, que só tinha aquela casinha.
Pra todo lado é concreto. Chão de
concreto. Puta, a gente podia ter feito
o negócio. Não sei se ainda dá.
A gente pode voltar, pegar
o general, fazer com que ele
ande até a gente, até tirar os
poderes, até o lugar onde a gente volta ter os poderes
e você assume o general.
E aí a gente tem um cara grande, potencialmente
armado, do lado do Elliot.
Com joelho. Ah, com joelho fudido.
É verdade. Ah, filha da mãe.
Deixa o general sangrando lá, maldito
seja. Ok. É... Pode
descrever novamente? Desculpa,
eu tava... Então, é uma...
É uma área com muito papel, jogada pra
todo lado. Alguns papéis foram queimados
nas lixeiras. O lugar foi evacuado.
Só tem cafeteira,
mesas, computador, cadeira
de escritório. É... Tem uma
porta dupla na frente, que parece ser o acesso principal,
que vai pro... É... Pro um pátio,
um pátio de concreto, com muitos carros lá fora.
Tem uma saída lateral, também vai pra um outro pátio.
Em volta dali, não tem outra construção, além dessa.
O Fenris não sente
a presença de nenhuma outra pessoa.
Não. Mas se a pessoa é
poderosa como ela é, ela pode estar
mascarando a presença dela.
Eu perguntei pro Guaxa, ele disse
que Yves não está lá. Não. Ele
falou que a gente não sente a presença de Yves,
diferente dela não estar lá. Da hora que eu perguntei
ele foi isso que ele disse, não. Mas ok. Guaxa,
esclareça. Ela não está, ou
a gente não sente a presença dela?
Pra vocês, ela
não está. Ah, ok. Logo.
Tariq, uma pergunta pra você.
Você quer saber o que aconteceu com você, ou você
quer sair daqui?
Na verdade, o Tariq é a gente, né? Ou seja...
Mas ele tem uma consciência dele.
É. Todos os três
têm, né? Cada um tem a sua. Eu acho que...
Todos nós teremos, exatamente.
A diferença...
Mas é ele, as pessoas estão falando
com ele, ele quer saber o que aconteceu.
Só que o nome dele...
Só que quando ele se apresentou pra vocês,
o nome dele era Harvey. E todos
estão chamando de Elliot.
Exatamente. Sim, eu entendi.
Isabela, nós três somos
o Elliot. Esse é o ponto. A única
diferença é que o Elliot,
o Tariq, ele está controlando
fisicamente ele, mas nós somos
todos Elliot.
We are Groot. Hashtag somos
todos Elliot. Não é essa a minha pergunta.
Minha pergunta é, seu próximo
movimento é em querer
saber o que está acontecendo
ou em querer sair dali?
É a primeira decisão que você precisa
tomar. Ou que todos nós
precisamos tomar.
Acho que nessa sala
eu vou usar um pouco de tempo pra saber
o que está acontecendo minimamente.
Ok. Dois dados.
Opa.
Ah não, peraí, bateu na minha mão.
Eu não preciso perguntar pros outros, porque
os outros podem estar ajudando de alguma forma.
Eu estou esperando
a merda acontecer. Tá. É.
Peraí que bateu na minha mão, não vale.
Cinco.
Dois dados. Um foi cinco e o outro?
Ah, tá. Peraí.
Ixi, cinco.
Ótimo. Depois de muito procurar,
tu encontra um arquivo
parcialmente destruído sobre
Elliot.
Aí tá lá. Idade, 16 anos,
possui múltiplas
personalidades. Elliot, sua
personalidade normal. Harvey,
que se diz médico, veterinário.
Moe, que se diz taxidermista.
E Audrey, que se diz escritora
de best-seller. Há um mês,
ele parou de apresentar as outras
três, depois de muita terapia.
Ele criou uma mesa imaginária,
onde ele sentou diante das personalidades
e convenceu elas, graças ao
remédio que permite controlar um pouco
disso, e convenceu essas personalidades
a deixarem de existir.
E tomou controle e estava pronto pra ser liberado.
Ele acredita
nisso? Meu Deus, nesse momento
sento consternado.
E a minha personalidade, nesse
caso, é a do veterinário,
do médico veterinário.
Então... O Elliot tem 16,
o veterinário tem 32.
Ou seja, a grande conclusão dessa
aventura é que nós somos os vilões
que estamos oprimindo...
E você não deixou eu matar ninguém.
A personalidade
principal, pela nossa
sobrevivência. Nesse momento, meu personagem
podia dar uma surtada, né? Porque, tipo...
Não, na verdade, tu já surtou, por isso
tu tá ali.
É verdade.
Não, minha pergunta é a seguinte, se você é
acredita nisso, e se você
reconhece esse momento,
você volta simplesmente a ser
Elliot, e eu e Fernando desaparecemos.
Não, porque ele é o Harvey.
Ele também... Se o Elliot, em teoria,
se o Elliot tá curado, nenhum dos três existe.
Exatamente. O Elliot não tá aqui. O Elliot
é só... É, não tá curado.
Não adianta. Quando vocês acordaram,
o Elliot tava muito ferido, precisando
de vocês. Exatamente. Foi o Elliot que
pediu a nossa ajuda. Não. Foi o Elliot,
não. Foi o corvo, o bizonho,
segurando o Elliot. É,
mas aí, no caso,
Fincas e Isabela
não sabem disso, né? Quem tá lendo sou eu.
Ah, tá.
Sabe a gente é você? Claro que a gente sabe.
A gente não tem...
Nós somos
onipresentes. Ok.
E nesse arquivo não tem nada sobre a outra
menina lá. Não tem
arquivo só sobre a...
Nem sobre o Adão, nem sobre a Eva.
O Adão e a Eva.
Tu vai procurar outros, tu encontra outras crianças,
outras histórias por ali.
Tem alguma
informação de...
nesse arquivo
explicando por que que o Elliot
buscou as personalidades
dele novamente?
Ah, parte disso tá queimado
pra evitar o sadismo,
mas abusos na infância e tal.
Provavelmente envolvendo animais, porque ele criou
um taxidermista e um médico veterinário.
Bom, nesse momento ele ainda
tá sentado, sem saber exatamente
o que pensar, né?
Já que ele próprio
pensou na vida.
Não era pra estar ali.
No arquivo deixa claro que o Elliot, há mais de um mês,
ele estava considerado curado.
Tu também encontra informações ali que era uma droga
experimental que mexia em áreas do cérebro
pra combater doenças mentais
e que em pessoas com
problemas, com pessoas normais,
nada acontece, mas que se mesmo
remédio em pessoas com alguns problemas
psicológicos, algumas
delas desenvolveram poderes. E daí foi
onde o exército botou dinheiro e começou
a investir.
Pessoas se curaram, porque realmente dava este poder
a elas, e outras se enlouqueceram
e algumas se tornaram armas, como aquelas duas
o Adão e a Eva já citadas.
Eu posso pensar, não sei se
vou fazer, mas posso pensar
por um momento em voltar lá embaixo
e me aplicar uma dose disso.
Já que aí tá dizendo que pode controlar.
Sim. E daí também tá explicando
que a versão curada
não apresenta outras personalidades
nem poderes. E talvez nesse momento
vocês precisassem de um pouco de poder.
Sim.
Além de
dos files, dos arquivos
dos pacientes, tem mais
algum documento relevante nessa
sala? Tu teria que procurar
um tempo, assim. E daí, as cegas, né?
Porque tu não sabe nem o que tu tá procurando.
Eu achei que tem mais alguma resposta antes
de simplesmente sair daí.
O que que é o corvo?
Por que que começou com o corvo? Simplesmente
porque... A gente tava
sendo morto de alguma forma, que as outras crianças
morreram, a gente não. É uma coisa
meio Edgar Allan Poe.
Sim, sabe? Por algum motivo
as crianças estavam morrendo
no início. Aquelas crianças
que você, quando você
tava despertando, você ainda sentiu elas
vivas, Isabela. Tanto que você tava
dentro de uma no início.
Pode ser uma racionalização da morte dos outros pacientes.
Não, eu não tava dentro de uma.
Eu acordei sem sentido também.
Assim como você. Só que eu podia
assumir corpos
e você movimentar coisas.
Eu não tava.
Eu sentia que tinham aqueles corpos.
Pra eu assumir. Mas eu não tava
numa delas. De qualquer forma, você sentiu
elas vivas. Sim.
Aquelas eram outras
personalidades dele que
morreram e só nós sobrevivemos?
Não, eram efetivamente
outras crianças. Ele tá sonhando?
Ele tá delirando?
Isso não é real?
É bem bizarro, mas não tem motivos pra eu não acreditar
que seja real, que não seja real.
O moleque na câmera quem mesmo?
Não sabe o nome. O do lado,
o que você viu de febre?
Era uma outra dessas crianças.
Eram nove no total.
Você é uma das nove.
Eu digo...
Tenta sair daí. Tenta sair da casa.
Eu também. Eu digo...
Eu digo vambora, que realmente
não tem mais...
Porque alguma coisa vai acontecer quando você tentar sair.
Sem dúvida.
Os caras não conseguiram até agora arrombar a porta?
Eu sou muito efetivo
no que eu faço.
Ok.
Se eu tivesse matado todo mundo,
você não precisaria estar se preocupando com isso.
Se eu tivesse...
Talvez, talvez, o andar aí foi evacuado.
Talvez eles não precisassem se preocupar
em subir.
Não, tem a garota malvada.
Tem a chefona do jogo.
Isso tá bem claro. Eles não precisam dela.
É...
Mas até onde a gente sabe,
ela também é um paciente.
Até onde ela sabe, ela é mais poderosa
do que a gente e ela tá puta por algum motivo.
A gente tem que tentar sair,
porque se a gente tentar sair daí
e for contra a vontade dela, ela vai se revelar.
Sim, sim, sim.
A gente precisa fazer ela se revelar de alguma forma.
Na verdade, ela ficou com raiva
porque, segundo um menino,
porque eu queria sair, né?
Sim, você fez alguma merda.
Eu queria sair e isso deixou ela com raiva.
Se você tentar sair daí,
ela vai se revelar.
Eu acho que, por mim,
tenta sair.
Vai em direção ao pátio com os carros.
É.
Naquelas, guacha, eu olhando pra
todos os lados, vendo qualquer coisa
de diferente, mesmo sabendo que isso
provavelmente vai ser inútil.
Ok. Vocês... O Tarek vai sair, então?
Sim.
O Tarek sai e começa a andar alguns passos
pelo estacionamento.
Tem vários carros ali ainda, embora seja um estacionamento
muito grande. Caberia muito, muito mais carro.
Além dos carros, o Malta
nota um ônibus.
Ele tá vindo de cima pra baixo e vai cair
sobre vocês.
Puta que pariu, sai. Eu consigo
parar o ônibus caindo?
De alguma forma? Dois dados.
Que pariu.
É... Um e quatro.
Tá.
Por pouco, tu consegue desviar
o ônibus que cai próximo do Tarek,
mas as janelas, ao estourar,
soltam pedaços de vidro no Tarek
e ele se machuca um pouco. Menos do que
se fosse atingido pelo ônibus.
E eu aviso pra eles que
eu acho que tem alguém que não quer que a gente saia.
Sim.
No final,
no final...
Eu ia falar, continuando, andando em direção aos carros.
A gente impediu uma...
No final do estacionamento,
todo lugar é cercado por
uma grade muito alta com arame
farpado em cima e tem uma única
saída, que é um portão,
que nesse momento tá fechado, né?
Tem a guarita lá, que controla esse portão,
mas vocês não veem ninguém lá.
Perto dessa guarita está uma menina.
Ela tá usando uma calça
militar e uma camiseta regata
branca. Ela tem uma mochila
nas costas, uma mochila de rosa
de coelhinho, e ela tá mastigando
um esqueleto. Ela está sorrindo
pra vocês e com a mão ela faz um movimento
e tem mais
dois carros levantando pra serem
atirados.
Tá. Joga dois dados.
Tá. Dessa vez
com mais precisão, tu
vai parar
eles, jogar de volta, jogar pros
cantos. O que tu pretende fazer?
Eu... Joga em direção a ela.
Não. Não vou atacar ela.
Eu desvio
os dois,
mas o segundo,
se eu, como se, não sei se eu tenho
poder pra isso, eu pego um dos carros
e eu deixo ele girando
ao redor do Elliot.
Como se fosse uma coisa pra proteger
mesmo, entendeu?
Ok. Tu consegue.
Tem um carro girando em volta de você.
Tem um carro orbitando.
No mínimo é um efeito
cinematográfico legal. Você consegue
invadir a cabeça dela, Isabela?
É isso que eu ia tentar. Eu consigo
enxergar do ponto de vista dela?
É... Ela tava levantando a mão
pra já levantar outro carro.
O carro cai.
Tu sente uma dor de cabeça muito grande,
Isabela, e a voz
dela dizendo... Sai daqui!
Sai daqui! Eu não saio.
Ela tá distraída. Eu continuo
fazendo força pra me manter.
Ali. Enquanto a Isabela
tá distraindo ela, eu pego
o arame farpado
próximo a qualquer
portão, começo a atirar
pra enrolar ela em volta
desse arame farpado. Enrolar principalmente os braços
dela pra que ela não possa se mexer.
Caraca, mas eu não queria
matar, mas... Você não
quer matar, mas você quer
enrolar ela em arame farpado. Enrolar
ela, tudo bem. Ok. Não.
Eu não quero matar, mas eu...
Eu não vou matar, mas eu vou
impedir com que ela fique atirando carros
e ônibus na gente. Tá, tu consegue
facilmente controlar o arame farpado.
Ótimo, e eu faço isso
então enquanto a Isabela tá distraindo pra que
ela não consiga se mexer. Eu continuo
ali. Tá. Eu vou
jogar dois dados aqui, só um minuto.
Tá. Isabela, tu não
consegue mais... Tá nem perto dela.
Ela voltou a se
concentrar. Agora contra o Malta.
Uma das mãos
dela tu conseguiu prender o arame farpado, que tá
presa a outra ponta, a
grade, né, o muro. Uhum. Mas
uma mão dela tá livre e ela tá
puxando. Quanto mais ela puxa, mais
o arame aperta. E ela tá bem
bem, bem puta. Vários
carros começam a levantar. Me
solta! Me solta!
Se eu for pra dentro
do... do corpo
do... do Tariq,
ele fica mais forte?
Vai tentar dominar o Tariq.
Eu sou o Tariq, Guaxa.
Tá.
Uhum. Eu só vou
voltar. Eu vou... Eu vou... Em vez
de eu estar com a minha personalidade Audrey
separada,
eu vou voltar pra dentro do Elliot.
Tá. Dentro do
Elliot, o que seria isso,
é um lugar escuro com uma mesa
de madeira. Uhum. Tem os pontos cardeais.
Tem uma vela. Uhum.
Tá todo mundo sentado ali. O Malta,
né? Como é que é o Malta? Deixa eu...
De olho fechado. O
Harvey de olho fechado. O Harvey
na mão segura.
Um... pequeno leme de... de... de madeira.
E na cadeira que seria o norte,
tá o... o Elliot
bem machucado. Colo
de um homem muito forte, com cabeça de corvo.
E esse corvo parece estar rindo, bastante.
Posso tocar o terror?
Faz o que tu quiser ali.
Eu apago a vela.
A vela não apaga. Bonito.
Provavelmente, quando você pegar esse leme,
você vai assumir o controle do corpo do Elliot.
Isabela, é...
É mais fácil, então, você
assumir? Ah, mas você não tá...
Tá ciente disso? Não, não.
Eu posso até tá, mas eu tô
intrigado com esse corvo.
Eu tiro da mão do
Harvey e eu dou na sua mão.
Você é mais poderoso. Você tá
com mais poder. Porque eu tô
enfraquecida depois da porrada que eu tomei
dela. Eu não tenho uso
nessa situação que a gente tá.
O Harvey não tem uso.
Você, no controle do
Elliot, tem mais poder contra ela.
Você tem o poder de movimentar os
objetos.
Imagina que eu tenho esse poder justamente porque eu não tô com o leme.
Mas aí a gente pode tentar. Não sei que
poderes o... O Harvey tem.
Exatamente. Vamos
tentar. Pode ser. É...
Você prefere que eu assuma o leme.
Talvez seja interessante
se eu assumir o leme, porque aí a gente vai ter
duas personalidades femininas.
Assumir...
É... No sentido... Não, no sentido de...
De, assim...
Da presença ser feminina.
Entendeu? Interessante. E também,
além disso, eu tô segurando aqui...
Que a menina, pra que ela não saia.
Então, vamos ver o que que...
Tarek, me surpreenda.
Bombas nucleares, por favor.
É... Eu...
E se eu der o leme na mão do Elliot?
É... Eu tô com medo disso,
porque ele tá todo ferido.
Pera, eu tô com o leme, né? Exatamente.
É... Mas tá de olho fechado.
Ela consegue tirar o leme. Onde está o leme?
Eu preciso saber disso pra descrever a cena.
Não, a gente tá discutindo. Ele ainda está na mão
do Harvey. Ok, ela vai tirar
carros em vocês.
Não, isso tudo tá acontecendo num milésimo de segundo,
Guaxa. As nossas cabeças
estão fazendo essa conferência num milésimo
de segundo, nesse mundo paralelo.
É um bom argumento.
E, na verdade, eu tô com o olho fechado. Eu tô do lado de fora
e vendo isso, e me
preparando pra...
Pra me proteger de carros
que possam estar vindo. Ok.
O meu ponto é o seguinte. Se esse leme
vai pra mão do Elliot, existem
duas opções. Ou ele vai...
A gente vai sumir. Ele vai voltar
ao controle e a gente vai sumir.
Ou a gente vai passar a ter
um poder a mais, que é o do Harvey.
São as duas opções que tem.
Se eu assumir...
Primeiro a gente vê o que o Harvey pode fazer, né?
Então eu assumo o leme primeiro.
Acho que seria justo. Ok.
Eu tomo o leme da mão do Harvey.
Tariq. Sim?
Tu já tinha visto lá fora que era noite, né?
Com os teus olhos, agora tu não consegue mais ver isso.
Mas tá bem frio lá fora.
E sente
o calor de todos os objetos,
incluindo o calor...
O calor da Yves.
Tá em, sei lá, 37 graus.
O que que tu faz?
Congela ou queima essa filha da mãe
antes que ela esmague a gente.
E o que que eu consigo fazer?
Tá sentindo o calor. Tenta mudar o calor das coisas.
Eu só sinto o calor.
Eu só sinto o calor das pessoas. Mas tá frio.
E eu sinto o calor de objetos.
Não, tu sente o calor do corpo, né?
É como se tivesse uma visão infravermelha.
Tu sente o calor da pessoa. Ok.
Como é que tá o calor do nosso corpo?
Tá abaixo do...
do que deveria ser. Tá frio e vocês estão de bunda de fada.
Sim.
Vocês estão quase hipotérmicos.
Pobre Elliot.
Mas a Yves não. Ela tá...
Mas ele consegue controlar o calor
de alguma forma, Gosta?
Ele não sabe. Ele tá sentindo a temperatura.
Ele vai tentar. Tenta fazer alguma coisa.
Eu tô...
A gente fez todo o poder por sei lá quanto tempo.
A gente agora te liberou pra ser foda. Por favor.
Colabore.
Ok.
Nisso, primeiro, né?
Eu consigo sentir esse calor em volta.
Eu consigo distinguir esse calor
entre os indivíduos.
Sim.
Eu vou tentar manipular esse calor.
Mas não no sentido de que eu quero aumentar ou diminuir.
Eu quero fazer qualquer coisa com esse calor.
Eu só quero que esse calor se movimente.
Nem que pra isso a pessoa tem que se movimentar.
Não. Tu não consegue fazer isso.
Não? Não.
Nem manipular esse calor de qualquer maneira.
Aumentar, diminuir.
Isso é o que tu vai tentar...
Antes de tu tentar fazer isso, ela jogou um carro em você.
Esmalta dois dados.
Que pariu.
Tarek, queima ela logo.
Seis e quatro.
Tá, acima de três tá valendo.
O carro veio na direção de vocês, mas tu conseguiu desviar ele.
Ela com uma mão só não conseguiu jogar dois carros.
Jogou um só.
Ótimo.
Tarek, ação.
A Alden tá fazendo o que?
Eu quero saber o que eu tô vendo.
Tu tá vendo um carro girando em torno de você?
Aham.
Ela não é mais adolescente.
Ela tá com 18.
Ela é mulher, com um dos braços presos em arame farpado.
E o outro, ela tá movendo a mão pra tentar jogar carros em você.
Eu tô enfraquecida de alguma forma depois que ela me colocou pra fora?
Antes tu era tipo, sei lá, quase um deus onisciente.
Agora tu é uma pessoa de bunda de fora.
Ah, sim. Eu não tenho poder nenhum, não é isso?
Isso.
É, tu não sente, tu não consegue expandir.
Tu tem uma noção que existe uma pessoa ali, que é a própria Eve.
Como o Tarek sentiu a temperatura.
Lá embaixo no corpo, mas tu não consegue alterar ou mexer mais do que isso.
Ahm...
Tarek, ação.
Na rodada anterior eu tentei manipular, mexer esse calor.
Agora eu tô tentando aumentar esse calor.
Quantos graus?
Não, quantos?
Tu sabe exatamente a temperatura dela.
Instantaneamente.
Pelo menos até uns 42.
Ela tá suando muito e joga outro carro, malta.
Porra!
Do céu, queima!
Ela, Tarek, você...
Quê?
Porra!
Tarek, eu vou, eu, eu vou...
Eu vou...
Porra, 42?
Não, pera.
Temperatura corporal de 42 ou temperatura...
Não, não, não.
Eu vou me livrar desse carro, vou entrar dentro do Tarek, dar dois tapas nele e falar...
Usa direito a porra do seu poder.
Mas, né, por...
É, gente, mas se eu elevo, sei lá...
Se eu elevo mais que isso, ela...
Pode entrar em choque.
Eu tô aqui desviando carros voadores e você tá de sacanagem.
De dois dados, Fenkers.
Dois dados.
Seis e três.
Ok.
Vai explodir.
Antes disso, vamos fazer a coisa mais de super-heróis em quadrinhos.
Tarek, pelo amor de Deus, eleva a temperatura, ou melhor, congela desde uma hipotermia de menos 100 próximo ao corpo dela.
Ou eleva a temperatura pra 300 graus pra que ela comece a se queimar.
Mas faz alguma coisa pra que a sorte no dado não acabe, por favor.
O quê?
É porque eu tava testando a temperatura.
Que ela morresse.
É, é um teste muito legal enquanto ela joga carros na nossa cabeça.
Esse realmente é a hora pra você testar.
Eu tô testando.
Mas é...
Eu consigo...
Eu consigo baixar também essa temperatura do negócio.
Tu a consegue baixar.
Ah, ok.
É que eu não queria matar ela.
Eu não queria chegar num choque.
Agora você não quer matar ela?
Jura?
Agora?
Não, porque ela é interessante.
É agora?
Ah...
Mas eu também não quero.
Eu só quero queimar a temperatura...
Uma queimadura de terceiro grau.
Não é matar.
Que...
Não, não.
Então, mas 40 e poucos graus...
Tá, eu entrei em choque em breve, mas...
Faz alguma coisa.
Tá, eu baixo a temperatura no nível...
Em que ela...
Baixa o nível de consciência.
E aí começa a ter confusão mental e ela não consegue articular mais as ações dela.
Ok.
Consegue.
Mas ela não morreu.
Sim.
Mas ela vai desmaiar ou não?
Que temperatura é essa?
Não, ela não chegou a desmaiar.
Ela só não consegue articular as ações dela.
Ela tá letárgica, hipotérmica, confusão mental.
Ela cai?
Sim.
Tá.
Malta, quando ela cai...
É.
A mão dela fica pendurada pela...
Arame enfarpado.
Tu vai soltar o arame enfarpado ou vai deixar ela pendurada por um braço?
Eu não confio no Tarek.
Vou deixar ela pendurada com o arame enfarpado.
Ok.
Ok?
O Leme agora tá na mão do Elliot e eu tento invadir a cabeça dela com ela enfraquecida.
Não, do Elliot não, pelo amor de Deus.
Me dá isso aqui.
Eu não sei o que vai acontecer com o Elliot.
A gente pode morrer.
Dá no Tarek, sei lá.
Mas ela pode jogar...
Dá no Tarek, que é um inútil e não sabe usar os poderes dele.
Isso.
Pô, ou me dá aqui, mas enfim, não dá no Elliot não, sei lá.
Eu queria...
Olha só, a verdade mesmo que passou pela minha cabeça enquanto vocês jogavam,
eu queria dar o Leme na mão do corvo e ver o que ia acontecer.
Ele parece algum tipo de sádico que tá rindo da gente ali.
Eu ia estar divertidíssimo depois de duas horas e meia de gravação.
Pois é, mas dado que eu estou...
Eu só quero saber o que vai acontecer.
Eu só queria que a gente sobrevivesse.
Jura, Malta?
Eu tô doida pra saber o que vai acontecer.
Então, olha só, vamos combinar o seguinte.
Vocês estão no meio de um assinamento discutindo, né?
É, exatamente.
Mas é milésimo de segundo, eu sempre gosto.
Sim, sempre milésimo de segundo.
É, eu gosto.
Mesmo se a gente não tomar essa decisão, depois você me conta o que vai acontecer
se eu tivesse dado o Leme na mão do corvo.
Eu fiquei muito curiosa e o Malta não vai me deixar.
Não pode contar, é tipo o truco.
Tipo, seu sem graça.
Pra quem você quer assumir esse Leme?
Eu acho que não é uma boa ideia, ela ataca...
Essa discussão tá sendo no pátio ou em volta da mesa?
Não, em pátio.
Se for em volta da mesa, ele tá...
Desmaia, porque não vai ter nenhuma força mantendo ele em pé.
Isso é empático.
A gente não pode estar ciente...
Não, a gente pode estar ciente em volta da mesa.
E aí a gente vai estar reconhecendo...
Olha só, se a gente tá ciente em volta da mesa,
a gente reconhece que nós temos múltiplas personalidades.
Acaba o jogo.
Mas a gente já reconheceu isso há algum tempo, não?
É, eu já reconheci que eu tenho.
Não, a gente sabe que nós temos poderes.
Mas a gente não tá se reconhecendo
como pessoas diferentes.
Eu já até aceitei, né, Thay?
Eu já até aceitei.
Olha só, em um determinado momento,
o Elliot era Harvey.
Em outro momento, esse momento,
ele é Audrey.
Ele não consegue se enxergar
sendo todos ao mesmo tempo.
Ele só consegue se enxergar sendo todos ao mesmo tempo
com todos cientes em volta da mesa.
Olha, é...
É nesse momento que ele reconhece
que ele tem múltiplas personalidades.
Eu sou formado em geografia, Thay.
Eu escrevi Aventura.
Eu só queria deixar isso bem claro.
Eu entendi a sua lógica, Isabela.
Mas assim,
dado que essa é uma discussão filosófica
bastante profunda
e tem uma homicida jogando carros na gente ali,
a minha sugestão é que a gente fosse
pelo mais fácil
e você desse esse leme
aqui pra mim,
você assumisse o controle dela,
você abrisse o caminho pra que a gente fosse embora
e a gente conseguisse sobreviver.
Depois a gente fica nos refletindo
quem somos nós e que maldita é a gente.
Que maldito corvo é esse?
Olha só, agora você quer o caminho mais fácil.
Depois que você não me deixou matar ninguém.
Agora você quer o caminho mais fácil.
O caminho mais fácil era até matar todo mundo lá dentro.
Olha só, a gente vai fazer tudo isso
sem matar ninguém.
Não, a gente vai fazer isso sem matar ninguém.
O único morto que vai ter é o médico que foi...
Você não me deixou...
Olha só, vamos deixar aqui bem claro.
Você não me deixou matar ninguém
e você não tá me deixando ser filosófica
e devagar sobreviver do universo e tudo mais, hein?
Isso é um absurdo.
Pois é.
Eu quero só que as pessoas sobrevivam.
A sua personalidade é dominante.
Então, olha só, isso aqui...
A gente vai ligar lá pro doutor lá
e mandar matar você primeiro.
Para com essa palhaçada.
Você quer assumir a porra do Leme?
Você assume o cacete do Leme.
Eu volto pro corpo.
Ou melhor, eu volto pros poderes.
Então, joguei o Leme na mão de Mou.
Voltei aos meus poderes.
Com a Eve enfraquecida,
eu tentei assumir o cérebro dela.
Tu assumiu.
Agora eu subo a temperatura, né?
Obrigada.
Joga um dado.
Eu dou uma mãozinha pro...
Quem?
Você.
Um dado só.
Um só?
É.
Cinco.
Tá.
Dentro da mente dela,
além dela desmaiada,
o Corvo tá ali contigo.
Ah, meu caralho.
Mandei dar o Leme na porra da mão do Corvo.
Ninguém me ouviu.
É, e aí a menina estaria controlando ele,
provavelmente, né?
E até a gente já estaria indo dormir.
Não, o Corvo tá ali em pé,
tranquilamente,
tá te olhando e sorrindo.
Na medida que um bico de Corvo consegue ser.
Pergunta, que porra é essa?
Quem é ele?
O que ele quer?
Eu consigo falar com o Corvo?
Tenta.
Senhor Corvo,
ó,
pô,
me diz que porra é essa?
Vamos combinar assim.
Eu deixo vocês irem com o seu garotinho
e eu fico com este corpo aqui.
Ah, não.
Não cheguei até aqui não
pra te dar esse corpo assim de mão beijada.
Pra parar a palhaçada.
Isabela, não seja por isso.
Entregue esse corpo, mulher.
Lembrem que se não fosse por mim,
vocês ainda estariam naquela cama.
Igual aqueles inúteis,
frágeis e imbecis
que descartei quando o salvei.
Não.
Tá?
Escolheu a pessoa errada.
Escolheu a pessoa de múltiplas personalidades errada.
Não vou entregar esse corpo aí.
Não.
Resposta não.
Guache ali de coiça.
Eu tô como o...
O Elliot agora, né?
Eu tô com o Leme?
Sim.
Isso.
E o único poder de vocês,
além da Isabela ali,
vocês sabem a temperatura,
de corpos.
É a temperatura de corpos.
Exatamente.
Qual é a temperatura do corpo do corvo?
Eu consigo sentir isso?
Não.
O corvo tá dentro da mente.
Ah, ok.
Exatamente.
Não.
Não entreguei o corvinho.
Lide com isso.
Bom, enquanto a Isabela
tá tendo esse debate filosófico,
tu continua indo embora
aproveitando essa confusão da menina.
Eu, Elliot.
O corvo, inclusive,
tá machucando a menina
lá dentro da mente dela.
Não.
Mais um motivo.
Lide com isso.
Não.
Só tem...
Ah, não tá dizendo não.
Ele tá machucando
do mesmo jeito.
Joga um dado.
Eu?
A minha pergunta é,
só tem Yves lá dentro?
Só tem a Yves.
Ela não tem
múltiplas personalidades.
É só a Yves e você
dominando
e o corvo tá lá contigo.
Temos um problema aí.
Como é que ela não tem
múltiplas personalidades,
mas ela tem poderes?
Porque ou ela ficou curada
das múltiplas personalidades,
ou ela tem poderes.
Você mesmo diz isso.
O Adão, por exemplo,
ele não parecia ter
múltiplas personalidades.
Ele tinha algum tipo...
Um grau de...
Sei lá, de autismo, de...
Não vou entrar
nesses detalhes técnicos.
Mas são problemas mentais, ponto.
Ah, não necessariamente
múltiplas personalidades.
Tá, meu dado rolou 3 aqui.
Tá.
Tu nota que os ferimentos
que o corvo tá fazendo na Yves
são idênticos ao que o Elliot
tava machucado
a primeira vez que vocês
viram ele na mesa.
Ele não tá melhor agora.
Ele tá melhorando.
Agora, quer dizer,
ele tava melhor
do que vocês viram antes.
Mas ele ficava desacordado.
Ele se livrou do corvo.
Ah.
Mais um motivo
pra eu não entregar ela.
Não, o corvo ainda tá segurando
o corpo dele na mesa.
Não, o corpo.
Não, não tá mais.
Você não entendeu, Isabela?
Assim que você entrou
na cabeça da menina,
ele foi com você.
O corvo, na verdade,
tá só querendo sair.
Por algum motivo,
ele tava dentro
desse hospício
e agora ele quer
se apossar de alguém.
E de alguém, provavelmente,
saudável.
Diferentemente do Elliot
que tava ali preso.
Hum, tá.
Não, eu tinha perdido
essa virada nos corvos aí.
A hora que eu tava
dando oi pro Paul,
eu me perdi.
O plot twist é
o cara é um filha da puta
que tava querendo se soltar,
mas com isso,
ele fez com que a gente
também conseguisse se soltar
e a gente acabou ajudando
o filha da puta.
Só que vocês estavam
prestes a receber alta.
Tem que lembrar disso também.
Se a gente não tivesse feito
nada daquilo lá embaixo,
teria ficado tudo bem, é isso?
Avisei.
Provavelmente.
Ah, parabéns, Guaxi.
Mas, por outro lado,
a gente acabou de sair,
tem superpoderes
e está solto no ar.
Só que eu tô tendo
que lidar com o bendito
de um corvo agora.
Eu.
A não ser que você...
Agora que a gente pode ir embora,
você pode sair disso
e vai ter um corvo
dentro da cabeça da menina.
Não.
Mas ele vai ser superpoderoso
e pode ser o nosso
nêmesis no futuro.
A resposta é não.
Eu não vou deixar.
Vai ficar aí pra sempre?
É isso?
E ela agora tem
dupla personalidade.
Ela é Eve, Audrey e corvo.
O problema é que você tá...
Você faz parte do Elliot.
Se eu me afastar muito de você,
você simplesmente vai ter
que vir para o outro lado.
Ela vai sair com a gente
e vai sair da cabeça dela.
Tenta.
Fala o dado.
Vocês podem casar.
Olha só.
Casam com a Eve.
Casa com a Eve.
Nunca mais sai de perto dela.
Basicamente isso.
Não.
Tenta, ué.
Tenta ir embora.
Não, é sério.
Vê o que vai acontecer com você
se você me larga pra trás.
Tarek, vários pontos de calor,
provavelmente pessoas,
começaram a subir as escadas.
Parece que os soldados
se cansaram de esperar
e estão subindo pra ver
o que aconteceu.
Run.
Bom, vou sair correndo.
Vamos correr agora.
Exatamente.
Eu, como o Elliot,
saio correndo
e o mais rápido possível
longe da Eve
e quero ver
o que vai acontecer
com a Audrey.
Tá.
Aqui.
Tá, vai, tá.
Vai.
Vê o que vai acontecer comigo.
Corvo, então, para
e fala pra ti.
Fiquem tranquilos.
A Eve nunca mais vai acordar.
Eu vou cuidar dela
e depois vou voltar.
Vou voltar e cuidar
de todos que nos viram.
Eu pintarei as paredes
desse complexo de vermelho
e ninguém vai saber
que você existe,
pois com esse corpo poderoso
eu vou cumprir minha parte.
E vão embora de uma vez
antes que eu mude de ideia.
Mata a Eve.
Mata a Eve
e vê o que vai acontecer com o Corvo.
E comigo, o que quer que seja.
Mata ela.
Volta.
Ele falou isso pra...
Ai, caralho.
Peraí, para.
Para.
Exatamente.
Caralho.
Eu acho...
Eu te odeio.
A gente vai ter que matar
a porra da menina.
Beleza.
Vamos lá.
Vamos voltar.
Vamos voltar?
Mata ela.
É.
Mas é isso.
Dá um tiro.
O Elliot tem uma...
Um Harvey, né?
Não.
O Elliot tem...
Tá com duas pistolas.
O Elliot tem
porque tá no corpo dele, né?
É.
Que agora tá sob controle
do Ferro.
Exatamente.
Mata ela.
Mata ela e vê o que vai acontecer
com o Corvo e comigo.
Peraí.
Eu tô com qual?
Eu tô no mesmo Corvo.
Não.
Você tá com poder.
Você tá flutuando.
Quem tá controlando é o Fencas.
Só que tu tá livre.
Você tá livre.
Exatamente.
Você é o fantasminha do meu lado.
Que nem a gente era de você antes.
Uhum.
Eu tô dentro dela
ou o Fencas tá controlando o Corvo?
Isso.
Ah, então eu tô livre.
Alright.
Vou fazer o seguinte, então.
Tarek, abaixa a temperatura dela
como você fez da última vez
pra que assim que a Isabela sair
não dê algum piripaque nela.
Isabela, você vai ter que sair
porque se eu matar ela
contigo dentro
a gente não sabe o que pode acontecer
com a gente.
Ah, ok.
Então, assim que o Tarek abaixar
você sai, volta pro corpo
e quando o Tarek me dizer sim
vai ser um tiro na nuca da Yves.
Por que na nuca?
Porque é cinematográfico assim.
Na testa?
Apesar de que, olha só,
devagando aqui um momento,
se você me matar comigo dentro dela
ele tem uma personalidade a menos
pra lidar depois.
É, ou a gente pode tá matando
uma personalidade nossa.
Porque você não é a personalidade.
Você não se apossou dela pra sempre.
Você tá momentaneamente.
Você não virou uma personalidade dela.
Pra mim não faz sentido isso.
Sim, mas eu tô...
Você vai matar essa personalidade, entendeu?
Ele vai ter que lidar com uma personalidade a menos.
Na verdade, ele só vai sobrar duas depois.
Ele vai deixar de me ter como personalidade.
Você tá querendo ser suicida mesmo?
No sentido que, olha só,
se ele tava tão próximo da cura...
Mas o que é cura aqui?
A gente só...
A gente tá aqui como três personalidades,
personalidades poderosas
que pode ter uma vida maravilhosa
em conjunto com o Elliot.
Enfim, eu acho que a gente pode
sobreviver bem aqui, todos felizes,
sem um corvo que parece ser
algum tipo de demônio
que fez com que a gente saísse.
Ah, se quiserem se matar, eu tô dentro.
Bom, se quiserem morrer, beleza.
Eu gosto muito de poder controlar coisas.
Não, eu entendi o seu raciocínio
de que todos juntos com o Elliot,
talvez o Elliot no comando
do Elliot,
do Leme, né?
E a gente como poder, né?
Vamos dizer assim?
Uhum.
Seria uma vida maravilhosa.
Só que ele ia continuar tendo que ser tratado
para múltiplas personalidades.
É.
Não sei como é que vai ser o futuro.
Ele tava curado antes do corvo.
Se a gente se mata,
ele volta pra onde ele tava antes
e livre e sem corvo.
Mas ele tava sendo curado
porque ele quis ou porque ele foi obrigado?
É isso que ele quer mesmo?
A gente não sabe.
A gente não sabe de nada do futuro
porque a gente não sabe.
Porque a gente aparentemente
mal conhece o Elliot.
Eu voto pra que a gente dê uma chance
pra essa vida grupal
de quatro personalidades
que podem conquistar o mundo,
se quiserem.
Ai.
Ok.
Se der errado,
se o rolar de dados der errado,
a gente se mata.
Deal?
Fechado?
A gente tenta o movimento
de sair todo mundo lindo
e maravilhoso.
Pode ser.
Se der errado, a gente se mata
e acaba essa brincadeira.
Então, primeiro,
o Tariq tem que diminuir a temperatura.
Eu saio, você atira.
Vamos lá.
Então, guaxa,
a descrição é essa.
Ok.
Diminuiu a temperatura.
Tá desmaiando.
Eu baixo a temperatura
até o nível de baixa atividade.
Eu volto a ser ciente
em volta da mesa.
Tá. Tu tá na mesa.
Eu tô na mesa.
Ok. O corvo não tá ali.
Tá o Elliot sentado na cadeira
com a cabeça na mesa, assim,
como se estivesse dormindo sobre a mesa.
Ótimo.
Mas o corvo não tá ali.
Nós quatro.
Ou seja, o corvo com certeza
tá dentro dela
e é na mesa.
E é nessa hora
que a gente grita
Por Elliot!
E atira.
Desculpa aí.
De perto o suficiente
pra não precisar rolar um dado, né?
Sim.
Morreu.
Ó.
Espero que sim.
E a gente conseguiu sair correndo?
Tem soldados começando a sair do prédio lá.
Vocês vão sair, vão embora correndo?
Sim.
A gente pega um carro.
A gente sabe dirigir.
A gente tá nos Estados Unidos.
Em 16 anos já tem carteira.
Ele mandou a gente escolher nomes americanos.
Eu vou usar esse jogo contra ele.
Sim.
Sim, pode ser.
Eu dou o leme na mão do Tarek
pra poder voltar a ter o meu poder
e pego um carro e ligo ele
e a gente sai dirigindo.
Em teoria,
quer dizer, em teoria não.
É fato.
Tu conseguiu desviar um ônibus,
levantar um carro e fazer ele girar.
Pode.
Esse carro não precisa rodar
nem pelas estradas, se tu quiser.
Pode sair voando.
O carro ganhou cada vez mais velocidade.
Foi perseguido por caças,
mas seus pilotos estranhamente ajetavam
quando se aproximavam demais.
Mísseis desviavam no último segundo
e caiu no mar.
Quando a imprensa começou a perguntar
o que estava acontecendo,
o governo informou que era um treinamento
que saiu do controle,
devido a um balão civil.
O balão tinha a estranha forma de um carro.
Muito se falou em OVNIs,
mas no fim, o consenso geral definiu
que tudo não passava de uma ação de marketing
para o remake dos filmes de Harry Potter.
O carro de Elliot só parou
ao encontrar uma estátua gigantesca
que os recebia de braços abertos.
Elliot havia encontrado um novo lar.
Por sinal, agora que vocês estão seguros e escondidos,
vocês sabem que o Elliot está bem,
embora ele continue dormindo.
É que se vocês entregaram o leme na mão dele,
provavelmente ele vai acordar e vai estar curado.
Vocês provavelmente irão desaparecer
e o Elliot finalmente vai ter
uma segunda chance na vida.
Não, vamos ficar com ele.
Foda-se o Elliot.
Bem, considerando que eu sou uma autora de bestsellers,
a minha vida é boa demais.
Estou achando de boa.
Acho que é, tu sabe, né?
Tenho que entender esse ponto.
Todos vocês acham que sabem as coisas.
Sim.
Só que enquanto eu estou ciente,
eu tenho uma vida boa pra caramba.
Eu sou rica.
Dane-se.
O Elliot é um adolescente.
Dane-se vocês.
Para fechar, preciso saber o que vocês vão...
Ok, vocês vão viver a vida do Elliot
e ele vai ficar para sempre dormindo nessa mesa.
É, falta me forçou a estar nessa palhaçada.
Eu acho que sim.
Acho justo.
Achei justo.
Gente, qual que vai acontecer?
Eu tenho a escolha de C sporra.
OK, pista!
Vamos.
Toca buscar, vou assumir esse lugar.
É um ouro burro, acho que...
Vou tentar saber o que tem dentro.
Me violou.
Al przykład, já 😓
E o-----
Nao vou conseguir.
Eu vejo as pessoas, Shara.
Eu tenho a escolha.
Acredito.
Ai, ai, ai, ai, ai, ai
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é a sua sessão de recados e comentários sobre a aventura
Primeiramente, agradecer muito a recepção do primeiro episódio
Superou todas as minhas expectativas em downloads, em feedback, em comentários
Vocês são maravilhosos, muito obrigado mesmo
Eu gravei o Escudo do Mestre do episódio passado de uma vez só
E acabei esquecendo algumas coisas e queria corrigi-las aqui
A primeira delas é a que eu esqueci de citar e agradecer
Que a voz na abertura que fala RPG, Realidades Paralelas do Gostinim
É da nossa querida Dani Arruiva, nossa historiadora lá do SciCast
Muito obrigado, Dani
E quem faz a vinheta maravilhosa aqui do Escudo do Mestre
Pra quem não notou, é minha filha, Malu
Quero agradecer também a Mari Ribeiro, que me apoiou muito no primeiro episódio
No segundo, que além de jogadora, ela tava dando ideias, etc e tal
Esse podcast só existe graças a ela também
A nossa querida Isabela
No primeiro episódio, fez a voz da enfermeira
E eu acreditei ela como Isadora
Gostaria de corrigir isso agora
E foi o que eu falei pra ela, ela não pode ficar brava comigo
Porque quando o episódio saiu, a gente já tinha gravado o episódio 2
Então, pelo menos eu chamei ela pra gravar o segundo, né
Acho que é legal
De qualquer coisa, desculpa, Isabela
Não, Isadora
Porque eu marquei como Isa no Whatsapp, desculpa, gente
Agradecer, obviamente, ao Fernando Malta, ao Tarek Fernandes
E a Isadora
Digo, Isabela
Por toparem gravar esta aventura de gravar
O Segundo Episódio
Sem ter ouvido o primeiro episódio ainda
Então, foi maravilhoso
É uma vibe completamente diferente do primeiro, ainda assim, o episódio
Genial, como o primeiro
Eu digo que
90% desse episódio é culpa deles
Que eu só fiz a linha central
Da história
Agradecer a quem deu sua voz a esse episódio
A Jujuba, a minha companheira lá do Missangas
Do Psycast, do Portal Deviante, que fez a voz da Yves
Ao Ronaldo Gogone
Lá também do Portal Deviante
Um dos primeiros Psycasters
Ainda em atividade
A todos os
Soldados aleatórios
Ao Matheus, lá do grupo do Missangas
Ao Danilo Battistini
Apoiador nosso, nosso
Pic Padrinho, e também
Podcaster lá do Contador de Histórias
Também interpretando o soldado Samuel
Fatini
Eu não sei falar italiano, gente, desculpa
Também como soldado, Arthur Henrique de Andrade
Cornejo
Cornejo, Cornejo
Também como soldado, João Galvão
E pra fechar nosso time de incríveis soldados
Temos o Brian Cura
O nosso famoso Cura
Como nosso grande general com a sua
Machine Gun, William Spengler
Lá do Portal Deviante, nosso historiador
Como Adam, Pericles Jr
Que fez uma voz maravilhosa de Adam
Meu Deus, que voz
Nada fecharia tão bem quanto a voz dele
Ele é lá do Portal Deviante também
Escreve lá pro portal
A nossa querida médica louca, Debbie Cabral
Que vocês devem lembrar do primeiro episódio
Também lá do Portal Deviante
O nosso médico Eloy, sempre presente lá do O Filmante
Fez a voz do nosso médico maravilhoso
E pra fechar
O nosso primeiro militar, Diogo Bob
Lá do Galera do Hau
Recentemente eu participei de um episódio do Galera do Hau
Tudo na descrição aqui do episódio
Conheço a Galera do Hau também
Conheço também meus outros podcasts, obviamente
A SciCast, a gente fala de ciências
O Missangas, que é um podcast de humor
Que eu tenho lá com a Jujuba
Agradecer a todos os piquepadrinhos
Eloy Carlos Santa Rosa, Fernando Malta
Débora Cabral Lima
Nossa Debbie, Samuel Fatini
Ricardo Tuma Guariento
João Galvão
Brian Curahara
Arthur Henrique de Andrade Cornejo
Danilo Battistini
Nossa querida doutora Yara Grise S. Silva
Nosso Rafael Tellerman
Nosso Rafael Miscelli
Matheus Figueira de Araújo
Nathalie Carvalho de Almeida
Nathalia Nakamura Gouveia
Nossa querida Nanaka
Flávia da Silva Nogueira Ward
Nossa querida Flavinha
Também lá do SciCast
Marlene Zenz
Também a dentista da Galera do Hau
Pessoal do SciCast em peso aqui
Mário Ribeiro, lá do Mileniados
Isadora Battistini
E pra fechar, Bruno Saito
Nossa, muito obrigado a todos vocês
Por terem assinado
Nosso piquepadrinho
Por conta disso, essas pessoas receberam o episódio
Antes de você aí
Que pegou no feed, desculpa qualquer coisa
Um beijo também para o Leonardo
Knupp, que fez uma doação única
Lá no PicPay, muito obrigado querido
Se você também quer fazer parte dos agradecimentos
Faz parte do grupo
Nosso Realidade Paralela do Guaxinim
Nossa taverna
Você pode assinar pelo PicPay
Link no post ou pelo aplicativo
Procure por RP Guaxa
E faça sua contribuição
Se você não puder, quiser fazer só uma contribuição única
Procure meu usuário, Marcelo Guaxinim
Loja de RPG, artes dos fãs
E-mails carinhosos
Ideias para aventura, o que vocês quiserem
Mande para
rpguaxa
Arroba gmail.com
As minhas principais influências para esse RPG
Número 2
Foi inicialmente o RPG do Guaxinim
Inicialmente o jogo Galérias
De Playstation 1, se eu não me engano
Um survival horror que ficou meio
Desquecido por muita gente
Mas eu achava bem bacana na época
O personagem principal, pelo que eu lembro, tinha que fugir
De um complexo, onde ele estava preso lá
E testavam nele
Dependendo do tipo de injeção que ele tomava
Tinha um líquido diferente numa pistola
Cada líquido dava um poder diferente
Para ele, tipo telecinese
Piracinese, cada fogo
Então o jogo era mais ou menos isso
Então minha ideia inicial era
Uma aventura em que
Os jogadores tinham acesso a esses líquidos
E que eles podiam mudar de poderes
De acordo com o líquido que eles testassem
Depois veio a ideia de, para criar uma
Aleatoriedade, vou só dizer as cores
E não dizer exatamente o que cada líquido faz
E até que chegou no ponto de
Lapidando a ideia
Eu cheguei a um único composto
Que na verdade não dá um poder específico
Ele simplesmente
Abre a mente da pessoa
Que foi injetada
E que numa pessoa normal acaba não tendo efeito
Mas em pessoas que as conexões
Rurais não estão do jeito
Que deveriam estar, acaba por coincidência
Gerando esses poderes
Então eu cheguei a ideia de que cada jogador teria um poder
Desse, e daí eu imaginei
Conflitos, aí eu fui pensar
Qual era o problema
Que cada jogador poderia ter
Para ter que ter tomado medicamento e feito efeito
E daí eu cheguei em múltiplas personalidades
E pensei, e se fosse apenas um jogador?
O resultado é esse que vocês estão ouvindo
Algumas pessoas que ouviram lá
O pessoal que é Pic Padrim, ouviu antes, né, desculpa
Eles fizeram uns comentários
Lembraram de Beyond Two Souls
Do Playstation
Mas eu não joguei esse jogo, embora
Um pouco eu tenha pensado também em Elf Lied
Sabe, o primeiro episódio, principalmente
É mais 18, gente, mas recomendo pra vocês
Tem bastante violência gratuita e tal
Que foi basicamente o que eu imaginei
Que ia acontecer nessa aventura
O Malta tinha o poder de rasgar pessoas ao meio
A Isa podia assaltar as pessoas e fazê-las
Tanto atacarem seus colegas
Ou a si mesmas, né
E o Tarek, a questão da combustão
Então a aventura inicialmente teria muito mais soldados
Aquele andar que estava vazio
Ele tinha alguns soldados lá
Era uma cena em que os soldados teriam capacetes
Que impediriam a mente deles de ser lida
E de serem detectados
Pra criar um pouco de dificuldade
Caso eles decidissem ser deuses
Que basicamente o poder deles permitia fazer isso
Mas pelo tempo também
Eu não imaginei que existia um debate filosófico tão grande
E que um dos jogadores ia convencer os outros
Que a paz era o melhor caminho
Tanto a primeira aventura quanto a segunda
Ela tá...
É óbvio, a ideia da aventura foi minha
Mas...
Ela só chegou onde chegou pelos jogadores
Pelas ideias que os jogadores tiveram
A aventura foi exatamente assim
Eu planejei desde o começo
Os jogadores, assim como na primeira aventura
Os jogadores não sabiam nada que ia acontecer
Eles sabiam que era ficção científica
Eles podiam escolher a profissão que eles quisessem
A idade que eles quisessem pro personagem deles
E eles achavam realmente que seriam esses personagens
Até que de repente, não
Ou seja, são pessoas sentadas numa mesa
Que não existe
Foi provavelmente criada por um psicólogo
Que fez o Elliot imaginar suas mentes
É...
Suas personalidades
Semelhantes a ele
Sentadas diante dele
É do psicólogo a ideia do leme, né?
Que se vocês notarem
Uma pergunta que a Isa fez
E se eu desse o leme na mão do corvo?
O leme estava na mão do corvo
O corvo entrega o leme pro Harvey
Ele joga, né? Pro Tarek
Então o corvo já esteve no comando
E ele não quer estar no comando
E daí surge uma grande pergunta, né?
Quem é o corvo e qual a intenção dele?
Talvez eu explore o personagem original
Em alguma outra história
Mas...
Digamos que...
Existem pessoas que têm esses poderes
Sem precisar do remédio
São raríssimos
E esse poder é muito mais fraco
O corvo era um psicopata
Um serial killer
Que acabou sendo preso
E foi pra cadeira elétrica
Que tinha como poder dele
Entrar na mente das pessoas
Mas não controlar
Era tipo um poder menor
Ao que a Isa tem
Ele simplesmente entrava na mente das pessoas
E ele podia viajar com aquela pessoa
Pode ser a mente, o espírito
A interpretação de vocês
Mas ele podia fazer isso
Então ele era um...
Um serial killer
Que ele entrava dentro da cabeça
Provavelmente de jovens
Não vou dar muitos detalhes
Porque realmente é um serial killer
Talvez seja aproveitado depois
É...
Aprendia o dia a dia dessas pessoas
E escolhi o melhor momento pra atacá-las
Um dia esse cara é preso
E é executado na cadeira elétrica
O guarda que o executou
Começa a ter pesadelos
Mas é um homem forte
E o poder do corvo é muito pequeno
Sim, a ideia é que o corvo morreu
Mas ele conseguiu transferir
Todo o conhecimento dele
Pra um cantinho da mente
Do policial que o executou
Esse policial tinha um filho
O filho do corvo
O filho tem uma mente mais simples
Mais frágil
O corvo pulou pra essa mente
Essa criança foi levada
Assim como ele
Ou tinha outras muitas crianças
Pra esse experimento
Porque a criança tava ficando violenta
Tava criando vários problemas em casa
E não obedecia a ninguém
E tava manifestando
Uma segunda personalidade
Onde se dizia
O psicopata que o pai tinha matado
Acredito que a história dessa família
Seja bem triste
Esse garoto foi pra aquele lugar
Lá o garoto também recebeu o remédio
E não desenvolveu
Poder nenhum
Apenas ampliou o poder do corvo
De saltar na mente das pessoas
E agora ele podia
Agredir essas mentes
Sabe
O incidente que é citado
Que é o que faz
Todas as crianças serem presas
É que este corvo
No corpo do menino
Ele tentou fugir
Foi violento com todo mundo
Sem poderes
Ele foi rendido
Facilmente
E daí essa criança foi presa
Era a criança que tava passando mal
Do lado do Elliot
Aquele corpo era muito frágil
Não tinha desenvolvido poderes
O que o corvo fez
Foi pro próximo
O Elliot estava dopado
Foi fácil pra ele derrotar o Elliot
Só que ele precisava
Que o corpo acordasse novamente
Ele então salta pra médica
Tava extremamente fragilizado
Em estar fazendo experimentos
Com as crianças
E na mente dela
Ele convence ela
Ele planta uma ideia
De que se ela injetar um líquido amarelo
Elas vão acordar e ficar bem
Esse líquido amarelo
É aquele mesmo que a
Isandou pelos corredores com ele
Por um tempo
O que ele faz é a dose do remédio
Os poderes que estavam
Adormecidos no Elliot
Porque ele estava curado
Voltaram a agir
E o que ele faz
E as outras personalidades
Acordaram
E daí o corvo colocou
Como se aquele lugar
Estivesse machucado o Elliot
Mas foi ele
Que machucou o Elliot
E no fim ele ficou muito feliz
Porque ele encontrou
Um corpo muito poderoso
Daí
O corvo morreu
Quando atiraram nele
Só tinham os dois lá
E ele não tá no Elliot
Provavelmente sim
Mas eu não apostaria
Todas as minhas fichas
Se o Elliot tivesse tomado
Uma super dosagem
Ou seja, mais uma vez
A dose daquele líquido amarelo
Ele ficaria ainda mais poderoso
Mas ficaria incontrolável
Falhas resultariam
Em danos ao próprio Elliot
Se aquilo fosse aplicado
A um dos oponentes
Putz
Imagina uma Eve
Ainda mais enlouquecida
Se alguém tiver mais alguma dúvida
Deixem nos comentários
Eu prometo tentar responder
Assim que der
Eu penso em um dia
Fazer uma continuação dessa aventura
Embora ela vá contra
Aquilo que eu planejei
Até agora
Todas as aventuras
Que eu mestrei
Incluindo a terceira
Que é a próxima
Dá aquela vontade de
Putz
E agora
O que vai acontecer com eles?
Talvez
A gente descubra
O que aconteceu com o Elliot
Agora solto
Talvez o exército
Vai atrás dele
Talvez o corvo
Ainda esteja por aí
Não sei
Realmente não sei
Mas a gente poderia
Fazer uma continuação
Outra ideia que eu tive
Era tipo
Sabe aquele episódio
Do Pato Donald
Que ele tem um diabinho
E um anjinho no ombro
E cada um diz uma coisa
E o Pato Donald
Tem que decidir o que fazer
Tarek com uma pessoa
E Isa e Fencas
Vocês sabem o que é cada um né
Por sinal
Episódio 1
Tinha 4 jogadores
Episódio 2
Eu notei que 3 pessoas
É mais fácil pra interagir
Pra editar
Etc e tal
Então eu acho que
O padrão agora
Será 3 jogadores
Se vocês quiserem
Dar a opinião de vocês
Deixem nos comentários
Que eu agradeço muito
Se o número de jogadores
Faz diferença pra vocês
Ou depende do tipo
De aventura
Se em realidade
Para horas do guaxinim
Você não está achando
Seu agregador
Procure por
rpguaxa
Ou simplesmente
Vá no post
E clique no link
Do feed gente
Muito obrigado
A todos vocês
Que seguiram
O arroba
rpguaxa
A todos vocês
Que divulgaram
Esse podcast
Que fez a gente
Crescer muito
Sabe
Superar minhas expectativas
Foram mais de
8 mil downloads
Em uma semana
E
Um podcast
Que começou agora
Por mais que tenha o apoio
Do Deviante
E dos meus projetos
Anteriores
Eu só tenho a agradecer
A todos vocês
Muito obrigado
De coração
Mesmo
Se esse é o primeiro episódio
A gente só vai crescer
E eu prometo
Histórias cada vez melhores
Me sigam também
Nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Tanto no Twitter
Quanto no Instagram
Um forte abraço
A todos vocês
Fiquem ligados
Nas redes sociais
E no portal Deviante
Para os próximos episódios
Muito obrigado
Um beijo
No coração
De vocês
E tchau
Tchau