O Charles vai ser homenageado por ter uma equipe de policiais que não dispara tiros, por uma
cidade sem crimes e por ser um cara legal.
Sua delegacia recebeu um policial novo e agora eles vão sair para mais um dia calmo de trabalho.
Ao menos é isso que todos acreditam.
Episódio de hoje, a medalha do Charles, com o assinário Gabriel Pinheiro aqui da
RPG Guaxa e com a Ana lá do Projeto Drama e também da RPG Guaxa.
Como você sabe, desde o início de novembro a Promobit tem apoiado este projeto.
Quero agradecer muito o pessoal da Promobit, esse apoio foi maravilhoso.
Obrigado por abraçarem a RPG Guaxa, ainda mais no ano complicado como foi este 2020.
Vocês me ajudaram muito.
Para quem não conhece ainda, está meio perdido.
Eu venho falando disso há muito tempo.
Mas a Promobit é uma comunidade que reúne ofertas.
As pessoas vão lá, deixam ofertas para que outras pessoas possam avaliar e aproveitá-las.
A equipe da Promobit está sempre avaliando para ser sempre ofertas em sites conhecidos
e que as ofertas sejam ofertas de verdade.
Essa é a grande vantagem da Promobit.
Porque oferta, como você sabe, é quando as coisas estão abaixo do preço normalmente
deste produto.
Então vai lá, baixa o aplicativo ou procura no site.
Cria o teu cadastro.
Vai rolando o feed deles, tem promoção de tudo.
Tenho certeza que vai encontrar alguma coisa que você queira.
E caso aconteça de não ter nenhuma promoção daquele item que você busca,
deixa no filtro, já deixa lá na sua lista de desejos.
Quando surgir uma promoção, tu vai ser avisado e tu vai comprar.
Promobit, a melhor forma de fazer o seu dinheiro valer.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
O Guaxinim é um sistema de guaxinimas.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior, mais atlético é o personagem.
Quanto menor o atributo, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, ele rola dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum assunto,
joga um dado a mais.
E se for muito difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Isabela Fontanella e sou madrinha do RPG Guaxia,
porque afinal de contas foi no grupo dos padrinhos
que eu comecei o meu negócio de risadas malignas.
Tem um resuminho dessas regras lá no nosso Instagram.
Por sinal, não deixe de nos seguir.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Também considere ser nosso padrinho para gravar vozes para NPCs.
Gravar essa introdução.
Você ouviu?
Opinar sobre a aventura, jogar com outros padrinhos, participar de grupos, etc.
Boa aventura.
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama...
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Abertura
A pequena cidade de Ravinica do Norte fica no sul do Brasil.
Possui algumas praias bonitas, embora pouco famosas.
Além de um porto que é usado normalmente para despachar produtos derivados de porcos e aves.
Para portos maiores, que distribui para o resto do Brasil e do mundo.
Esta cidade, até então desconhecida do resto do país, se tornou famosa nas últimas semanas
quando um levantamento do IBGE descobriu que além de possuir a menor taxa de criminalidade do país,
Ravinica do Norte,
estava há cinco anos sem que um policial tenha disparado uma arma em ação.
Isso explica porque Charles, o delegado responsável pela região, vai receber uma medalha.
Mas não explica o motivo de sua preocupação.
Charles é o cara mais legal que vocês já conheceram.
Contam as lendas que quando policial, ele fez um grupo cheio de armamento pesado
que assaltou o banco sem entregar e pedir desculpas ao povo, apenas conversando.
Todos estão muito felizes pela medalha que o Charles vai receber.
A medalha será entregue hoje.
Hoje, no final do dia.
A aventura vai começar no início da manhã.
Os jogadores então são policiais, né?
Hoje pela manhã, a delegacia está recebendo também um novo policial,
que é o personagem do Gabriel Pinheiro.
Fala sobre o seu personagem, atributo, aparência.
Ele é alto, magro, usa óculos e tem uma cicatriz na bochecha.
Chegou a cursar faculdade de biologia na capital, mas largou no último semestre.
Fez um concurso e foi viver a vida de policial, que era um antigo sonho de infância, no interior.
Ele não gosta de falar porque ele se mudou, mas toda sua família ainda mora na capital.
E o primeiro dia de trabalho dele é hoje.
O atributo dele é 3.
E tem as duas policiais veteranas dessa delegacia.
Vamos ouvir então como é o personagem da Sinara.
Minha personagem é a Natália.
Ela tem 45 anos, então ela é mais antiga ali.
E ela está lá há um tempo, já na delegacia.
E até que ela gostava bem de ser policial, era uma boa policial.
Mas depois que o Charles começou a...
Que ele assumiu e o crime diminuiu, ela foi deixando um pouco de lado a polícia.
E ela resolveu dedicar a vida dela pra dar aula de balé pra crianças carentes.
E aí, ela tem uma parceira muito legal, que bate ponto pra ela.
E quando precisa, a parceira dela liga pra ela ir pra delegacia.
Ela tem atributo 4, é alta, magra, tem os cabelos ruivos e um monte de tatuagem.
Perfeito.
E então, a parceira dela, a personagem da Ana.
Fala pra gente como é que é a personagem.
Então, minha personagem é a Olga Letivo.
A Olga já cresceu na cidade, mas ela resolveu tentar a vida na cidade grande um tempo.
Não deu certo.
Ela voltou pra Revinica do Norte.
Passou no concurso público e falou, ah, vou ficar aqui mesmo.
Ela é parceirona da Natália.
Gosta muito dela.
E tá sempre de olho no que tá acontecendo, mesmo quando nada acontece.
E o atributo dela é 4.
E a reg fitting é 4.
Ela já teve um novo tambor.
Ela pode começar a trabalhar nas ruas por 2 semanas.
Ela pode ir para casa.
Ela já vai tendo roupas de baixa taxa.
Ela precisa de probecar幫os.
O Neon Guerra abaixa mais bem de 3 anos.
Ela vai precisar estar 4 semanas na praça enquanto ele não há propaganda desci pela
área.
Então planeja que você pode fazer unsbug outro próximo ano, pra ser mais responsável,
né.
Então eu vou dar aqui um objetivo..
Queenancry PlayStation.
Qu路 de不錯 Pastor boil ride polls dos completados Brady fat das
CABE.
e tal, o Charles
ele parece meio preocupado com alguma coisa
mas ele não te disse exatamente o que
ainda, Felipe? Certo
e nisso chega as duas
meninas, a Natália e a Olga
quando vocês chegam, tem uma
uma telefonista que só aponta
direto pra sala do Charles
tá com a porta aberta, né? Ok
acho que a gente vai pra lá, né? É, vamos lá
vocês vão até a sala
o Charles fala, ah, fechem a porta
fechem a porta, aí podem sentar
Oi, Charles
tudo bom? Tudo bem, meninas
olha só, esse aqui é o Felipe
ele vai começar a trabalhar com a gente hoje
ele vai fazer parceria com o Elba
mas como o Elba está de férias, achei que
vocês podiam mostrar a cidade pra ele
como funcionam as coisas e tal
acho que isso não seria um problema, né?
é, ah não, imagina
tranquilo, eu só não entendo porque a gente precisa de mais
um policial aqui, né Charles?
ah, agora a nossa cidade ficou
conhecida, né? O pessoal tá
com medo de como foi divulgado que essa
cidade com menos crimes pode atrair
um pessoal mal intencionado, ok, dá pra contar
ah, sim
as pessoas podem confundir o fato de não termos sacado armas
com medo de usá-las caso seja necessário
ah, mas a gente tá
sossegada, mas a gente tá preparado
aí ela dá uma piscadinha, tipo, yeah
ele dá um sorriso pra vocês
ele senta-se e vocês notam
que ele tá com um pouco de olheira
ele tá um pouco preocupado com alguma coisa ali
o que foi, Charles? Nunca te vi assim
eu tô cheio de coisa a resolver
eu tenho que pegar do terno
vocês viram que a entrega da medalha ficou macada
até o final do dia, né? Vocês vão estar lá, né?
ah, vamos sim, claro
o senhor quer que eu faça isso pra você?
que eu busque o terno? Não, obrigado
na verdade eu estava pensando em pedir uma ajuda pra vocês
mas com outra coisa
a Pucca está doente
a Pucca tá doente? Quem?
quem já trabalha com ele sabe que a Pucca é uma
uma poodle
branquinha, bonitinha
eu levei ela no veterinário local que ela sempre vai
mas ele me deu um diagnóstico meio preocupante
e eu queria ouvir uma segunda
opinião. Vocês sabem que nosso veterinário
local cuida mais de animais comuns, né?
esses vira-latas caramelo e tal
ah, sim, claro
a Pucca é super chique
ela merece o veterinário da cidade
grande
não precisa ir tão longe. No porto eu vim falar de um especialista
em animais de raças exóticas
ele era um veterinário na capital, mas veio pra cá
em busca de tranquilidade
se chama Dr. Manente
achei que se vocês não tivessem outro compromisso
seria uma boa levar o Felipe pra lá conhecer nosso porto
afinal, lá é um dos poucos lugares
que acontecem alguma coisa
e aproveitarem pra dar uma paradinha
do Dr. Manente
ah, claro, a gente pode fazer isso sim
e aí ele já conhece a cidade, já vê o pessoal
e conhece a Pucca, que é uma
uma cidade exemplar
obrigado, obrigado
ele abre o banheiro da sala dele
a sala dele, como a sala dele tem um banheiro próprio
lá dentro sai a Pucca
meio amoadinha, mas é um cachorro lindinho
com lacinhos na orelha e tal
ele põe a coleirinha nela
entrega pra Natália
eu tenho só umas dúvidas aqui
você vê ele puxando um caderninho assim pra anotar
é Dr. Manente que você falou?
sim, Manente
Manente, certo, a Pucca
e só, ela tá assim há quantos dias que ela tá assim?
mais mal pra anotar aqui?
eu anotei faz uns 3 dias
aí nessa correria até sair o resultado
eu só queria ouvir uma segunda opinião
provavelmente ela vai continuar com o veterinário dela
você tem os resultados dos exames aí pra gente levar?
ah, sim
bem lembrado, bem lembrado
exames, pronto
vou anotar aqui
senhor, pode deixar que isso vai ser resolvido
não se preocupe
é como eu te falei antes das meninas chegarem
é uma cidade tranquila
pode ser que dê alguma loucura por conta dessas medalhas e tal
mas se Deus quiser, nada vai mudar
vem cá, Pucca, vem
eu não posso, eu não posso
ele tá levando a Pucca
vocês tem as chaves dos carros, né?
quem vai dirigindo, como é que vocês vão fazer?
eu vou dirigindo
o Felipe, ele fez faculdade de biologia na capital
eu posso dar uma olhada na Pucca pra ver se ele identificou alguma coisa?
pode sim, rola dois dados
eu tirei 2 e 1
teu atributo é 3
tu não faz a menor ideia do que ela pode ter
olha gente, eu nunca vi isso não, viu?
essa cachorra aí tá morrendo, eu acho
e você é veterinário, por acaso?
não, mas eu estudei biologia
ah, estudou biologia, você é veterinário?
eu não tenho nem idade pra ficar analisando cachorro
vamos gente, vamos levar no médico
vocês vão seguindo, a cidade realmente
é bem pequena, ela parece ter
uma loja de cada tipo
ninguém parece ter
muita concorrência por ali
de um lado vocês veem o mar
o mar
tranquilo, as praias ali são
de areia curta, então
um terreno mais arenoso, não são muito atrativas
pro banho, pro lazer
a região que vocês estão indo é a região onde fica o porto
o porto mesmo é a parte
é considerado o centro da cidade
que é onde concentra mais opções de lojas
onde concentra mais pessoas
onde volta e meia tá passando com pessoas diferentes
porque, como eu falei, o porto ali
ele não exporta pra fora
ele normalmente manda pra outros portos
como do Itajaí, que é um porto maior
então acaba que o trânsito é mais local
ou pelo menos do estado naquela região
você encontra um lugar pra estacionar o carro
tem vagas marcadas pra polícia
tem áreas que tu só pode estacionar
com um cartãozinho, no máximo 2 horas
mas algumas vagas
são reservadas pra polícia
vocês param o carro numa dessas vagas
tem alguns cafés
alguns lugares ali que vendem
carne, coisas derivadas de porco
e ave, e você sabe que o pet shop
é por ali
vocês vão direto pro pet shop, vão tomar um café, vão fazer alguma coisa
acho que a gente pode ir direto
e depois que a gente estiver saindo
de lá, a gente mostra as coisas aqui
pro Felipe, né
não tem muito o que mostrar, a gente vai direto e depois a gente volta
beleza, na volta a gente olha
a gente pode até parar e tomar um café
aqui na aula
e ficar aproveitando a vista
do porto
eu tô anotando o nome das lojas e tal
pra me familiarizar depois
perfeito, vocês passam do lado de uma loja
onde tem um cara que tá cortando
porco, né, a carne
com um cutelo
e do lado desse açougue
tá o pet shop
pequenininho, bonitinho, tem alguns animais na vitrine
cachorro, gato, coelho
que cruel isso, gente
não sei se eu confio não
acho que tá certo
nossa, o pet shop do lado do açougue
olha
eu acho que a vigilância sanitária podia passar aqui
depois, porque
o que será que acontece com os animais
que não se salvam?
eu não quero pensar nisso não
eu posso entrar, dar uma olhadinha
sendo pra vocês
se o lugar aparecer pelo menos limpinho
que risoga, dá uma olhadinha lá
porque dependendo do que for a gente nem entra
tá, o pet shop
é do lado do açougue
vocês vão no pet shop, é isso, né
eu tô anotando questões sanitárias
só alguém entra, é isso?
é, eu tô fechando os olhinhos da Pucca
pra ela não ver o bicho morto
tem alguma portinha de vidro, alguma coisa assim
na pet shop?
tem, tem, tem gente lá dentro
tem duas pessoas atrás do balcão
tá, eu vou entrar
e vou dar uma olhada, ver se tem aqueles acessórios
pra cachorro, coleirinho
vou fingir que eu tô dando uma olhada
e eu quero dar uma olhada no lugar
ver se parece tudo em ordem
vocês
tão de uniforme, né?
eu não
eu tô
tu foi visitar o chale
só se tu tirou do caminho, né, Natália?
é, então eu fui de uniforme, é verdade
tá, assim que algo entra
rola dois dados
é, três e um
era pra anotar, tu tinha que ter
atributou mais, que é um atributo quatro
então tu olha, tem duas pessoas atrás do balcão
uma menina muito baixinha
e um
um homem, assim, um pouco mais velho
ele olha pra ti
olha pra ela e fala
Gabs, resolve essa pra mim
que eu vou ali atrás resolver uma coisa
e ele sai, a menina olha pra ti
Oi, tudo bom?
eu queria saber se o doutor Manente tá aí
ele, ele
ele, você
ela tá suando muito
ela ficou muito vermelha, depois ela ficou muito branca
ela não tá sabendo como falar contigo
é, eu acho que eu
posso, ah, espera só um minuto
só um minutinho aqui, já volto
e aí, vou sair, e eu vou assim, menina
não sabe me atender, o cara quando eu cheguei
saiu
eu tô achando estranho, mas não sei
ele saiu pra onde?
saiu pela porta dos fundos, acho que a gente podia dar uma olhada
ver se tem alguma coisa, vou voltar lá e vou
falar com a menina de novo
eu vou pro fundo
dos prédios pra ver se tem alguma
entrada, alguma saída
tá, e a Natália?
eu vou junto com o novato
porque não me viram ainda, né
só viram a Olga
tá, Olga tu voltou ali pra dentro da loja
a menina tá branca assim
que nem papel, suando muito assim
a roupa dela
já tá com uma marca de suor
embaixo do braço, na gola da camisa
e ela olha pra gente, ela abre a boca
e não fala mais nada
é, qual que é o seu nome mesmo?
Gab, Gab, Gab
Gabriela
Gabriela, é, Gabriela
tem banheiro ali atrás?
do, dos
funcionários, só
só dos funcionários
ah, é que eu tava passando aqui rapidinho
eu posso ir ali no banheiro rapidinho, por favor?
é que eu tô apertada
sem um mandado
você não pode ir
ah
mas eu só queria ir no banheiro
sabe, eu só queria
sabe, eu preciso fazer um xixizinho
rapidinho, eu tomei muita água
e café, naquela cafeteria
logo ali
café, na cafeteria
tem banheiro
banheiro, você pode ir lá
ai, sabe o que, eu não gostei muito de lá
não parecia muito limpo
não gostei, é
eu vou ficar tentando enrolar ela, vou ficar falando ali com ela
tá
enquanto isso
o Felipe e a Olga foram
pelos fundos, estão passando
entre o açougue e o pet shop
tem um pequeno espaço entre os dois prédios
eles não chegam a se tocar, mas é um lugar assim
bem sujo, tem algum lixo jogado ali
rola dois dados cada um
quanto é que tu tirou, Felipe?
tirei seis e seis
dois acertos, Natália
cinco e cinco
tá, vocês começam a dar alguns passos
em direção ali que tem bastante lixo, bastante papel
mas vocês param quando notam
primeiro um som estranho, depois alguma coisa se mexendo
tem umas três cobras ali, entre os dois prédios
elas estão soltas ou estão dentro de caixas de plástico?
soltas, no chão, assim, andando pelo lixo
Natália, segura a puca
olha a tadinha da cobra
tô segurando, calma
eu tenho medo de cobra
ah, então segura você a puca
que eu vou procurar um pau pra tirá-las do caminho, né?
tá, me dá a puca
eu entrego a puca pra ele
vou ver se eu encontro alguma coisa ali pra mexer nelas
alguma coisa, tipo uma madeira?
é, alguma coisa longa pra eu não correr risco
um dado, que eu atributo a mais
um
tu dá uma olhada ali, tu não acha nada assim que possa usar
mas tu parece ter irritado uma das cobras
que tá indo na tua casa
eu tenho cacetete?
cacetete é arma, sim
então eu vou pegar meu cacetete e tentar parar ela com o cacetete
tipo assim, não pra bater nela, mas pra desviar o caminho dela
e ver se ela para de vir na minha direção
os fundos das duas lojas é um beco sem saída, né?
ou essas cobras vão pra rua lá fora
ou elas vão ficar por ali
e onde é a porta?
tem uma porta que vai pro açougue ali
uma porta de grade que tá fechada
mas não tem porta pra ir lá fora
não tem porta do pet shop
ué, a Olga disse que ele tinha saído pelos fundos
não tem porta aqui
é, ele foi pros fundos da loja, né?
ah, então vamos voltar
tu vê que tem uma janela ali do pet shop
uma janela mais alta
que se alguém quisesse passar alguma coisa por ali, teria passado
essas cobras, elas são
comuns ali?
ou elas são de fora?
tipo, exóticas
tu não tem muita certeza, mas parecem exóticas
ô Felipe, saca só
eu acho que eles estão traficando animais
porque essa cobra aqui
nunca vi aqui não
a gente pode entrar lá
e já interrogar eles com relação a isso
já que não tem porta aqui pra gente investigar
a gente pode questionar
mas não interrogar
é, questionar
faz tempo que eu não trabalho
eu li o manual todo ontem de noite
novato
tá, mas resolve a cobra
porque eu tô indo pra trás já
vai voltando, vai voltando de costas
fica de olho na cobra e vem vindo
a gente dá um jeito de fechar esse beco
pra elas não poderem sair
se bem que elas escalam, né
era melhor achar um lugar
elas escalam?
oh meu deus
eu dei mais três passos pra trás
tá, procura alguma coisa aqui
que a gente possa colocar essas cobras dentro
não sei
faz o seguinte
vai lá pra dentro
vai ver o que a Olga tá fazendo
eu vou tentar lidar com as cobras aqui
tá
eu vou chamar a Olga
tá, enquanto isso
a Olga tava lá conversando com a menina
até que você escuta
a Olga e a menina escutam um barulho
vindo da sala de trabalho
de trabalho
atrás ali do pet shop
um barulho de algumas coisas assim, caindo
eu escuto esse barulho?
escuta
o que tá acontecendo ali, hein?
deve ter caído uma gaiola
alguma coisa
mas tem muitos animais aí atrás?
como é que é?
esse determinante, ele é muito ocupado?
sim, ele é muito ocupado
mas não tem nenhum animal lá atrás
nossa, e como é que uma gaiola
foi cair sozinha?
uma gaiola vazia?
o manente deve ter esbarrado
ah, então ele tá aí?
chama ele pra mim
ele tá no horário de almoço
é, é o início da manhã
é, mas o horário de almoço
agora
nove horas
ele
ele acorda cedo
menina
Gabriela, né?
quantos anos você tem?
eu tô, eu vou
dezoito
eu vou fazer dezoito
dezoito?
nossa, mas você é muito nova
você tá com
tanto medo, assim, de quê?
rola, rola dois dados
três e um
de nada, de nada, de nada
ela até tá um pouco mais calma ali
ela parece não tá te levando tão
nossa
é porque tem um Felipe na mesa
dá nisso
as duas coisas acontecem mais ou menos ao mesmo tempo
o Felipe entra pela porta
do pet shop
e o manente sai
do
da porta dos fundos ali
ele se apoia no
do balcão
assim, meio
meio cansado
é, meio abatido
certo
é, eu já vou
eu já vou entrar falando
olha
então, Olga
já resolveu o problema aqui dentro
porque eu tô com o mandato aqui
a gente já capturou as cobras
que ele tentou jogar pela janela lá fora
é, cobra exótica mesmo
pelo visto
não é daqui não, viu?
ai, que bom que deu certo
então, lá com a Natália
Olga, dois dados
quatro e dois
pelo menos
quatro é um acerto crítico
dois é um acerto normal
a menina Gabs
ela desmaia
assim que houve
todo o relato do
do Felipe
o doutor manente
ele sobe no balcão
embora fosse bem fácil passar pela lateral
e ele tenta pular em cima de ti
mas tu dá um passo pro lado
ele esbarra assim numa estante
derruba um monte de coisa
e ele tá meio que se debatendo ali no chão
eu vou tentar isso aqui também
eu vou tentar conter ele
tipo, segurar ele mesmo
ajudar ela de alguma maneira?
tu tem um cachorrinho na mão
eu quero só ajudar ela
eu não vou me intrometer
eu não vou fazer a ação
rola três dados então, Olga
quatro, três e um
tá, tu tem uma ação física
tu tá tentando parar ele
que tá se debatendo
tem muita coleira e corrente ali próxima
ou tu tem algema também
tu consegue rapidamente mobilizar ele
mas ele tá se debatendo
ele tá se debatendo ali
ele tá saindo tipo uma baba branca
da boca dele
ele tá com a pele bem branca
ele tá com o olho meio amarelado
ele não tá nada bem
é biólogo, hora de brilhar
o que que tá acontecendo com esse cara aqui?
olha, eu não sei, mas não, deixa ele te morder
não, com certeza não
já que ele já tá algemado
e eu tô conseguindo conter ele com segurança
Felipe
chama uma ambulância
então, a gente tem outro problema
a Natália tá cheia de cobra
ela tá com um pouco de dor, ela tá com um pouco de dor
ela tá atrás
Felipe, tem um cara babando
eu tô segurando ele, ele quer me morder
chama uma ambulância
a parceira é sua, se ela morrer
eu vou pegar o telefone
e vou ligar pra, sei lá
um novezeiro
eu passo um rádio pra Natália
Natália, liga pra sua onove
pede pra eles darem uma olhada
aí na sua cobra e vem pra cá, por favor
que tem um cara babando e querendo me morder
eu posso ligar?
tu recebeu isso pelo rádio?
ah, eu vou ligar, é porque eu tava tentando fazer um bloqueio
aqui pra elas não fugirem
ah tá, rola dois dados pro teu bloqueio
teu atributo a mais
quatro e três
um acerto crítico
tu juntou ali alguma, tu encontrou algumas latas de lixo
algumas coisas ali
tu fez um bloqueio pra elas não estarem passando
não vai resolver por muito tempo
até porque as cobras parecem que tu tá meio tonto
tu tá meio perdida ali
mas, por enquanto, tu resolveu ali
tu vai ligar pro controle de animais?
sim
tá ligando vocês lá dentro, tão fazendo o que?
eu quero ligar pra delegacia
pra avisar que o cara tentou atacar a policial
e que a gente precisa de ajuda pra poder levar ele
porque ele tá agindo de forma muito estranha
então, o pessoal tirou hoje de folga
pra resolver as coisas da festa
não sei se eu vou encontrar alguém
além de vocês três em serviço
mas vou tentar
então tá bom
então separa uma cela aí
que a gente vai levar o cara
pode deixar
bom
não tem o que fazer
a gente vai ter que levar ele então
eu vou jogar uma água na cara da menina desmaiada
pra ver se ela me dá alguma resposta
dois dados
pega leve que ela é de menor
ou pelo menos ela falou que era
eu tirei 3 e 3, meu atributo
dois acertos críticos
tu acorda ela
na melhor forma possível
sem sal, um pouquinho de água
ela acorda e olha pra ti
eu não sabia de nada
quando eu vim trabalhar aqui
eu sabia que ele vendia animais
mas só esses dias que ele me contou
que alguns animais
eram pra ficar escondidos
porque ele não tinha a documentação deles
eu tô gravando tudo com o celular
que ele ia encontrar com um pessoal meio diferente
quando ele vai pra polícia entrar
ele deve ter ido se livrar das cobras
eu sou de menor, eu sou estudante
não, tudo bem, tudo bem
não se preocupe que você
no máximo é uma testemunha
não, não se preocupe
porque você não é dona do lugar
não vai ter nenhum problema com você
agora ele costuma agir sempre assim
ó ponto pra ele
não, não
eu nunca vi ele assim
ele sempre foi um homem muito calmo
deve ter sido a picada de algum bicho
provavelmente
tem algum outro bicho lá atrás
que ele deva se preocupar além das cobras
tem alguns ratos
pras cobras comerem
e deve ter um gato ou outro
mas nada perigoso
faz um favor, fica aqui
não sai daqui
que eu vou ali atrás
dar uma olhada nos bichos
fica o som
a Olga tá fazendo o que?
tá cuidando do cara ali preso, né?
na verdade eu queria
levar ele pro carro
prender ele lá no carro
na parte de trás
mas se for assim eu vou ajudar a Olga primeiro
antes de olhar lá atrás
com os dois juntos levando
não precisa rolar o dado
mas ele tá fazendo muita força
ele se balança bastante
tá todo mundo olhando na rua pra ele?
vocês estão saindo
a Natália tá voltando ali pra...
saindo do beco, né?
Natália, dois dados
um e cinco
aquele homem que tava cortando
carne de porco com o cutelo
ele tá
meio babando assim
ele corre na tua direção com o cutelo
ele corta o ar
mas tu dá um espaço pra trás, tu viu o que ele tentou te cortar
eu quero bater no pescoço dele
com o meu cacetete
dois dados
cinco e dois
teu atributo é quatro
tu dá um acerto assim
ele vai pra trás um pouquinho
mas ele continua avançando pra cima de ti
gente, eu acertei o pescoço
e isso saem de dentro do pet shop
Olga, Felipe e o doutor Manente
algemado
e vocês veem essa cena
tem um cara com o cutelo indo pra cima da amiga de vocês
Felipe, você consegue colocar esse cara no cambrão sozinho?
eu acho que você é mais forte que eu
mas eu posso tentar
é que ou você me ajuda aqui ou você me ajuda lá
com a Natália
tá, vai lá
eu fico segurando o homem
eu não vou tentar botar ele no cambrão não
pra não ser pior
vai ficar segurando parado ali na rua
não, vou fazer o seguinte
eu vou soltar ele
então deixar ele com o Felipe
vou abrir o porta
abrir o cambrão
e vou sair pra
é porque o carro não tá parado exatamente na frente da loja
vocês tem que passar
lembra que vocês passaram pelo açougue
chegaram no pet shop
então o carro tá depois da situação da cenária
da situação da Natália
oh Jesus, ok
então eu vou fazer o mesmo
que a Natália
a Natália fez
vou pegar a minha cacetete
e vou tentar dar no pescoço do cara
pra ver se ele apaga
dois dados
agora?
seis e cinco
agora que eu não preciso
tu foi pra cima dele
mas acabou se distraindo um pouco
tentou acertar ele
não acertou
mas o cutelo dele te acertou assim
na lateral do braço
um pouco abaixo do ombro ali
tu sente cortar
cortar?
tu sente o sangue molhar o teu uniforme
e tu tá sentindo dor ali
o Felipe tá só parado segurando
eu tô segurando o manente com a mão
e a polca com a outra
tá um pouco difícil aqui a situação
joga dois dados, teste de força
tirei três e dois
meu atributo
o manente tentou sair correndo
mas tu puxou e segurou
ele tá parado ali
o cenário mudou, eu vou puxar minha arma
e atirar no joelho do açougueiro
dois dados
cinco e cinco, droga
o teu tiro acerta
a virilha do homem
sangra bastante e cai
ai, cacete, vou fazer pressão pra não morrer
não era a minha intenção
ok
dois dados
quatro e um
agora, né
enquanto eu estiver estancando o sangue
talvez ele sobreviva
Olga?
passar um rádio pra central de polícia
manda uma ambulância, por favor
pro porto
na clínica do doutor manente
do lado do açougue
Olga, ajuda o Felipe
ele tá sozinho ali com o cachorro
sim, sim, eu vou ajudar
outro açougueiro sai correndo de dentro do açougueiro
quantos açougueiros tem nessa cidade?
ele derruba uma mulher
que tava andando na rua
ele dá uma mordida no braço dela
a mulher tava andando na rua
ela não ficou correndo depois de ver um tiro, não?
meu deus
ela foi correr daquela situação
é porque depois de...
as pessoas correram, aí teve o tiro
aí tudo pareceu se normalizar
as pessoas têm a tendência de vir espiar
essa senhora tava vindo espiar
e foi onde ela foi derrubada pelo açougueiro
a triqueira do cara
ação, Olga
tá, ele derrubou a senhora?
sim, tá mordendo o ombro dela
eu vou tentar atirar na perna dele
igual a...
igual a Natália fez
dois dados
seis e dois
o teu tiro acerta
ele dá um grito de dor
ele levanta a cabeça
e ele começa amancando
correndo na tua direção
é ótimo, maravilha
vou tentar
vou dar outro
pra ver se ele cai no chão
e pra conseguir também algemar ele
dois dados
quatro e três
consegue dar um outro tiro não letal
ele cai no chão
e tu consegue ir lá e render ele
Felipe, ação?
então, eu continuo segurando
os dados
os animais que estão comigo
o doutor e o cachorro
eu tenho qualquer resposta da central
depois de alguns minutos
que parece ser uma eternidade
chega duas ambulâncias
o pessoal da ambulância tenta ajudar você
socorra ali a Natália
pra não precisar mais ficar estancando sangue
também faz curativos
no homem que a Olga tirou
e pega o manente
eu quero falar com eles
o pessoal da ambulância
eu quero que prendam as bocas deles
prendam as bocas de todo mundo aí
amordaça esse povo aí
eu percebi um comportamento estranho
nos suspeitos
inclusive na vítima que foi mordida no ombro
e eles traficavam animais exóticos
que não tem nessa região
então provavelmente pode ser alguma contaminação de vírus
alguma coisa assim
coloque-os em quarentena
e não deixe eles terem contato com mais ninguém
além do pessoal apropriado
estamos com as únicas duas ambulâncias da cidade aqui
podemos levar dois deles
qual a prioridade?
leva os dois suspeitos
os dois suspeitos?
não, mas eles podem levar dois
a gente pode seguir eles e levar um no carro
é, a gente coloca um manente no carro
é, vamos levar um manente no carro
isso
a mulher que foi mordida, ela levanta
e ele me mordeu
eu sei senhora, eu sei
senhora, se acalme que a senhora vai receber tratamento médico adequado
ele era um zumbi?
eu vou virar um zumbi?
atire em mim
não senhora, calma
provavelmente é alguma cobra que mordeu ele
eu vi o filme, eu sei
isso aqui é mundo real senhora
respira, respira comigo
isso, respira
se acalme que a enfermeira vai lhe atender
pode ser alguma coisa da cobra
que eles estavam traficando cobras
não zumbi, tá?
não tinha zumbi ali dentro
cobra?
é, cobra
a gente tem que pegar a cobra
eu liguei para o centro de zoonoses
eles estão vindo
eu não sei nem se é centro de zoonoses
é, tem alguém chegando da zoonoses?
agora que vocês perguntaram
vocês viram o pessoal chegando?
são dois rapazes com rede
e aquela vareta com um gancho na ponta, né?
pode deixar que agora eu estou seguro, chifia
antes de ir embora eu quero conferir eles pegando
só para ter certeza que foram pegas
porque aparentemente elas causam um estrago muito grande
eles vão ali até o beco, né?
eles pegam as cobras que estão ali
depois eles vão no pet shop
tem mais algumas cobras lá dentro
deve ter alguma
tem animais?
deve ter alguma na zona também do açougue
porque senão eles não estariam assim
alguma pode ter escapado para lá
ou é tudo junto, né?
uma quadrilha
é, não sei
eles usavam as mesmas lixeiras ali atrás
é isso
é bom dar uma olhada dentro do açougue também
só para garantir, assim
vocês querem dar uma olhada, gente?
tá, as ambulâncias já foram
ficaram vocês, o manente
e o pessoal da zoonoses catando as cobras, é isso?
e a senhora Mordi?
foi com a ambulância
ela tá por ali
não, ela foi com a ambulância
ela tá por ali apavorada
mas não eram dois ambulâncias?
não, são dois açougueiros e o manente
ah, é verdade
eu tinha esquecido o segundo açougueiro
o carro da polícia é tipo um camburão?
é, só que só tem dois lugares na frente
e tu tava atrás nos lugares
é isso, mas então ele tem um espaço ainda atrás
que a gente vai botar o manente
atrás do atrás
ah, é verdade
no Brasil tem isso, né?
tem aquele espaço atrás
tu tem a...
que é quase um porta-malas, né?
tem um espaço
então a senhora vai com a gente
não se preocupe
a gente vai pro hospital também
eu puxo o Felipe de um canto e falo assim
fique esperto com ela
não, eu vou na frente
não, você vai atrás
quem vai na frente sou eu e a Olga
fique esperto com ela
a Paul tá achando mesmo que vai na frente
chegou hoje, tá achando que vai sentar na frente
eu acho que eu vou com o pessoal da zoonoses
não, você vai atrás com ela
de olho nela, controlando
tá bom
que jeito?
se essa mulher suar diferente
se ela respirar
diferente
se ela suspirar diferente
você avisa
ela já tá respirando diferente
ela tá pedindo pra te atirar nela
ela já não tá bem
calma, mas isso é ansiedade dela
vai tranquilo
tranquilo
tenta acalmar ela
tá, eu vou me acalmar
e eu vou acalmar ela
ok, tudo certo
eu vou falar com o pessoal da zoonoses
pra eles olharem o açougue também
então já que a gente não vai poder fazer isso
tá bom
pode deixar
a gente termina o pet shop e passa lá
então tá bom
então vamos lá
e liga qualquer coisa
é, qualquer coisa
a gente volta correndo
se vocês virem alguma coisa estranha
pode ligar
tá aqui meu cartão
ele pega o cartão
ele olha pra ti
ele é um guri bem novo
fica meio roborizado
não, não, não
é só se encontrar alguma coisa
diferente aí, tá?
não me liga à toa, por favor
pode deixar
vocês vão até o carro de vocês
coloca o manente atrás, né?
eu quero falar que eu tô com a Pucca, tá?
Puccazinha linda
a Pucca vai na frente
então com a Olga
a Natália vai dirigindo
e o Felipe vai lá
eu tô discretamente com a mão na minha arma
sem ela ver
sentado
queria tentar acalmar ela
tu vai acalmar ela como?
não, vou conversar
não, eu fiz biologia
antes de vir pra cá pra polícia
tá tudo bem
não se preocupe não
que dificilmente vai ser algo transmissível
a gente vai fazer os exames
só de rotina só
não tem por que se preocupar
dois dados
tudo vai justificar
com essa faculdade de biologia
tirei seis e cinco
perfeito
ela dá uma respirada fundo assim
tô com fome
eu tô com fome
será que é porque eu não tomei café?
deveria tomar café
tá vendo?
não pode
café da manhã
é a maior refeição do dia
tem que tomar sempre
ó, tá vendo?
já fez errado, senhora
como é o nome da senhora?
Dolores
então, senhora Dolores
é isso
tem que comer direito
tem que tomar seu café
tem que se alimentar
não, vai sentir fraqueza mesmo
não tem jeito
vocês vão primeiro pro hospital, né?
é
no hospital
tem um dos rapazes da ambulância
esperando vocês na entrada do hospital
ele faz sinal pra outra galera
levar o
manente e acompanhar a senhora
policiais
os açougueiros tinham
brotilhas de cobra no pé
eu sabia
parece ser um veneno
que nunca vimos
ele causa algum tipo de raiva
e gera um surto de violência na pessoa
acho que foi isso que aconteceu com eles
deve ser por isso que um atirou no outro
Felipe, fica quieto, por favor
dois dados, Felipe
cinco e quatro
não, mas
o Charles, né?
bem, se ninguém filmou aquilo ali
se ninguém comentar
foi o que eu vi também
como assim?
peraí, peraí, peraí
fica quieto, Felipe
como assim o Charles, né?
se ninguém filmou aquilo ali
comentar foi o que você viu?
me explica isso
ele vai ganhar uma medalha
porque os policiais não atiraram em ninguém
ah, tá, entendi
assim não, realmente, é
faz sentido, ok
de nada, senhora
é, vocês estão preparados pra lidar com essa quarentena?
porque é melhor isolar eles
até a gente descobrir que cobra que foi
fazer o sorofi
antiofítico
e tudo mais
aí, eu vou fazer um vídeo aqui pra vocês ver o que aconteceu com a gente
ainda não temos um soro
precisamos encontrar a cobra
estamos esperando o pessoal da zoonose se manifestar
parece que haviam várias cobras exóticas
no local
mas eles estão isoladinhos, né?
não tá misturando com ninguém, todo mundo preparado
cidade pequena, não temos nem muito espaço pra botar as pessoas
vocês precisam de alguma coisa?
não, tá tudo sob controle
imagina
a gente precisa só descobrir qual era a cobra
mas isso o pessoal da zoonose já tá trabalhando
então tá bom
é isso pessoal, e agora?
a gente tem que ir no pet shop?
né, levar a pulga
em outro, né?
é, em outro
ô moço, você sabe onde tem um pet shop bom aqui?
pet shop bom?
ah, sim, tem um muito bom
então vamos lá, né gente
porque já resolvemos as coisas aqui
não pode nem avisar ninguém
porque tá todo mundo na comemoração do charles
e alguém atirou
sim
atiraram um no outro, que absurdo
ai, ai, Felipe
ai, não se esqueçam que eles são
suspeitos, tá?
então assim, mantenham segurança
eles fechadinhos numa sala
que eles não podem escapar
pode deixar
tecnicamente falando, alguém deveria ficar olhando, né?
pois é
oi, já chegou alguém na delegacia?
sim, chegou um oficial aqui
ah, tá, só um minuto
Natália, você quer que eu fale pra ele vir pra cá?
você quer o que?
isso, isso, fala que a gente teve uma ocorrência
que tem um suspeito hospitalizado
porque é pra ele vir pro hospital
ficar de olho no suspeito
tá ok, tá ok, tá ok
ah, Central, a gente tem um suspeito hospitalizado
e a gente precisa que esse policial
venha aqui e ficar de olho
certo, tô mandando o Henrique aí
ah, tá bom, o Henrique, Natália, aquele chato
tá bom, então
ai, droga, vamos embora antes que ele chegue
tá bom
obrigada, tchau
combinado, a gente tá passando aí então
e já vou voltar lá na pet shop
pra ver se tem alguma coisa
vocês passam na delegacia, deixam a Pucca lá
e vão na pet shop, é isso?
é, isso
antes de sair da delegacia, eu quero ligar pro hospital
saber se tá tudo bem, com o tal do Henrique
se houve mais alguma ocorrência com esse pessoal
tá lá
tu vai ligar pro Henrique
é, né, ele que tá lá, da polícia
oi, você é o Felipe, o novato
oi, oi Henrique, prazer
me falaram muito bem de você
prazer, querido
a gente tem que marcar uma pescaria
não, com certeza, a gente marca, não se preocupe não
aqui tá tudo certo
o pessoal tá sedado
a zoonose ainda não identificou a cobra
sabe se eles acharam mais alguma cobra?
acharam mais alguma dentro do...
dentro do açougue?
parece que acharam uma base de 10 cobras
somando tudo
e foram, levaram tudo pra onde?
pro centro de triagem dos bichinhos
central de zoonoses
10 cobras, tá
então tá bom, tô com a missão aqui do Charles
valeu, brigadão aí
tchau, tchau
ele já me chamou pra pescar, gente
não vá, não vá
conselho
tá bom
vocês param o carro de novo
na mesma vaga que é reservada, né
o açougue tá fechado
o pet shop também, né, mas
é, o pet shop tá só encostado, ninguém entrou
a Gabriela já não tá mais lá
não tá mais lá
a gente nem pegou o endereço da Gabriela, né
mas alguém deve saber se ela é pequena
nossa, a Gabriela é filha de Mariana
mora ali na esquina
a irmãzinha dela faz balé comigo
perfeito
se quiser a gente pode ir lá falar com ela depois
se a gente precisar
vamos passar o balcão então e olhar
a partir dos fundos da pet shop
se vocês querem ir olhando aí
que eu vou tentar entrar no açougue
e aí ver se eu vejo alguma coisa lá
tá, só cuidado com cobra
tá, pode deixar
tá bom, o grupo se dividiu
a Natália foi pro açougue
Felipe e Olga
ficaram na pet shop, certo?
tem a parte da frente da loja
e tem os fundos onde ficam os animais
cada um vai olhar um lado pra ser mais rápido
como é que vocês vão fazer?
eu vou olhar a papelada da frente, computador e tal
ver se consigo pegar alguma informação
e Olga?
eu vou pra parte dos fundos
atenta pra ver se não tem nada rastejando no chão
ainda que a zoonose tenha deixado pra trás
Felipe, dois dados?
seis e seis
seis e seis, são dois acertos
o que tu consegue no computador de vários clientes
a maior parte deles são
é tudo que tá no computador na verdade
é a parte da frente da loja
é a parte legalizada
mas tu encontra um caderninho com algumas anotações
parece que ele recebia
e repassava
animais exóticos
do mundo inteiro que costumavam passar por ali
ele tinha um esquema pra enviar
e receber esses animais
e ele realmente estava com algumas cobras de regiões diferentes
e tal, e todas com nomes
conhecidos, menos duas
estão marcadas duas cobras
duas cobras de espécie não identificada
que foram encontradas
no coração da Amazônia
e ele tinha
e tá dizendo pra onde vai essa cobra?
tem alguns sites
alguns sites de leilão
ilegal de animais
que ele tava tentando passar esses bichos pra frente
mas não tem um comprador específico
e tem como é que chegou, qual foi o navio que chegou, alguma coisa assim?
não tem essa informação
tu encontra ali
entre as coisas dele
o endereço
desse doutor
é uma chacra mais afastada da cidade
acho que a gente pode dar uma passada lá
eu vou ver o que a Olga achou
a Olga, rola dois dados
seis e três
tua tributa é quatro
tu fez um acerto simples
tu vai meio preocupado em ver alguma coisa diferente
mas não acha
todos os animais foram retirados dali
tem um cheiro meio forte
de bicho, de cocô e urina
provavelmente não foi trocado direito
algumas gaiolas
mas assim
tinha bastante gaiola
de animais
tipo um vidro
com buracos pequenos
específicos pra cobra
mas tudo de animal que tinha ali
o pessoal da zona nós levou
e nada chamou muita atenção
Natália
eu vou olhar qualquer coisa que seja diferente
do açougue mesmo
e vou olhando os cantos pra ver
consegui entrar ali pra uma porta lateral
do açougue
rola dois dados
seis e cinco
tu começa a andar ali
tem bastante carne, bastante coisa
tu nota embaixo assim do
seria aquele freezer grande de carne
tu acha que viu alguma coisa se mexer ali embaixo
daí tu já fica mais pra trás
cacete eles esqueceram uma cobra
eu passo no rádio
Olga, eu acho que tem mais uma cobra aqui
tem algum material aí de mexer com cobra
alguma daquelas lanças com ponta
eu não sei como é o nome daquilo
que o pessoal das zoonoses usa
como é que o veterinário fazia o manejo
procura alguma coisa e vem aqui me ajudar
que eu tô de olho nela pra não sair daqui
tá ok, tá ok, já tô chegando aí
Guaxa, eu vejo
além das
eu vou pegar uma caixa dessas que já
ela já guardava pras cobras
tem os ratos, alguma coisa assim
que usava pra alimentar as cobras que tá por ali
não, os ratos foram levados também
foram levados também
mas tem aquele bastão de
pra o pessoal das zoonoses usava
e tem essas gaiolas fechadas
que você só pode carregar
então vou pegar
tanto o bastão quanto a gaiola
vou passar pela parte da frente
da pet shop e já vou avisar o Felipe
Felipe, a Natália achou mais uma cobra
lá no açougue, então tô indo lá
ô diabo, tá bom
achou alguma coisa aí?
achei, mas daqui a pouco a gente conversa
bora pegar a cobra primeiro
me dá essa caixa que você segura
a cobra e eu seguro a caixa
tá bom
o Felipe então pega a gaiola de cobra
a Olga sai com o bastão
vocês vão ali pela lateral
enquanto isso, Natália, dois dados
três e cinco
a cobra continua ali embaixo
daquele
do freezer de carne
que é pra exposição
que tem a lateral de vida
e teus amigos chegam ali, teus parceiros
empresta o bastão, Olga
tá bom, entrego pra ela
sem problemas nenhum
Natália, senhora
cobra
vem cá
vem cá, bichinho
eu vou te devolver pra sua casa
a Natália não tem muito conhecimento
no assunto, rola um dado
vamos ver se tu consegue pegar
essa cobra
quatro
filho da mãe
nossa
tu tira quatro, que é o teu atributo
é um acerto crítico
tu consegue prender ali ela
com aquele bastãozinho
a cobra tá
tranquila
ela tem uma coloração diferente
meio amarelada
tu leva até o Felipe
que tá com a
galinha aberta e coloca ela dentro
pronto, pronto
eu vou te devolver pra casa, tá bom?
fica calminha aí, não morde a gente não
eu olho em volta
pra ver se tem mais alguma
dois dados
dois e seis
essa era a última mesmo
e aí gente, acharam alguma coisa lá?
então, eu achei um caderno
dele, eu achei um caderno dele
que fala sobre as cobras
e fala que tem duas cobras que ele achou
que eram
não catalogadas
inclusive a reação que ele teve
na minha opinião foi uma reação bem não catalogada
porque eu nunca tinha ouvido falar de nada assim
pode ter a ver com essas cobras
nesse caderno tinha quantidade de cobras que ele tinha lá?
tinha algum controle de número?
tinha controle de número, eu acho
tinham
pelas anotações dele ali
tinham doze cobras diferentes
pelo controle de número
dele aqui das anotações
tinham doze cobras
outra informação
dizia como eram essas cobras
as que foram não catalogadas?
as duas não catalogadas, não
mas não falava nenhum aspecto físico dela?
ele não anotou nada?
numa delas ele coloca a amarela
e na outra ele colocou a grande
uma delas eu acho que é essa aqui
é, então a gente tem um problema
porque se o centro de zoonose achou dez
eu achei mais uma
a gente achou onze?
é
tá faltando uma
vamos olhar ali atrás no beco
dar uma olhada aqui em cima
de volta porque
tá faltando uma cobra
a gente vai ter que ir a esse porto inteiro
vocês tem algum contato do povo de zoonoses
pra eu mandar uma foto desse caderninho
só pra dar o nome das cobras
e falar que essas não foram catalogadas?
ah, eu tenho
eu devo ter o whatsapp sim
a dona maria trabalha lá, peraí
tá bom, tu tem esse contato
tá aqui ó, manda foto pra ela
eu vou gravar um áudio
ô dona maria
aqui ó, um caderninho do cara das cobras
aí vocês vão fazer uma conferência aí
ver se consegue o antídoto
pro...
pro povo, tá bom?
beijo
avisa que a gente achou mais uma
ah, a gente achou mais uma
mas eu não vou levar agora não
espera só um pouquinho
que a gente vai procurar mais um pouco aqui
ah, e fala pra sua filha
se alongar em casa, hein
beijo
vocês...
manda foto dessa cobra também?
manda foto da cobra
depois de um tempo
vocês recebem um...
um áudio, né?
ah, pode deixar
ela vai se alongar sim
ela tá adorando as aulinhas
então, os meninos aqui
fizeram a contagem
tem todas menos essa tal de grande
já contando a que está com vocês
tá bom
eu mando um...
uma figurinha pra ela
é gente, a cobra grande tá faltando
vamos procurar
vocês acham que a gente devia pedir reforço, alguma coisa assim?
ou é melhor a gente resolver logo?
reforço pro Henrique?
é, reforço pra quem?
ah, só tem o Henrique, né?
não, não, esquece, esquece o que eu falei, bora procurar
agora o povo das zoonoses
depois que terminar de catalogar e prender
podia vir ajudar, né?
eles entendem mais de cobra que a gente
tá, vou mandar mensagem pra dona Maria aqui
aí mandei, tipo, ah, vão desocupar
se puder, vem aqui
vocês vão ficar por ali olhando, procurando?
eu quero dar uma olhada no beco, ver se tem uma entrada de esgoto
alguma coisa assim que a cobra poderia ter se enfiado
e fugido
é, procurando rastros também
qualquer lugar escuro
que pareça, sei lá, um lugar fácil dela se esconder
agora sim, eu vou pegar um cabo de vassoura
e vou cutucar os lugares antes de chegar perto deles
tá, vocês fazem isso por um tempo
depois chega o pessoal
das zoonoses, eles ajudam vocês
a fazer um pente fino na região ali
parece não ter nada
nenhum bicho por ali escondido
então, ele mora num sítio, é mais afastado um pouco
da cidade, será que ele levou pro sítio dele
essa cobra, será que já tá lá?
claro, gente, vamos lá ver, porque você não falou
antes, Felipe, nenhuma informação
dessa a gente compartilha logo
eu não tenho cobra
é, você tem que aprender, vamos então
a gente pode entregar essa amarelinha
pros zoonoses
e a gente vai lá
tá bom, a gente tem o contato do Charles
o Charles tá recebendo medalha
é mais tarde
ele tá na preparação
a gente podia atualizar ele, né, do que tá acontecendo
que a gente vai invadir a casa das pessoas
Olga, você faz isso?
ai meu Deus, faço
obrigado
ligou o rádio
Oi Charlie, oi querida, tudo certinho por aí?
tá tudo indo bem
a gente viu aqui o número de cobras que tinha
e a gente percebeu que tá faltando uma
então a gente vai checar a casa do moço, tá bom?
tá bom, tranquilo
mas vocês tão bem, né?
a gente tá ótimo
ele atirado, não deixou vocês assim
tá tudo certinho, né?
aí, sem responder no rádio, né, pra Natália
ele tá falando que a gente atirou
droga, ele descobriu
Felipe disse pra gente
que
que droga
é melhor falar a verdade logo de uma vez
fala que a gente atirou
e disse que a gente vai pra terapia
sei lá, não sei o que o Charles pensa
que verdade nenhuma, gente
ele vai perder a medalha por nossa causa
é meu primeiro dia, eu não quero ser demitido não, gente
pelo amor de Deus
você não vai ser demitido, você é concursado
cidade interior, cidade interior
não sei como é que funciona
tem estágio probatório, Olga, ele não passou ainda
é verdade
tá vendo, vou ser demitido
meu Deus do céu, é o primeiro dia
fala que você não viu, Olga
fala que você não viu, depois a gente faz o relatório
é, depois a gente te atualiza certinho no relatório
viu, de como que a gente tá, mas
tudo bem
não vou falar mais nada
eu confirmei, não neguei
ok, e agora?
vamos pra delegacia
não, vamos pro sítio
sítio, é verdade, sítio, sítio, sítio
desculpa
vocês seguem, então, por algumas estradazinhas
indo em direção ao sítio, né
vocês vão levar o pessoal da zoonose
ou vão só vocês três?
acho que a gente pode levar a dona Maria
pelo menos algum deles
que saiba mais
são dois
todos os funcionários e aquela senhora que cuida
da central e os dois
um deles precisa levar a cobra
um deles precisa levar a cobra pra zoonose
se bem que a gente pode acompanhar
a cidade é pequena, a gente pode acompanhar
eles levarem e depois modelizarem com a gente
não, a gente pode
ou um deles leva e o outro vem com a gente
mas dois é melhor que um
tá bom
dois é melhor que um
daí eles podem ir no carro deles também, né
ah, tá, bom
senão ele teria que ir com o Felipe do banho de freio
e com equipamento e tudo mais
vocês passam, então, na zoonose
deixam lá a cobra que faltava
e seguem, então, vocês vão na frente
e o outro carro da zoonose vai seguindo vocês
você chega até uma área mais afastada
assim
a rua é uma rua de barro
que só passa um carro por vez
tem alguns pontos na estrada que ela
aumenta um pouquinho pra lateral
provavelmente pra quando dois carros se encontrarem
um deles ter que sair da estrada um pouco
pro outro continuar
até que vocês chegam na entrada
assim
o lugar ele é cercado por arame farpado
tem uma casa simples
do lado dessa casa tem uma estufa
e tem uma garagem
também separada
ó gente, antes da gente descer
eu tenho uma prima que mora lá no Amazonas
e ela fala
às vezes que tem umas cobras bem grandes lá
então tomem cuidado, tá?
porque pode ser um negócio grande
bem grande quanto?
muito grande, tipo
muito grande
ah, mas tudo bem, minha família é do Paraná
e lá também tem umas cobras muito grandes
muito grande
é, então tá bom, vamos só tomando cuidado
é só o povo da zoonose ir na frente
tá tudo bem?
é uma boa ideia
tá, o pessoal da zoonose
vai na frente?
vai
os dois vão direto pra estufa lá
e vocês?
eu vou atrás deles
só que uns passos atrás, assim
de quem odeia cobra
Olga e Natália?
vão na frente do Felipe pra, né?
pra ele não ficar com muito medo
ah, então vamos todos juntos, né?
eu também não quero ser o último, não?
é verdade
tá bom, eu vou atrás do Felipe
os três irmãos engadados, assim
andando junto com medo da cobra
calma, novato
vai ficar tudo certo
vai ficar tudo bem, eu tô segurando a arma
vai ficar tudo ótimo, não se preocupe
os rapazes da zoonose estão chegando por ali
rola dois dados, todo mundo
Olga tirou quanto?
seis e um
um acerto simples
o Felipe?
dois e dois
falhou
e a Natália?
três e seis
um acerto simples também
vocês dois escutam algo batendo, assim
contra a madeira, vindo da casa
por umas batidas, assim, meio ritmadas
o pessoal da zoonose aponta, e daí todo mundo vê isso
a estufa, que é de vidro, né?
eles abrem ali, eles mostram
lá dentro tem espaços que teriam
galinhas de cobra, mas
a estufa tá quebrada
bastante coisa quebrada lá dentro
incluindo um buraco grande na lateral da estufa
grande quanto?
grande um por um
eita peste
viu gente, eu disse que tem cobra grande no Amazonas
como é que ele trouxe isso pra cidade de vocês e vocês nem viram?
veio beber
simples assim
ai meu Deus, esse homem tá vendo muito Harry Potter
ele não tinha noção do que ele tava trazendo pra cá
conhece esse tipo de gente?
é o Hagrid
tá, eu vou um pouco distante
vou até, tipo, distante do buraco
mas
eu tenho uma lanterna?
no carro, talvez?
sim, faz sentido, tem uma lanterna
então tá, eu quero tentar iluminar o buraco, mas meio de longe
não quero chegar muito perto não
só pra ver se tem algo, tem parte da superfície ali
não, assim, nada que chame a atenção
pela entrada do buraco
tem algum rastro do buraco?
nada visível
tá, então vendo que não tem nada ali assim
vou chegando um pouco mais perto pra tentar iluminar
mas no fundo, pra ver se a gente tem
alguma coisa
o pessoal da zoonose abriu ali a estufa
estão lá dentro já mexendo as coisas
povo corajoso
eita
eles assim, ó, tem algumas cobrinhas menores aqui
eles começam a
prender as cobrinhas
algumas já estavam em gaiolas
outras tem gaiolas quebradas, as cobras estão tão soltas
eles estão
juntando ali, botando em gaiolas que estavam mais conservadas
ou até junto com outras cobras
porque eles sabem que não vai ter problema
mas eles estão organizando ali, haviam cobras ali também
encontrou algum papel, alguma coisa dizendo o número de cobras
só pra eles poderem controlar de novo
ali no
na estufa não
e esse som que a gente tava ouvindo
a gente ouviu da casa
continuou ouvindo, é uma batida na madeira assim, ritmado dentro da casa
ritmado, não perdeu o ritmo
nem um momento
não perdeu o ritmo
Natália, tô achando esse barulho muito estranho
também tô achando
que barulho
tu, tu
tu tá ouvindo Felipe?
agora ouço
agora que apontaram
tu escuta, agora tu presta atenção
ou mostrado das onoses
qual é seu nome?
Gabriel
me dá uma ajuda aqui, esse barulho, tá ouvindo esse barulho?
tô ouvindo o barulho
tá vendo o tamanho do buraco?
pode ser uma cobra?
desse tamanho?
não
não?
Tipo, não ou não? Talvez não.
Não. Cobra desse tamanho
só no cinema. Não é não, moço.
A moça ali falou
que tem um primo lá da Amazona.
Ele olha assim. É verdade.
Com certeza.
Mas aqui pro sul não tem disso, não.
Mas as cobras não são daqui, não, moço.
Ele trafica.
Eu já expliquei o caminho todo isso.
Ah, verdade, verdade.
Mas primeiro vamos tirar as cobras
que a gente tá vendo aqui e depois se preocupa com isso.
Tá, mas vocês tem alguma coisa pra capturar uma cobra
desse tamanho, caso seja uma cobra? Só pra saber, assim.
Não que eu esteja nervoso.
Não, se existir
uma cobra desse tamanho...
Não. Tá, tem uma arma maior no carro, moço?
Não, vocês não tem armamento
mais pesado ali com vocês.
A gente não pode matar essa cobra.
Pra começo de história.
A gente pode falar
que uma cobra atirou na outra, sei lá.
Não vai ser problema meu também.
Ou minha senhora.
Mas não pode matar os animais, tá?
A gente vai levar
de volta pra Amazônia.
De alguma forma.
É, com certeza. A gente vai arranjar um jeito
de transportar uma cobra desse
tamanho.
Eu diria que tem um informado
ficado na minha cidade, meu Deus.
Eu só falei que eu tenho um primo que mora
lá que fala essas histórias.
A gente nem sabe. Pode ser o menino
tocando tambor. E a gente tá com medo
aqui.
Tá, tá. Vamos lá, vamos lá, vamos olhar.
Vamos lá.
Então vamos, vamos. Eu vou na frente.
Pode deixar.
Vou tentar
chegar perto de uma janela e ver
se eu consigo
ver alguma coisa lá dentro da casa.
Dois dados.
Pô, dá um segundo antes de você meter a cara
na janela.
O barulho tá vindo de onde?
Dentro da casa, sim.
Mas de que ponto? Da parede? Da porra?
Da porta?
De dentro da casa. Não sabe exatamente. Não é tão perto da porta.
Tenta ver no lado oposto do barulho.
Vamos dar a volta na casa
até achar o lugar onde vem o barulho
e aí a gente dá a volta de novo, pro sentido contrário.
E olha a janela.
É melhor, né, do que meter a cara e dar de cara com a cobra.
Eu vou bater na porta.
Tá. Ai, novato, não tenho tempo
pra você não. Vou olhar na janela
que estiver mais perto mesmo.
Meu Deus do céu. Tá.
A Olga olhou na janela
antes ou depois da...
da Natália bater na porta?
Ao mesmo tempo?
Não pode.
Dois dados.
Cinco e um.
Tá, um acerto simples.
A Natália bateu na porta?
Bati. Eu vi eles discutindo, eu fiquei meio estressada
porque eu que contei a história da cobra
e a gente tava perdendo muito tempo e fui lá bater na porta.
O que a Olga viu?
Lá dentro da casa
tem um homem.
Ele tava parado assim no canto
batendo a cabeça contra a parede.
E era o que fazia o barulho.
Quando alguém bate na porta, ele olha pra trás.
O rosto dele tá todo sujo de sangue.
Ele tá usando uma camiseta
que tem uma tartaruga desenhada.
Aquele projeto da Mar.
Ele então corre em direção à porta.
Natália,
dois dados.
Se eu ouvir ele correndo, eu vou gritar.
Natália, sai daí.
Três e quatro. Um acerto normal,
um acerto crítico em relação à física.
Tu te joga pro lado
quando a tua amiga avisa.
A tartaruga abre a porta
num empurrão, num impulso, né?
E ele cai no chão ali
se debatendo bastante
que ele tá com o olhar meio...
o olho meio amarelo, a pele bem branca.
Ele parece estar sobrefeito
do que aqueles outros passaram.
Ação, Filipe.
Então, eu vou tentar derrubar o homem com o meu cacetete.
O povo nunca quer que atire nessa cidade.
Ele tá no chão já.
Ah, já tá no chão? Então eu vou tentar só prender ele
com a algema só.
Dois dados.
Seis e um.
Tu passa um pouco de trabalho ali,
não é uma cena muito bonita de se ver.
As meninas notam, assim,
realmente, ele é um novato.
Mas tu, depois de um esforço, tu consegue
algemar o cara que se debate bastante.
Toma cuidado, Filipe. Não deixa ele te morder.
Não, tô tranquilo.
Agora, cadê a cobra que mordeu ele?
Pois é.
A gente não sabe, né? Pode ser aquela amarela,
mas agora eu já não sei mais se é amarela ou não.
O Guaxa,
ele parece minimamente amarelo.
Ele parece minimamente amarelo.
Ele parece minimamente lúcido, tipo, ele fala alguma coisa
ou ele só tá se debatendo?
Só se debatendo e babando.
Vamos procurar algum documento na casa?
Alguma coisa assim?
Eu vou amordaçar ele
e ligar pro pessoal do hospital pra avisar que tem mais um.
Pra Jasmim ir trazendo ambulância já.
O pessoal das zoonoses
chamou a atenção deles ali, eles tão lá de fora
da estufa, né?
Eles olham assim, meio preocupados.
Mais um maluco? É outro.
Tomem cuidado, hein, gente.
Fica olhando em volta pra não ficar assim.
Vocês olham pro pessoal
das zoonoses
e de cima da casa
pula uma cobra realmente grande
que morde um dos rapazes, assim.
A cabeça dela, assim, é
metade do torso de um deles.
Então a mordida realmente
é grande. É uma cobra muito, muito grande.
A cabeça dela é metade
do tamanho do torso de uma pessoa?
Isso. Eu puxei minha arma.
Acho que todos puxamos.
O outro rapaz da zona...
O outro rapaz da zoonose tá tentando bater com a...
Meu Deus.
Com o cabo de vassoura, que o gancho tá pronto, tá a ponto.
Mas não tá adiantando. Por que será?
Enquanto o rapaz da zoonose foi morto...
Foi morto. O outro rapaz da zoonose
tá com um olhar vazio, assim, de quem com a mordida
já não tá mais por ali.
Calma, mas ele tá em pé? Ação.
Ele tá em pé por conta que a cobra tá segurando ele com a mordida, né?
Tá ok.
Ação, Olga.
Eu vou tirar na cobra?
Dois dados.
Quatro e dois.
Um acerto normal, um acerto crítico.
Não vale nem pra mim brincar, tadinho de mim.
Natália.
Eu vou correr pra dentro de casa
pra ver se eu encontro alguma coisa mais...
Alguma coisa que eu possa usar
como arma mais potente.
Porque os dois tão armados, né?
Então eu vou tentar achar alguma coisa.
Um botijão de gás, sei lá.
Qualquer coisa.
Botijão de gás.
Vai explodir a cobra.
Tá bom.
Eu vou dar dois tiros também.
Dois dados.
Seis e três.
Um acerto crítico.
Os dois tiros acertam a cobra.
Se debate, assim.
Ela tá sangrando bastante.
O tiro da Olga
chegou a vazar um dos olhos da criatura.
A cobra então pula na direção de vocês.
Um Felipe, dois Olga.
Olga.
Dois dados, Olga.
Três e três.
São dois acertos.
A cobra pula na tua direção.
Tu instintivamente cai pra trás
atirando
e acerta a cobra que cai do teu lado.
Natália, tu tá dentro da casa assim.
Meu Deus, um botijão de gás. Pra onde eu vou?
E aí tu olha pra trás e a cobra tá caída assim.
Bela o tiro, Olga.
Eu tô só tremendo, tipo, meu Deus.
O que tá acontecendo?
Uma cobra desse tamanho.
Natália.
Ela tá morta? Ela tá morta, Felipe?
Morta ela tá.
Mas, Natália, esse homem não foi picado por essa cobra desse tamanho,
porque não dava, né, pra ele ficar inteiro,
que nem a gente pode ver ali com o pobre do rapaz.
Não, não, deve ter sido amarela.
Então, deve ter uma amarela dentro da casa, cuidado.
Hã? Mais uma?
Bom, ele foi picado, tava dentro da casa?
Eu vou começar a andar em volta da casa,
olhando o chão, olhando os cantos.
Dois dados.
Um e quatro.
Tu encontra algumas anotações?
Que o doutor Manente tinha feito.
Ele comenta que o auxiliar dele tinha sido picado pela cobra,
mas tinha sido bem de leve no dedo,
e que tinha dado só uma febre no auxiliar,
que o auxiliar tava meio estranho,
mas que ele, depois do expediente,
ele ia dar um jeito de arrumar alguma coisa,
que enquanto ele não resolvesse,
ele ia trancar o ajudante dentro de casa.
Ó, Felipe, esse moço,
não foi mordido aqui, não.
Ele tá trancado aqui, ó.
Ah, calma.
Então, o Manente ainda tem mais uma acusação de, né,
de cárcere privado.
Anota aqui.
Não.
É.
Ok.
Negou atendimento, rapaz.
Se eu ouvir isso, eu falo que ele tem.
Agora, alguém, por favor,
ajuda o moço da Zé Onoses,
que acabou de perder o amigo dele ali,
porque eu não sou bom com essas coisas.
É, ele tá, o outro tá sentado no chão, assim,
é, parece ter feito xixi.
Tá apavorado.
Eu vou lá, bater nas costas dele.
Passou, vamos respirar.
Ensinando ele a respirar.
Chega a ambulância.
Junto,
chega uma equipe de reportagem
de uma cidade maior daqui.
Veio pela reportagem da manhã
e acabou ficando ali.
Até chegar,
chegou a tempo da matéria dessa da tarde.
O pessoal sai
desesperado, filmando a cobra,
filmando as coisas.
A repórter vai até...
Felipe.
Até o Felipe?
Policial, policial,
o que aconteceu aqui?
Que animal é esse?
Não, então,
tinha um veterinário aqui,
aparentemente ele traficava animais,
usando...
Aí teve alguma cobra que ele trouxe
que picava,
que deixava o pessoal doido,
mas já foi capturada essa cobra,
não precisa se preocupar.
O pessoal ficou meio doido,
teve uns caras que atiraram um no outro
mais cedo no porto.
Esse outro cara aqui ficou atirando na cobra,
esse que tá aqui amordaçado.
Então, é uma coisa horrível,
esse pessoal puxando arma pra todo quanto é lado
nessa cidade.
Mas a gente conseguiu prender todo mundo aqui,
na paz,
tranquilo.
Quando ele vai falando isso,
eu vou escondendo minha arma assim atrás.
Eu não sei se eu devia rodar um dado
pra você ver se eu tô segurando a risada.
A notícia da cobra gigantesca é tão grande
que qualquer notícia sobre tiroteio,
coisa,
ficaria apagada em qualquer jornal.
Tem foto de vocês em tudo que é jornal
do lado dessa cobra gigantesca
que foi encontrada ali.
Graças àquela cobra gigantesca,
a cobra amarela se cria o soro, né?
Pra essas pessoas.
O manente vai ser julgado,
tá tudo certo.
Final do dia,
vocês vão até a medalha do Charles?
Vamos.
A gente tem que estar lá, né?
Eu vou trocar de uniforme, né?
Porque esse aí tá suado, tá fedendo.
É, vamos...
Tomar um banho.
Tomar um banho, né?
Vamos arrumado.
Não tomei o tal do café,
no fim das contas.
Ah, que bom.
Ah, calma, vai ter dia pra isso ainda.
Bem movimentada aqui essa cidade, viu?
É, vocês comem alguma coisa,
chego lá à noite para o evento,
o evento é bonito,
o Charles é homenageado.
O Charles na hora do discurso falar...
E eu não conseguiria nada disso sem meus homens,
afinal sou apenas o chefe da polícia,
fico o dia todo atrás de uma mesa.
No dia de hoje especial,
dedico a estes três aqui,
Felipe, Natália e Olga.
Se vocês puderem vir ao palco,
eu tenho uma coisa para vocês.
Eu vou, porque eu amo o palco.
Eu subo no cantinho,
eu não gosto muito de palco, não.
Eu vou, porque eu admiro muito a Natália,
então o que ela faz, eu estou fazendo.
O Charles então fala...
Isso mesmo.
Ele faz sinal para o Henrique trazer.
O Henrique traz a cabeça daquela cobra empalhada
para pendurar na parede,
não é?
Vamos colocar isso aqui na delegacia
para lembrar a qualquer um que nessa cidade
existem agentes da lei.
Uma salva de palmas a esses policiais que salvaram o dia.
O pessoal como um levante começa a bater palma para você.
Eu estava até meio torta assim,
mas aí quando eu começo a falar e o discurso é bonito,
eu vou até ajeitando a postura.
Nossa.
Eu continuo tímido e eu estou com nojinho da cobra assim.
Não.
O Charles abraça você
e ele fala para as meninas.
Uma semana.
Suspensão para as duas pelos tiros,
mas muito obrigado.
Escudo do mestre.
E chegamos a mais um Escudo do Mestre,
aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa para esconder suas rolagens de dados,
suas anotações.
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto para vocês
tudo o que aconteceu na aventura.
Na verdade, não.
Você que vem acompanhando sabe que agora
todas as dúvidas e perguntas do programa
são respondidas no Guaxaverso,
aquele programa extra que responde
todos os comentários do post.
Então, tem alguma dúvida, tem alguma teoria,
deixa no post desse episódio lá no portal Deviante,
deviant.com.br.
Vai no post desse episódio,
deixa seu comentário e sua teoria
que eu vou lê-lo.
Por mais que muitas perguntas fiquem para o Guaxaverso,
quero deixar aqui que sim,
esse episódio é uma grande homenagem
a alguns produtores de conteúdo de Magic the Gator
em que eu acompanho,
desde o nome da cidade ao nome dos NPCs.
São homenagens a pessoas maravilhosas
que eu sigo e que me ajudam
a manter a sanidade nessa pandemia.
Então, um beijo muito especial
para o André Manente, para o Charles.
Essa semana foi aniversário do Charles,
inclusive, lá do Magic Nubes.
Quero agradecer de coração o conteúdo
que vocês produzem. Eu vou deixar no post
links dos canais deles, que aqui
me homenagem, e os easter eggs
que quem conseguir pegar, estão aí também.
E não esqueçam de segui-los.
Eu vou tentar na semana que vem
fazer essa leitura do Guaxaverso
ao vivo, lá no canal, na Twitch.
Eu ainda estou tentando
ver direitinho para criar um nome legal
para o canal da Twitch, mas
fica de olho nas minhas redes sociais,
arroba marcelogostininha, arroba rpguaxa,
onde eu vou postar direitinho o horário
e o canal para você entrar e
seguir. Não esquece de deixar as perguntas no post,
mas se quiser acompanhar ao vivo, fazer
alguma pergunta ao vivo que surja,
essa vai ser a sua chance.
Quero agradecer novamente a Promobit,
que está apoiando este episódio, assim como
todos os episódios do mês de
novembro. É uma parceria
muito bacana. Se você não conhece a Promobit,
como eu falei lá no início do programa, é uma
comunidade que reúne ofertas.
Tu pode fazer o teu cadastro lá,
tanto para aproveitar as ofertas que outras pessoas
deixam.
Quanto para indicar
suas próprias ofertas. Tudo com a segurança
que a equipe da Promobit
dá pra você. Então, Promobit,
conheçam, assinem e não esqueçam
nas redes sociais, marcar
arroba do rpguaxa, arroba da Promobit
e agradecer esta parceria.
Como já falei antes,
arroba marcelogostininha, arroba rpguaxa
no Twitter e no Instagram. O Instagram
é a meta do episódio do Corvo. Já foi
batida, mas continuem seguindo
para novas metas que vão surgir.
E no Twitter, ainda estamos um pouco longe
da meta para o episódio no mesmo
mundo do episódio 1, o episódio
das gatas e da bruxa. Então,
se você quer ver uma continuação
daquele mundo, vai até o nosso Twitter
arroba rpguaxa. Segue.
Os jogadores desse episódio foram a
Sinara e o Gabriel Pinheiro.
Ambos são padrinhos de muito tempo
já do rpguaxa. São pessoas que me
ajudam com o Instagram. O Pinheiro está sempre
respondendo o pessoal que manda pergunta lá,
fazendo as postagens. A Sinara
está ajudando ele com as artes. Junto
com os dois também tem o Felipe Xavier, que não participou.
desse episódio. Mas esse trio aqui
me ajuda com as redes sociais. Eu tenho que agradecer
muito a eles e agradecê-los
aqui por essa aventura. Além
dos dois, temos a Ana lá do Projeto Drama.
A Sinara também faz parte do Projeto
Drama, mas aqui temos a Ana representando.
Então, Projeto Drama, para quem não sabe,
são audiodramas
que tu pode e-mail, você decide.
O pessoal que é mais velho deve lembrar.
Ao final de cada episódio, fica no ar
uma decisão que você vota
nas redes sociais do Projeto Drama.
E o próximo episódio é baseado na
decisão mais votada.
Siga ele nas redes sociais, comece a ouvir o Projeto Drama.
Eles estão agora com a segunda temporada.
A primeira já está fechada. Tu pode ouvir
Ficou uma história incrível, mas tu não pode
mais opinar. Já a segunda temporada
está em andamento. Você pode ouvir
e ajudar nas decisões que
surgirem. Esse episódio foi editado
pelo Rafael Zorzal. Rafael Zorzal
tem um podcast dele também de audiodrama
chamado Arquivos da Patrulha.
Ele edita também o Projeto Drama, que eu citei ali
da Ana. E ele edita o projeto próprio
chamado Arquivos da Patrulha.
Eu participei lá do final da
primeira temporada. Minha personagem já teve
uma participação maior na segunda temporada
e tem algumas falas na terceira. Então dá
uma conferida lá. É um negócio mais
espacial, um negócio mais sci-fi.
Um pouco diferente do que é o RPG Guaxa.
Então dá uma conferida lá no trabalho
do Zorzal também. E precisou de edição?
Procura o Rafael Zorzal. O link
do Instagram dele, que é a melhor forma de
contactá-lo, está aqui no post.
Esse episódio teve a revisão da Deb Cabral.
A Deb está lá no Reino Unido e mesmo assim
está ouvindo todo o RPG Guaxa.
Apontando os erros, ajudando a melhorar
cada vez mais. Então muito obrigado
Deb pelo apoio. Muito obrigado pela
revisão. Economia. Se você quer
economizar, temos algumas lojas parceiras lá no
post. Dá uma conferida lá.
Eu não vou ficar citando uma por uma porque
como eu falei, o mês passado
e o episódio de hoje, são dedicados
a Promobit. Mas saibam que
a Representarte, que faz plaquinha, está com
uma promoção maravilhosa agora de fim de ano.
Quer dar um presente de RPG diferente
de uma plaquinha? Tem o desconto deles
e o desconto do RPG Guaxa. Os dois se
somam. Então vai lá. Aproveita
o desconto que está lá. Use o código Guaxa.
Tu aproveita. Vai ver no DM. Tem miniaturas.
Editora Chá. E é
mewrpg.com. Dá uma conferida em cada um
deles com o código Guaxa. Tu consegue
aproveitar. Quero agradecer
a todos que deram vozes a esse episódio.
A Mel, que fez
o personagem da senhorinha no
WhatsApp. A Renata Bruscato, que
fez a Gabs, que trabalha
no Pet Shop. O Rafael Prado, que fez
o socorrista. O Alexandre Uri,
que fez o Gabriel, o rapaz
das zoonoses. O Alen Araújo,
que fez as falas do Henrique. O André
Manente, que fez a voz do doutor
Manente. Sim, ele
fez a voz do personagem que eu homenageia.
Embora o André Manente na
vida real seja um cara muito bacana, nesse episódio
ele foi o vilão. O Rafael Tellerman,
que fez a voz do Charles. A Juliana
Carol Preso, que fez a repórter.
A Agda Cristina,
que fez a Dolores.
A Paula do Caquitas, que fez a
atendente. O que todas as pessoas têm em comum
são padrinhos da RPG Guaxa.
Quer gravar suas vozes pros NPCs?
Quer gravar, como a Isa gravou lá
as regras do RPG Guaxa?
Quer fazer parte de um grupo maravilhoso
no Telegram, que sempre tem mesas rolando,
bate-papo, discussão de
spoiler? Seja nosso
padrinho. A partir de 10 reais, você faz
parte do grupo do Telegram e tem todas
essas vantagens. Você pode ajudar também com
valores menores pra ajudar a pagar o editor
e ganhar a minha eterna gratidão.
É isso. Um beijo no coração de vocês.
Se puderem, fiquem em casa.
Usem máscara, usem álcool gel,
que isso tudo vai passar.
Rola em 6, rola em 20.
Se tudo é errado, rola no chão, porque
apaga o fogo e diverte.
Rola em 6, rola no chão, porque apaga o fogo e diverte.
Você chegou alguém, né?
Às vezes eu chego alguém. Tá todo mundo com preguiça aqui, né?
A gente passa um rádio, então...
Eu anoto no caderninho.
Henrique Chato.
Ah, ele fica falando horas e horas e horas.
É um saco.
Você sabe falar do peixe dele.
Droga, eu já tinha pensado em fazer
um uniformezinho pra Pucca.
Pra ir com a gente.
Planos frustrados.
Ela tá dodói. Precisa se curar primeiro.
A Natália achou mais uma cobra lá na delegacia.
Então, tô indo lá.
Não, fala de novo. Ele não tá na delegacia.
Não, na delegacia, desculpa.
Ah, pode deixar. Ela vai se alongar sim.
A minha gata enlouqueceu e correu.
De novo.
A Olga ficou nervosa agora.
Eu tô cismada com delegacia.
Ela vai pro pet shop, é delegacia.
Ela vai pro sítio.
Sítio.
A Olga queria estar presente na medalha do Charles, né?
Ah, eu queria tanto, gente.
Eu tô aqui. Vocês acreditam?
Faz quatro anos que eu tô na polícia.
Se há cinco anos a gente não atira, então eu nunca atirei até agora.
O bom é que eu não preciso nem escrever aventura.
A Sinara vai acompanhar a gente criando as coisas.
Mas, assim, tudo que a Sinara falou
agora é real na aventura.
Vamos embora.
Agora é canoa.
Esses dias eu recebi o áudio do Zorzal lá
o momento que a Sinara ferrou com tudo.
Desculpa.
Mas isso é em episódios futuros.
Vamos lá. Voltando aqui com a tudo isso.
Qual é o seu nome?
Droga, de novo.
Sérgio.
Fazer um meme pro Renato.
Gabriel.