Vela, ou candeia, é uma fonte de luz que consiste tipicamente num pavio inserido num combustível
sólido, tipicamente parafina.
A função do pavio é ser queimado, no intuito de produzir fogo e este, por sua vez, iluminar
o ambiente.
Além da parafina, existem outros combustíveis que podem ser utilizados, como o azeite e
outros óleos vegetais.
Mas normalmente é a parafina, a cera.
À medida que o combustível sólido é derretido e consumido, a vela vai diminuindo de tamanho.
As porções do pavio que não estão a provocar a evaporação do líquido combustível são
consumidas pela chama, limitando o comprimento do pavio exposto.
Uma vela é uma ótima alusão à vida.
Quanto maior e mais bonita, mais vida a pessoa tem.
Quanto menor, mais perto da morte.
Episódio de hoje, cera.
Com os padrinhos, Fabio Lobelo, lá do Instagram do Herper Guaxa, com o Peu, lá do Docê Snicket,
um podcast sobre desventuras em série, e ele também faz lives de Tormenta 20 lá na
Twitch da Estação 21.
E com o Gus, do Arquivos da Patrulha, do Projeto Drama, do Nossa Poesia e de Uma Mesa no Fim
do Universo.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com a chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ao menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo...
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Iago Carvalho e sou o padrinho do RP Guaxa porque eu acredito no Guaxa Multiverso.
Não deixe de seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim e boa aventura!
7 realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, 3 jogadores e um guaxinim.
Já estão todos em campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
Ela é irmã caçula e como o pai faleceu há muitos anos e os irmãos assumiram o papel de pais e de ajudar a sustentar a casa,
ela ajuda a mãe nos afazeres domésticos e em pequenas encomendas manuais.
Quando não está ocupada, ela anda pela floresta colhendo gravetos, frutas e pequenos animais que caem nas armadilhas que ela monta.
Por isso ela sempre anda com uma faca de caça para montar as armadilhas e abater os animais.
Numa dessas vezes ela encontrou um filhote de guaxinim perdido e resolveu adotá-lo, conseguindo convencer os irmãos com abraços e olhos pidões.
Agnes o chamou de cocada e não se separam desde então.
Os irmãos não sabem, mas ela gostaria de ser um artista, motivo pelo qual ela aproveita quando os irmãos não estão por perto para cantar e tocar uma pequena flauta que ganhou da mãe.
E é isso.
Perfeito. O personagem do P.E.U. conta sobre a sua aparência e atributo?
Meu personagem é o Arturo.
Ele sempre foi muito rebelde e quando o pai deles morreu, ele começou a praticar pequenos furtos e sonhar com uma vida de aventureiro fora daquela vila.
Com 12 anos ele foi pego tentando roubar um grande criminoso e acabou se tornando aprendiz dele.
Ele aprendeu a sempre roubar dos ricos para ajudar os pobres, mas como sua família sempre foi pobre, é justo ficar com o saque para eles.
Aos 14 anos, ele estava pronto para fazer um grande roubo longe da vila.
A intenção era deixar o dinheiro desse roubo com a família e nunca mais voltar.
Mas quando ele estava começando a se preparar, quando eles estavam na preparação para esse roubo, a mãe deles adoeceu, começou a adoecer e quando o roubo aconteceu, ele ficou para trás.
Ele continua sendo um pequeno ladrão da vila, mas seus sonhos de aventura ficaram para trás.
Ele gosta muito dos seus irmãos e da sua mãe, mas sente que a vila não é o seu lugar.
Ele é alto, gordo, tem os cabelos sempre bagunçados e tem 18 anos e é o irmão mais velho dos três.
O meu atributo é 4.
E por último temos o Gus e o personagem dele. Fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
Olá pessoas, o nome do meu personagem é Angus e ele tem 1,75, é magro, cabelos curtos, olhos castanhos, 17 anos e usa óculos.
Após perder o pai, ele tomou a responsabilidade em suas mãos, uma vez que ele via que seu irmão mais velho não fazia.
Ele não conseguia entender os sumiços do irmão e a aparente irresponsabilidade, pois ele nunca soube das tentativas do irmão na guilda dos ladrões.
Então ele meio que virou o pai da família, para cuidar da sua irmã mais nova, que vive com a cabeça nas nuvens e da sua mãe doente.
Não é de se expressar muito, não é de expressar muita emoção, pois colocou na cabeça que tem que ser uma pessoa forte para cuidar de sua família.
E para ele, demonstrar emoção é meio que sinal de fraqueza.
Muito metódico, lógico, sensato e muitas vezes ríspido.
Seu sonho é se tornar um paladino, pela honra, respeito e dinheiro.
Assim poderia ajudar sua família.
Mas, para que isso acontecesse, ele deveria ser chamado como escudeiro primeiro, e se for chamado, não sabe o que fazer, pois teria que deixar sua casa para poder investir nisso.
Falou atributo, né?
Ah, desculpa, perdão. O meu atributo é 3.
O Angus está amassando pétalas de flor, nesse início da tarde, enquanto algumas mulheres separam as pétalas do resto da flor, ele as amassa com força e cuidado.
É um serviço chato, repetitivo, que paga muito pouco, mas ao menos dá para observar a alta muralha do castelo negro.
Onde soldados com armaduras...
Rola dois dados.
Eu tirei 4 e 1.
O teu atributo é 3, se tivesse um acerto simples.
Tu, tu tavas ali amassando, fazendo esse trabalho ali, olhando aqueles soldados que nunca se mexem no alto da muralha, né?
Estão sempre observando além, procurando algum perigo.
E tu vê, lá nesse alto da muralha, passando por eles, um garoto.
Não muito menino.
mais velho que você
meio abaixado assim
ele caminha entre aquelas
aqueles soldados
eles parecem não perceber ele
ele dá uma olhada pra baixo
ele meio que te vê
mas ele continua se esgueirando
até que ele desaparece
atrás de uma
área mais alta daquela
muralha ali. Eu reconheço
esse garoto? Eu reconheço como se fosse o Arthur
ou coisa do Tietchan? Não, tu nunca viu
tá, eu fico
meio sem saber muito o que fazer
porque ao mesmo tempo eu
admiro muito os cavaleiros e acho que tem
que ser honrado e coisa do tipo
mas ao mesmo tempo eu vejo um garoto quase da minha idade
fazendo isso
então eu tô assim
entre parar o
serviço e
dedurar o garoto
ou deixar o menino ir
mas como eu prezo mais
por ser um cavaleiro paladino
eu vou chamar um
cara da guarda
e falar que tem um menino que tá tentando
entrar escondido
é, não tem ninguém da guarda que fica na
vila de vocês e as pessoas
da cidade mesmo só vem
na sexta-feira pra pegar os perfumes
até lá tu não tem como falar com
ninguém do castelo. Ah não, então eu vou
só... eu não tenho
nenhuma autoridade que eu consiga acionar
ali pra falar isso agora, né?
Tem o prefeito da cidade, mas ele
só faz as trocas com o castelo
na sexta-feira, né?
adiantar muito. Ah, então eu
quando eu vejo que não ia adiantar muito
que não daria
eu penso que eu não posso parar o serviço
senão a gente perde dinheiro, né?
Então não posso fazer isso
pensando que a minha mãe tá precisando
e a família tá precisando
então eu penso nisso tudo
e meio que, ah, deixa eu continuar
aqui, depois eu vejo o que eu faço
e comunico o prefeito que tem gente
quando eu for entregar eu comunico falando que tem gente
entrando sem os cavaleiros perceberem
Tu tá nesses devaneios
pensando vou ou não vou e amassando as flores
quando um cheiro
forte e ruim
sobe assim, quando tu aperta
alguma coisa, as pessoas
te olham
acham estranho aquilo ali, mas
aquele cheiro, ele, por mais
absurdo que possa parecer
ele, tu sente
no teu peito que
algo ruim aconteceu na tua casa
Nossa, é...
então assim, vem, eu sinto aquele aperto
no peito, né? Aquela
frio na barriga, eu largo tudo
quando eu sinto isso, eu largo tudo
e saio correndo na hora, assim
eu sinto aquele aperto no coração, largo o que eu tô fazendo
e saio correndo
em direção à minha casa
Perfeito, alguns momentos antes
o Arthur
ele tá com o cravo
que sobrou
daquelas pessoas que envolveram ele
naquele roubo, que ele se incomodou
o cravo acabou ficando na cidade
também, ele não tinha culpa daquilo ali
e ele tá jogando
com o Arthur
um jogo chamado Pedra na Caneca
em que cada um deles tem uma caneca
normalmente isso é jogado
com cerveja, mas é
dia ainda, então tem água
nas canecas deles, e basicamente
você joga a pedra na caneca
do outro, aquele que acertar
a caneca do outro, o outro tem que beber
a água daquela caneca
Arthur, rola dois dados
Tirei 3 e 5
Tu tirou um acerto
joga uma pedra certeira
na caneca dele
ele olha pra ti feio
ele diz que essa brincadeira é muito boa
pra ter pontaria com as pedras
e parece que tu realmente
no início tu achava nojento
e idiota essa brincadeira
mas a péssima pontaria do cravo
e a maneira como tu tá cada vez melhor
acabou te animando
a participar dessa bobagem
então o cravo faz na careta
ele bebe um gole
da caneca dele
e ele então
atira a pedra dele
a pedra dele erra a tua caneca
mas
tu tá segurando ela pela alça
mesmo com a pedra passando bem longe
a tua caneca racha inteira
e se parte na tua mão
tu sente um aperto
no teu peito ali
e tu sabe que algo aconteceu
algo de muito ruim aconteceu em casa
eu devo estar segurando a aba
da caneca que ficou solta na minha mão
eu só jogo ela no chão
e eu corro pra casa
sem falar nada
o cravo olha pra caneca
olha pra pedra assim
meio perdido
e te vê correndo
alguns momentos antes
a Agnes tá sentada
na entrada da casa
tá um dia mais abafado ali
ela tá ali bordando
enquanto o cocada brinca
com as linhas ali
tenta comê-las
tu tá lá fazendo alguma
normalmente se usa desenho de flor
porque a cidade mais ou menos vive disso
e tu vê flor
todos os lados
quando tu tá fazendo o bordado ali
o pano que tu tá bordando
ele se rasga
de cima e embaixo
te dá um aperto assim no coração
como algo de ruim aconteceu
eu olho assim
com o pano
olho assim pro cocada
ver se ele tinha feito alguma coisa
o que que tá acontecendo
aí eu viro pra dentro
já que eu tô sentada na porta
eu viro assim pra dentro de casa
eu vejo alguma coisa
o cocada ele tá bem assustado
e dentro da casa
esse primeiro dia
o primeiro cômodo
tu não vê nada
então eu
corro lá pra dentro
e grito
mãe
onde é que a senhora tá?
tu entra no quarto
tua mãe ela tá caída no chão
ai meu deus
enquanto tu tenta colocar ela
pra cima
ajeita ela
os outros irmãos acabam chegando
logo depois
imagino que te ajudem né
sim sim
eu chego desesperada
e
Agnes
o que que aconteceu com a mãe
o que que aconteceu
eu senti um aperto no coração
Agnes
eu não sei
eu tava ali bordando
e eu entrei aqui no quarto
ela tá caída
me ajudem aqui
aqui botar ela na cama
claro claro
eu saio correndo
e tô ajudando assim a Agnes
eu como mais velho
e mais forte
eu pego ela pelo
pelo cotovelo
assim né
pelo
pelo sovaco
e ponho ela
tento colocar ela na cama de novo
e já vejo se ela tá respirando direito
tu coloca ela na cama
ela tá com uma respiração
é
pesada
né
mas ela tá
é
tá viva
mas ela não parece que tá muito bem
ela
abre o olho assim um pouco
ela estende a mão pra vocês
na mão dela tem um pequeno pedaço de papel
e ela fala
eu achei que ia conseguir
achei que ia resolver tudo
mas
a minha vela tá se apagando
e daí ela volta a fechar os olhos
e a respiração fica mais lenta ali
o que que a senhora tá falando?
eu passei um pouco de tempo
eu passo assim a mão na testa dela
tirando assim o cabelo
do rosto e tal
e que vela?
como assim vela tá se apagando?
o que tentou?
mãe, não tô entendendo nada mãe
eu pego o papel da mão dela
os três
ao
tentarem lembrar dali
lembram de
quando eram bem menores
sentados numa fogueira
o pai de vocês ainda era vivo
a mãe de vocês contando pra vocês
dizem
que dentro da caverna
mais escura
da floresta
existe uma vela
com o nome de cada morador
dessa vila
e que olhando pra vela
dá pra saber quanto tempo
uma pessoa ainda vai viver
dizem que na era
das grandes criaturas
um homem chamado Narciso
conseguiu pegar
sua vela de dentro da caverna
e trazê-la
até o altar
da clareira da floresta
e que com isso
ele se tornou imortal
aí ela chega bem perto
de vocês
dizem que se alguém apagar
a sua vela
você morre
e ela joga uma panela de água
na fogueira
trazendo escuridão e assustando vocês
ainda criando
eu vou pegar o papel então
e eu vou ler em voz alta pra todo mundo
saindo do altar sagrado
eu vou ler o papel
e eu vou ler o papel
pisando nos passos
perfumados
seguindo as belas cobertas de sangue
o fluido da vida
deve ser atravessado
lá as rochas que se escondem no sol
levarão até o local mais escuro
onde a luz repousa
tá, o Angus
como ele tem essa coisa de ser metódico
então ele tá tentando sugarar muita onda
pra não mostrar o desespero que ele tá
de ver a mãe daquele jeito
ele levanta, respira fundo
ok
eu pensava que era só
uma história
que era só um mito
mas pelo jeito
a mãe tá falando nisso
tá, então
pelo que entendi a gente tem que ir na floresta
na caverna escura
e achar a vela da mãe
e não deixar que ela se apague, é isso?
certo?
ou eu tô perdendo alguma coisa?
eu lembro que ela disse que
a gente tem que levar a vela
pra algum lugar
na floresta
não é isso?
pegar a vela da caverna
e levar pro altar
que fica na floresta
não é isso?
na clareira
mas isso existe, gente
Agnes, eu acho que
pelo menos vale tentar
porque o que a gente vai fazer?
a mãe já tava doente há muito tempo
e do jeito que ela tá
acho que pelo menos vale a tentativa
de tentar ver
os curandeiros não conseguiram resolver a situação dela
eu não vejo outra alternativa
eu vou ali na casa da
da Rosa
pra ver se ela pode ficar com a mamãe aqui então
porque a gente não pode deixar ela sozinha
Agnes, mas antes
Arthur, pelo que você leu então
pisando nos pastos
perfumados, talvez a gente
deva seguir um rastro de rosas
talvez
as belas cobertas de sangue
isso eu não entendi, mas o fluido da vida
deve ser atravessado
será que a gente tem que atravessar
ou um riacho, ou algo com sangue
e lá as rochas que se escondem
do sol levarão até lá?
é o local mais escuro
onde a luz repousa
deve citar a caverna
acho que esses versos
estão mostrando pra gente
onde está a caverna
com as velas, não?
eu entrego o papel
na mão do Angus
e eu falo
eu não sou muito bom nessas coisas de
adivinhas
pegadinhas
aí eu me abaixo
próximo do ouvido da mãe
e falo
mãe, o Narciso
você já viu ele em algum lugar?
ele existe de verdade?
onde nós podemos encontrá-lo?
ela não responde isso
parece que está dormindo
a gente conhece alguém chamado Narciso na vila
já ouvimos falar
só da lenda mesmo
não, só a lenda
o Guaxa, a gente mora
a gente tem vizinho perto ali, mais velho, não tem?
tem pessoas mais velhas, sim
eu vou na casa da Rosa
chamar ela, eu posso perguntar pra ela
de qualquer jeito a gente não pode
deixar a mamãe sozinha aqui
se ela cair, acontecer, sei lá
aproveito e pego um pano assim
e cubro a mamãe
e vamos
aproveitar que a gente vai pedir pra alguém ficar aqui com ela
e vamos perguntar se alguém sabe dessa história
se sabe quem é Narciso, o que ele fez
pra gente entender melhor o que é pra gente fazer
bem, a gente sabe onde é que fica esse altar sagrado?
rola dois dados
eu tirei 6 e 2
sendo 2 meu atributo
é um acerto simples, um acerto crítico
existe alguns altares ali, até maiores
mas pela idade
da história, tu sabe que
o primeiro altar, o mais
antigo da vila
ele fica próximo da trilha
de onde o pessoal
recolhe as flores
fica no limiar entre a floresta
e a vila
já que eu lembrei disso, eu falo
eita, peraí
assim, vocês sabem que aqui na vila
tem um monte de altar, mas
mamãe, e o papai contava essa história
há tanto tempo, que o único que eu lembro
que é bem antigo, bem antigo
é aquele que fica na estrada
perto de onde, no limiar
entre aqui a vila e a floresta
e o pessoal vai colher flor lá
e as flores a gente usa pra fazer perfume
então, saindo do altar
pisa os passos
perfumados, deve ser ali, por ali mesmo
sim, eu concordo
acho que faz muito sentido isso, acho que a gente pode
é, mas deixa eu perguntar
Arthur, você concorda?
porque eu nunca sei
você não tá em casa, de repente você tá
de repente você não tá
você vai
com a gente, o que você vai fazer?
eu tô meio perdido em relação a isso
eu já tô, tipo, pegando
meus equipamentos pela casa
algumas coisas até escondidas, sem vocês
verem que eu tô pegando, mas
eu falo, é claro que eu vou, nós temos que salvar
nossa mãe, isso é prioridade
agora. Isso não é hora de brigar não, vocês dois, a gente tem
que resolver isso, eu chego lá, eu vou lá correndo
pra casa da Rosa, chamar ela, tá?
aí eu saio correndo, vem com a casa comigo
quando a Agnes sai correndo, eu dou
um grito assim, eu não brigo Agnes
eu tento resolver, é ele que
fica aqui fazendo essas coisas
ah, já fui embora, droga
enquanto ele tá resmungando, eu também já terminei
de pegar minhas costas, eu tô, tipo, na porta da casa
esperando eles, tô com uma mochilinha nas costas
esperando eles pra sair
isso, e a Agnes pediu pra vizinha pra cuidar
da mãe de vocês, né?
e eu preparei também uma mochilinha
assim, enquanto isso eu tô resmungando
e arrumando, sabe?
é tudo eu, ele não tá aqui, mas já tá
com a coisa pronta, por quê? Porque não esquenta a cabeça
com nada, sabe? Tô resmungando e tô
arrumando a mochila
voltando com a Rosa
espero que ela tenha aceitado ficar com a mamãe
aceitou
Rosa, você já ouviu essa história? Eu falo da história
da vela e tal
vê se ela já ouviu falar
ah, criança, isso é
história para assustar
é só uma lenda
mas mamãe disse que ela tentou e que a vela dela tava apagando
se a gente for lá, eu acho que a gente consegue
achar alguma coisa e ajudar ela
por isso que a gente tá pedindo pra senhora ficar com ela, sabe?
ela te olha assim, meio
meio estranho
eu?
contra o desejo de uma mãe doente
mas vocês vão perder o seu tempo
é...
Rosa, senhora Rosa
independente se a senhora acredita
ou não, pode só falar
mais uma vez como é a lenda
o que aconteceu com o Narciso e como ele fez
pra continuar vivo
depois que ele pegou a vela
a lenda diz que ele trouxe a vela
até o altar onde começou
sua busca e que a vela dele
nunca mais se apagou
ah, obrigado, era isso que eu queria saber
cuida bem da mamãe, tá?
a gente tá indo
e vocês nunca viram o Narciso por aí, Rosa?
não, não
vem
dizem
deixa pra lá
são só bobagens
não fale, por favor
alguns dizem
por conta do nome
e por nunca o terem visto pessoalmente
que Narciso é o rei deste castelo
nossa, o Angus parou na hora
ele tava andando ali
o quê?
como é que é?
peraí
é mesmo?
é mesmo
Narciso
gente, deve ser por isso que ele é o dono do castelo
ele não morre
mas só dizem, Rosa
ninguém sabe quem é realmente o rei?
não, nós nunca vimos
nunca entramos no castelo
nesse meu tempo eu peguei minha mochilinha também
peguei comida
peguei...
assim, né?
minha faquinha e petisco pro cocado
eu olho pros dois, né?
olho pra Agnes, pro Arthur e falo
então...
podemos ir
muito obrigada viu, Dona Rosa
a gente se vê na volta
cuida bem da mamãe
eu vou com vocês
mas se isso não der certo
pode deixar aqui
eu acho alguém no castelo depois
a Rosa olha pra você assim
ela tá com pena de vocês
e por isso ela não quer
talvez ela ache que vocês enquanto isso vão estar longe
enquanto o pior chega, né?
e vocês se afastam ali
vocês vão em direção então ao altar, né?
o altar é um altar assim de madeira
muito antiga
ele tem marcas de velas
porque algumas pessoas colocam velas ali
não tem nenhuma vela acesa
no momento, né?
eu fiquei pensando se a vela do Narciso tava lá
se já esteve ali algum dia
ela foi removida
ah, então eu acho que a gente
rapidinho, eu vejo lá e falo
não tem nenhuma vela aqui, será que
basta trazer a vela pra cá
e depois a gente pode levar a vela pro outro canto
e aí não tem problema, né?
eu penso assim, falo pra ele
se a lenda for verdadeira
ele já tirou daqui há muito tempo
porque ela não tá aqui
ou não é o Narciso que é o rei
então, mas assim
de todo jeito a gente tem que trazer pra cá
e se a nossa mãe melhorar
a gente vê como é que faz
com o resto, né?
então é daqui que a gente tem que sair
seguindo as rosas, certo?
acho que sim, mas eu interrompi o guache
agora que você ia falar alguma coisa, desculpa
não, é assim
o campo que o pessoal colhe as flores
não fica ali exatamente
ele fica floresta dentro
tem uma trilha já
porque muita gente já passou por ali
isso acabou matando as gramíneas
fazendo aquela marca no chão
tem uma trilha
que leva pro local onde as pessoas colhem as flores
eu tomo a frente dos três e falo
então vamos seguindo pelo caminho
aí eu falo bem baixinho
com a Agnes
agora ele toma a frente, né?
mas lá em casa, deixa quieto
ele fica mais velho, deixa ele na frente
e aí eu vou pensando assim
guache, belas
é um tipo de flor?
ou a gente não sabe?
eu falo pra eles, vocês acham que
belas seriam
alguma flor vermelha?
enquanto a gente tá caminhando pra lá, né?
belas cobertas de sangue
será que são flores vermelhas?
vocês conhecem alguma flor vermelha?
normalmente vocês
trabalharam na parte da produção do perfume
se usa flores
brancas
que o pessoal da vila não costuma colher
flores vermelhas por superstição
mas assim, a gente
seguindo a trilha e chegando no descampado
a gente consegue ver flores
vermelhas nesse lugar onde são colhidas?
ou não? a gente só vê flor branca
vocês tão subindo ali
a trilha, né?
em alguns momentos passam por vocês algumas pessoas
muito cansadas com balaios
na cabeça
cheias de flores brancas
em alguns momentos eles vão pro lado
pra deixar vocês passarem
ou espera-se, já que eles estão com bastante peso
vocês façam o mesmo por eles
até que vocês chegam a um campo
grande, com muitas flores
em sua esmagadora maioria
brancas
quem tinha falado das flores
era Agnes, rola dois dados
eu tirei 2 e 3
sendo 2 meu atributo
tirou um acerto crítico, um acerto simples
tem poucas flores vermelhas
mas elas parecem
estar meio que alinhadas
tu consegue ver quase
um caminho
sendo indicado, foi um acerto crítico
pra ti é muito claro
o caminho que tu tens que fazer
seguindo aquelas flores vermelhas
elas não estão espalhadas
elas estão apontando pra um único lugar
eu falo, Arthur
ambos, vem cá
vê se vocês estão vendo o que eu tô vendo
olha só, aqui tá o campo
branco e vocês estão vendo aquelas flores
vermelhas ali, elas
não estão juntinhas, elas estão meio que
formando um caminho, assim
uma reta, não sei se é uma reta
ou se é uma curva, mas vocês estão vendo que elas
meio que estão indicando um caminho
é verdade, agora que você mostrou
tá mais nítido isso pra mim
eu dou um sorriso meio irônico
assim pro Angus e eu falo
vamos Agnes, você sempre foi a mais inteligente da família
e eu seguro a mão dela
e sigo a trilha
aí eu falo assim com ele, a mais inteligente?
Arthur, ah é?
então aposto com você que no final desse caminho
vai dar no rio, ou no riacho
que a gente tem que atravessar o fluido da vida
e provavelmente é uma água que a gente vai ter que atravessar
você quer aprovação também, Angus?
vem e me prove o que você pode ter
eu não preciso te provar nada
eu só tô te falando o que eu li
o que você me falou
do que a mamãe te deu, tá?
e vambora, eu não quero perder tempo discutindo com você
a saúde da minha mãe é mais importante
mas vai vocês de novo
ah, Agnes, ele vem falando de mais inteligente
ele tá presente aqui e fica falando
ah, deixa aqui, vambora
quer ir na frente, Arthur? faz questão? pode ir
eu pergunto assim pra eles
ó, ó, vocês sabem o que tem pra aquele lado ali?
tipo, é uma floresta mais densa?
a gente sabe o que tem pra aquele lado?
vocês nunca foram
tem alguém ali por ainda
colhendo flor?
não, não, porque daqui a pouco vai anoitecer
e o pessoal não colhe flor à noite
passou todo mundo já
já, o pessoal descendo era o pessoal que encerrou o dia
a gente podia ter perguntado pro pessoal
o que tinha pra aquele lado ali
mas agora já vamo lá
vamos, Agnes, a aventura tá sempre à frente, vamos
vocês seguem aquele caminho por um bom tempo
a Agnes, principalmente
que tem menos constituição física
tem pernas mais curtas, né?
ela tá bem cansada
com aquilo tudo
mas antes que ela pense em pedir pra parar
ou tenha que se forçar mais
o Angus
ele vê uma coisa que o deixa muito feliz
ele vê um rio
correndo ali
as flores vermelhas
elas parecem indicar esse rio
e aquele caminho de vocês acaba nele
é um rio
é um rio, assim
em torno de uns 30 centímetros de profundidade
mas
que corre bem lentamente
ele estufa o peito, né?
a Agnes estufa o peito assim
ó, que surpresa
tem um rio
quem poderia imaginar, né, Arthur?
e quer apostar que
as rochas que se escondem
no sol
é exatamente a caverna
levarão até o local mais escuro
onde a luz repousa
então acho que se a gente atravessar o rio
que foi uma grande surpresa
a gente já deve estar próximo da caverna
mas eu entendo
eu realmente não sou muito inteligente
talvez você, Arthur, deve saber mais do que eu
eu bato palmas irônicas
assim pro Angus e falo
parabéns, você realmente é um gênio
Agnes, vem aqui
tome uma água, descanse um pouco
pra podermos seguir logo em seguida
obrigado
deixa eu sentar um pouquinho aqui
Arthur, independente das nossas desavenças
eu vou te propor uma coisa
quando você for na frente
a Agnes vai logo atrás de você
e eu vou atrás dela
porque ela cansa rápido
ela não tem uma constituição muito boa
e assim a gente protege a nossa irmã
tanto pela frente quanto por trás, tudo bem?
eu tiro meu sorriso irônico
do rosto por um momento
eu bato assim, dou uma palmadinha
nas costas do Angus e falo
claro Angus, você realmente sempre foi mais inteligente do que eu
eu nunca duvidei disso
e eu sento tipo
na beira do lago assim
do rio, junto com a Agnes
e descanso um pouquinho com ela também
aí eu tiro, a gente aproveita e lancha um pouquinho aqui
eu tiro uns biscoitinhos, dou pra eles
dou pro Cocada
e a gente vai só pra descansar, aproveitar e tomar um lanche
o Cocada passou
a maior parte do tempo
ou na tua mochila ou no teu ombro
ele tem a
ele cansa mais do que você?
mas ele fica ali em pézinho
come, ele tá meio inquieto
assim, olhando pra tudo que é lado
eu queria aproveitar
que a Agnes e o Arthur
tão descansando
o Arthur tá dando uma força ali pra Agnes
eu quero meio que só dar uma olhada em volta
sabe assim, pensando
só analisando o local mesmo
pensando se
o rio for muito fundo pra Agnes
se eu posso pegar alguma coisa pra ajudar ela a atravessar
um graveto
olhando o caminho que a gente veio, olhando o dia
pra pensar que já pode tá escurecendo
e que a gente tem que andar rápido
enfim, eu tô analisando todo o local
assim, olhando pra todos os lados
não demora muito a anoitecer
o rio é raso
e calmo
te chama a atenção
que do outro lado não tem
uma montanha
ou uma
umas rochas maiores pra formar
uma caverna, tem muitas rochas
mas são rochas pequenas
e árvores espaçadas
do outro lado do rio, não tem nem mais flores
eu proponho então pra eles o seguinte
eu falo assim, já anoiteceu
né, que você falou o negócio
não, tá quase
o sol tá ameaçando lá no horizonte
aí eu pergunto pro Arthur
que aí acho que talvez
como ele já é mais aventureiro e já saiu mais
eu talvez não tenha essa informação
Arthur, você acha
que é interessante
a gente passar a noite aqui primeiro
e depois ir à caverna
porque aqui a gente tá do lado de água corrente
a gente faz um abrigo aqui
e continua durante o dia
ou você acha que já é melhor
eu sei que a mãe tá precisando
muito, então eu tô na dúvida
do que a gente faz
o que você acha?
bom, se esse poema estiver certo
nós vamos pra um local onde
a luz e o sol
não vão importar muito
se nós conseguirmos chegar logo lá
eu não sei se fará diferença
ser de dia ou de noite
é, faz sentido
a mãe não pode esperar também
deixa só a Agnes falar que tá bem
e a gente continua
eu falo, tô bem, tô bem
só o Cocá daqui que tá meio nervoso
aí eu fico assim alisando ele
o que foi Cocá, você tá vendo alguma coisa?
diga pra mim, pra ver se ele aponta
ou alguma coisa assim
não, ele tá só inquieto
tá, então fica aqui comigo, qualquer coisa você me avisa
aí eu boto ele aqui no ombro
vamos
aí guaxa, acho que a gente vai manter essa formação
pra ajudar a Agnes a atravessar o rio
o Arthur
a Agnes e eu
dando a mão, assim, pra que ela atravesse
mesmo não parecendo ser muito difícil
de atravessar, mas, né, vai que, né
não, é tranquilo, vocês chegam
do outro lado
e é aquela cena que eu falei
tem pedras
não muito grandes e árvores espaçadas
bem, eu acho que agora
a gente tem que andar
e procurar, ver se acha
alguma rocha escondida do sol
apesar que o sol tá se pondo mais bem
a Agnes
rocha escondida do sol
eu penso que
seja alguma rocha que talvez esteja com alguma sombra
sim
ô guaxa, nessas rochas
que estão espaçadas
eu quero ver uma rocha que
tá bem embaixo de alguma árvore
que a árvore esteja projetando sombra
na rocha e ela tá escondida do sol
na minha cabeça, assim
tu vê algumas ali
rola dois dados
eu tirei
três e três e três
é meu atributo
tu tirou dois acertos críticos, ótimo
então vamos lá
as árvores estão bem espaçadas
tem rochas realmente que estão cobertas por sombra
por um momento tu acha
que isso resolveu o problema
mas então tu te toca que
é porque o sol já tá no horizonte
não tem nenhuma rocha que fique
100% do tempo na sombra ali
as árvores são espaçadas
não tem nenhuma assim, muito densa
com as folhas
então sempre tem
tem um pouco de luz
naquelas rochas ali
te chama a atenção
que várias delas
tem um tipo de musgo
que cresceu sobre essa rocha
mas parece ter coberto um lado delas só
quase que dividindo elas
perfeitamente em dois lados
eu consigo associar que o musgo
procura a luz do sol
e logo onde tem musgo é onde tem sol
e...
E onde não tem é porque não bate sol?
Eu consigo ou eu estou viajando nisso?
Na verdade, o musgo fecha um tapete forte em cima daquela rocha.
O lado que tem o musgo não é tocado pelo sol, né?
Ah, tá. Entendi.
Então, é onde está coberto pelo musgo.
Porque tem musgo nela inteira, nesse lado inteiro, né?
Não tem nem espaço.
É, isso.
Tem um lado da rocha que está limpo e tem um lado que está com musgo simétrico demais
descobrindo essas rochas.
Eu chamo a atenção dos dois e falo, olha só vocês aqui, vejam essas rochas.
Tem musgo em uma parte inteira dela, ou seja, aqui não está batendo sol.
De repente, isso aqui é um indicativo para a gente seguir.
Porque lá as rochas que se escondem do sol levarão até o local mais escuro.
Ou seja, se a gente seguir as rochas com musgo, a gente segue igual o caminho de rosas.
As rochas vermelhas que você tinha visto.
Eu entendi dessa forma.
Arthur, como é que você entendeu?
É, você vê que o Arthur está com um sorriso orgulhoso no rosto, assim.
Ele olha para vocês e ele fala, acho que vocês seriam mais úteis do que eu pensava junto comigo
nas minhas caminhadas.
Vamos, Angus, acho que você está certo.
Vamos seguir no seu caminho.
O Angus não demonstra, mas ele sentiu orgulho, assim, sabe?
Tipo, ele não mostrou o sorriso.
Depois que o irmão passou, ele deu um sorriso, assim, sabe?
Tipo, nossa, o irmão mais velho está elogiando e tal.
Mas depois ele volta normal, assim, que ele não quer dar o braço a torcer, sabe?
Mas ele ficou super ferido, assim, com a elogio do irmão.
Vocês vão seguindo ali, sempre indo pelo lado que tem musgo.
O caminho parece ser tão claro e reto quanto era das flores.
Vocês vão passando pelas árvores, que vão ficando cada vez com menos folhas
e cada vez mais retorcidas.
Às vezes você sente uma sensação de que elas estão observando vocês,
mas são só árvores.
E depois de um tempo caminhando,
quando o último raio de sol pode ser visto lá no horizonte,
vocês chegam a uma parede de rocha.
Ela tem uma entrada com mais ou menos um metro de altura.
E, embora esteja muito escura ali fora,
a escuridão dentro dessa abertura parece ser a mais escura que vocês já viram.
Eu tomei aqui preparando tocha, sabe?
Não me estirei.
Pegando uns gravetos, fazendo umas tochas pra gente entrar, assim, já, sabe?
Ela tem um metro de altura e mais ou menos isso de largura.
Entraria um de cada vez e se arrastando.
Então eu tô um pouco pasmo, assim.
Eu não sou aventureiro, então eu tô meio travado.
Tô olhando pra Arthur, tipo, resolve aí, meu cara.
Eu olho pros dois e falo, façam uma fogueira aqui na frente
e me esperem que eu volto com a vela logo.
Mas, cê vai soz...
Quê?
Pera aí, gente.
Cês tão pensando em ir sozinhos?
Não.
É...
Eu acho que não dá pra gente ir sozinho e esperar pra ver se vai voltar ou não.
Acho que pode...
Podemos ir nós três, mas...
A gente vai entrar, sim.
Eu tô preocupado é com o tamanho da abertura.
Eu fiquei um pouco com medo.
Assim, eu tô preocupado é...
É com o tempo que a gente vai gastar procurando, né?
Mas...
Se quiser um ir entrando...
Enquanto o outro dá uma olhada, mas...
Eu, realmente, eu tô meio na dúvida, assim...
Se a gente procura ou não.
E quanto tempo a gente vai gastar com isso.
Angus, você...
Você acha que eu não cuido de vocês, mas eu...
Eu faço do jeito que eu posso, do jeito que eu sei.
Como eu aprendi.
É...
Não saiam andando pela floresta sozinhos.
Ou vamos todos andar juntos pela floresta.
Ou me esperem aqui e eu...
E eu entro nesse buraco.
É...
Eu tenho uma...
Uma sugestão.
Assim, se é só pra olhar se tem outra entrada...
É...
Arthur...
Vai com a Agnes pelo lado direito.
Só um pouquinho.
Eu vou um pouquinho pro lado esquerdo só pra ver se tem uma abertura.
Se a gente não encontrar ou encontrar alguma coisa, a gente volta e avisa pros outros.
Se não encontrar nada, entramos nós três nessa mesma formação.
Você, Arthur.
A Agnes em seguida e eu por último.
O que que vocês acham?
Angus, não é sua responsabilidade cuidar da família sozinho.
Você não vai entrar nesse buraco sem nós.
Não, não.
Eu não vou entrar sozinho.
Eu prometo.
Eu vou...
Eu prometo pra vocês que eu não vou entrar sozinho.
Eu vou realmente olhar se tem uma entrada do lado esquerdo.
É só pra gente ganhar tempo e ver se tem uma ou outra entrada.
Eu prometo pra você que eu volto e fico aqui esperando vocês chegarem.
Eu não vou entrar.
Vamos todos juntos então.
É...
O caminho é pequeno, é rápido.
Nós vamos só até um...
Um cantinho.
Vamos pros dois lados juntos e voltamos rapidinho.
Então tá bom.
Vocês vão procurar outra entrada naquele paredão de pedra, né?
Juntos?
Juntos.
Tem alguém um pouco mais à frente?
O Arthur tá aí na frente.
Acho que a gente tá mantendo a formação, né?
Arthur, Agnes e eu.
Isso.
Arthur, rola dois dados.
Eu tirei três e seis.
Tu tá ali andando, tu dá um passo e com o canto da tua visão, tu vê que o paredão
ele não tá mais ali.
O paredão inteiro?
Tipo, aquela...
Aquele caminho era falso?
Aquela imagem era falsa?
Não, é como se tu...
As árvores agora tão um pouco diferentes.
É como se tu tivesse perdendo aquele paredão.
Eu volto um passo pra trás e vejo o que acontece.
Eu falo pra eles pararem.
Esperem, esperem.
E eu volto um passo pra trás e vejo o que acontece.
Tu não vê mais o paredão.
Os dois continuam vendo.
E eu vejo, tipo, uma floresta no lugar do paredão, é isso?
Isso.
O paredão...
O paredão sumiu.
O que que aconteceu?
Não.
É?
Como assim sumiu?
Tá aqui do nosso lado.
Volta pra cá pra você ver.
Eu volto?
É, tu não vê mais o paredão.
Você não tá vendo?
É como se fosse uma floresta fechada na minha frente.
Isso.
Sem nenhuma passagem, nem nada.
Nada.
Eu...
Eu tento recordar mais ou menos onde era o local do buraco e, tipo, começo a andar
em direção a ele, pondo a mão assim pra ver se eu sinto alguma coisa, se eu sinto
as árvores, se eu sinto o paredão.
É, toma cuidado.
O que que você tá fazendo, Arthur?
Tu...
Tu sente a pedra, mas quando tu olha, ela não tá ali.
Eu...
Eu vim aqui doar a mão, assim, tipo, eu pego a mão do... do... do Arthur.
Tá aqui, Arthur!
Sabe?
Coloca assim, né?
Aqui é a entrada.
Eu...
Eu tô sentindo, mas não...
Eu não enxergo.
Ela não está aqui.
Eu vejo uma grande floresta à nossa frente.
Será que o paredão só aparece quando a gente segue exatamente o bilhete?
Aquela profecia, aquele enigma?
Então, às vezes, por você ter saído do caminho...
Talvez, pra você enxergar, você teria que voltar lá do altar e seguir tudo de novo
pra você conseguir ver o paredão.
Então, a gente não pode sair daqui, Agnes.
Senão, a gente perde o paredão também.
Eu consigo ver as pedras?
Elas parecem todas iguais pra ti.
E...
Diferentes do que vocês viram antes.
Parecem só pedras.
O...
O caminho inteiro sumiu pra mim.
É...
Façamos o seguinte, então.
Vocês não podem perder essa entrada.
Vamos...
Me indiquem onde é a entrada.
Angus, entra na frente.
Agnes, vai depois.
E eu vou atrás de vocês.
Sim.
E vai...
Vai sempre tocando o pé da Agnes pra você saber que está no caminho.
Porque você não está enxergando.
Tá?
Então...
Então, vai sempre tocando o pé dela pra ter certeza.
Eu vou na frente, então.
Então, eu acho que eu pego...
Eu acho que o Cocada pode ir na frente.
Ele...
Ele é menorzinho.
E ele...
Se ele ver alguma coisa, ele lhe avisa.
O Agnes...
O Cocada estava todo preocupado, com medo, olhando pra todos os lados num lugar onde ele nunca esteve.
Você acha que ele vai entrar agora nessa caverna aqui sozinho pra ir lá na frente?
Não, menino.
Com a gente.
A gente está atrás dele.
Aham.
Ele está morrendo de medo, Agnes.
Aí eu faço assim, Cocada.
Eu me abaixei, botei o Cocada no chão.
Falei, Cocada.
Você vai entrar com a gente aí na caverna?
Você pode entrar na frente?
Ou você prefere vir comigo?
Rola um dado.
Quatro.
Ele põe as mãozinhas na cabeça e ele está correndo pra entrada.
Olha aí.
Ah, Agnes.
Bora logo, gajo.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Ah, Agnes.
Calma, Agnes.
Só falar uma coisa pra você.
Agnes, calma.
Ele vai se perder.
A gente não pode deixar ele sozinho lá dentro.
Agnes.
Se tiver...
Se tiver algum bicho lá...
Se tiver algum bicho lá, você quer que o seu animalzinho de estimação seja comido?
Então tá bom.
Então...
Se você demorar, eu vou entrar.
Enquanto...
Eu estou indo.
Já que você não se importa com o seu animal de estimação, eu estou indo.
Eu já entrei.
Demorou.
Não, não.
Ele conversou demais.
Eu entrei na frente.
Eu não vou deixar.
Não, não.
Eu estou falando.
Já entrei.
Agnes.
Eu não vou deixar.
Eu vou te puxar, Agnes.
Eu ia dizer que enquanto eles estavam discutindo, eu ia correr atrás dele.
Ia entrar na frente.
Seguir.
Já que ele sabe que eu estou vendo ele, né?
Eu vou seguindo ele pra seguir o caminho.
Ah, então deixa lá.
Acho que ele passou na frente.
Então eu fui atrás.
Pronto.
Aí, beleza.
Tá vendo?
Você está falando demais, Angus.
O Arthur aí já foi.
Você está demorando demais.
Vamos embora.
Não, tudo bem.
Você está certa.
Deixa o animalzinho morrer.
Se você não gosta dele mesmo.
E eu estou seguindo o mais rápido possível em direção atrás dele, assim, tipo.
Um dado, querido.
Tirei seis.
Tu está, assim, abatendo tua mão, os teus dedos ali, ralando.
Ralando o cotovelo.
As pernas.
O guaxinim é muito menor que o teu corpo e aquele buraco ali de caverna, ela faz algumas
curvas.
Ele tem algumas protuberâncias.
Tu está apanhando enquanto anda ali, no sentido, tu está sentindo aquela caverna que tu não
enxerga.
Eu falo assim, olha.
Eu consigo ver, tipo, na frente dele?
Ou ele é muito grande e eu não consigo ver?
Porque eu podia falar.
Olha, vira.
É o metro por um metro.
Tu não consegue ver muito, não.
Eu ignoro meus machucados.
Ignoro a dor.
E eu continuo indo o mais rápido possível atrás deles e gritando, venham, venham.
Não deixem ele escapar.
Vamos encontrar ele.
Tá.
Esse é um bom ponto.
Gritando.
É.
Se eles estão atrás de mim, eu estou gritando.
Se eles estão longe.
Se eles estão perto, eu estou falando alto.
Não gritando, mas falando alto, de qualquer forma.
Agora o jogador sentiu medo.
Espaquei.
Eu pego, assim, na perna dele.
Eu estou vindo.
O Arthur, depois de um tempo ali, e provavelmente um dedo quebrado ou dois, chega num lugar,
tu sente um...
Um calor vindo à frente.
Para ti é só a floresta ali em volta.
O Cocada, ele está em pé, assim, meio assustado.
Parece contra uma parede ou coisa parecida, pela posição que está, os pelos das costas
dele ali.
E tu tem uma sensação de estar sendo observado, mas tu não vê nada.
Eu consigo...
Eu tateio em volta, eu consigo levantar?
Consegue.
É o corpo que consegue levantar.
Eu dou um passo para o lado, mas um passo bem curto, tipo, tateando bem o pé para ver
se eu não vou cair em lugar nenhum.
E eu chamo o Cocada, eu falo, Cocada, vem, vem aqui, para ele subir no meu ombro, se
ele me obedecer.
E espero os dois chegarem e falo, o que vocês estão vendo?
Agnes, uma caverna, assim, cheia de pequenas velas, assim, tem reentrâncias pelas paredes
e tal, com várias velas de tamanhos diferentes, acesas, né?
Tem algumas velas apagadas ali.
É uma caverna realmente muito grande e está bem iluminada por aquelas velas.
No meio dessa caverna tem uma mulher alta, assim, muito magra.
Ela usa um daqueles lenços de viúva, né, sobre a cabeça.
Ela está olhando, assim, em volta, meio que tentando procurar alguma coisa.
Você vê que os olhos dela, assim, os dois são olhos, são cinza, são leitosos, são
olhos cegos, né?
Mas ela parece estar querendo procurar alguma coisa ali.
Você vê que o teu irmão está encostado contra a parede, né?
E que o guaxinim está no ombro dele.
Eu chego, eu saio da entrada, chego, assim, perto do Arthur, né?
Falo baixinho, Arthur, Arthur, que lindo.
Tem um monte, um monte de vela.
Deve ser as velas do pessoal da vila, né?
Mas tem uma mulher muito bonita.
Mas tem uma mulher muito estranha ali no meio.
Ela está com aqueles véus, sabe, de viúva.
Mas ela parece que ela não enxerga, não.
Porque ela não está olhando para a gente, nem nada.
Mas por isso que eu estou falando baixo, né? Vai que...
Eu posso me mover? É seguro andar?
O chão, é chão em todo local?
Chão de pedra para todos os lados, sim.
Eu continuo vendo só a floresta.
Só a floresta.
Aí eu falo, é chão, mas tem um monte de vela.
E como você anda, você pode bater em alguma vela, né?
Ou as velas só estão nas paredes?
Nas paredes, nas paredes.
Só nas paredes, né? Não tem no caminho, não, né?
Não, não tem no chão.
É que eu pensei que era cheio, assim.
Eu falei, ó, no chão não tem nenhuma vela.
As velas estão nas paredes.
Então é tão curto que só você anda por cima.
O Angus está saindo ali.
Vai dar alguma instrução para ele? Como é que...
O Angus vê a mesma coisa.
Tem uma mulher muito alta.
Ela usa um véu daquele de viúva, né?
Semi-transparente.
Dá para ver os olhos dela, que são leitosos ali.
Dá para ver o rosto, o maxilar muito magro.
Ela parece tentar olhar, ou farjar, ou ouvir, o que seja.
Ela move a cabeça, assim, meio que de um lado para o outro.
Mas ela parece não ter notado os seus irmãos.
Certo, eu faço assim, eu pego a mãozinha na abertura que a gente estava
e faço assim, tipo, balançando.
Vem, vem, vem.
Para o Angus vir para trás da gente.
Quem é essa mulher, Angus?
Ela falou com vocês?
Eu sei.
Mas ela falou com vocês?
Não, não falou, não.
Mas você não está vendo que ela não enxerga?
Mas ela deve ouvir.
Não sei se é bom a gente falar com ela, não.
Tá, então vamos procurar o nome da nossa mãe na vela aqui.
E nem chegar perto dessa mulher, então.
Mas o Arthur não está enxergando nada, nem as velas?
Não, não está enxergando, não.
Então é melhor ele ficar parado para não derrubar nenhuma, né?
Eu relaxo, que eu estava, tipo, apoiado na parede, preocupado, né?
Que eu pudesse cair em alguma coisa.
Eu relaxo, desencosto e falo, encontrem a vela da nossa mãe.
Eu vou ficar aqui esperando vocês.
Pronto, fica aqui perto da porta e se sentir algum movimento, avise.
Agnes, vai pelo lado do Arthur.
Se for o caso, ele te ajuda ou te protege.
Eu vou pelo outro lado aqui vendo os nomes das velas, então.
E a gente vai devagarzinho, sem tentar fazer barulho, eu gosto.
A mulher, ela dá uma fungada alta, assim.
Ela volta a pegar próximo ao...
Uma protuberância, assim, da caverna ali.
Um candelabro dourado, muito bonito.
Tem uma única vela já no finalzinho.
Ela segura isso com uma mão.
E com a outra mão, ela estende, assim, o dedo com a unha bem comprida.
Ela está raspando uma vela do lado.
E jogando, assim, aquela cera em cima da vela que ela segura.
E ela parece estar ignorando vocês.
Ela está matando alguém, ela está matando alguém.
Ô Guaxa, eu consigo fazer algum...
Assim, perceber se aquela vela é da nossa mãe?
Porque eu sei que a da nossa mãe é uma que está acabando, então...
Não, eu...
Parece uma vela grande, bonita, e ela está raspando só o ladinho, assim.
Para não afetar muito a vela, mas ela está tirando cera daquela vela para ela.
Ah, tá. Então ela está pegando cera de outras... Entendi.
Ufa, eu pensava que ela estava matando alguém, gente.
Não, ela está tirando cera de outras...
Ela está tirando vida de outras vidas para ela ficar com vida, entendeu?
Ela está tirando cera de outras velas para a vela dela continuar com cera.
Ela está matando, sim.
Mas será que aquela vela é dela?
Eu não sei, mas ela está matando, sim.
Aos poucos, mas tá.
Eu não vi nada disso, né? Porque eu não estou enxergando nem ela, né?
Não, não.
Então, Guaxa, eu quero, assim...
Eu estou considerando que eu fui pela direita e a Agnes está na esquerda junto com o Arthur.
Começar a procurar o nome da minha mãe.
Nós vemos.
Certo. Aí eu falo assim... Eu falo, ó, Cocada, fica aqui com o Arthur.
Se a mulher chegar perto dele, tu avisa ele que ele não está enxergando nada.
Ele fica.
Arthur, confia em Cocada. Cuida dele, viu?
Eu fico calmo e eu tento apurar meus ouvidos. Eu consigo escutar alguma coisa, Guaxa?
Essa mulher, as velas, alguma coisa?
Tu escuta, assim, algo raspando.
Tá, eu escutei eles conversando, né? Então eu imagino que eu escuto o lado de onde a mulher está vindo.
Então, eu fico meio atento naquela direção.
Tipo, olhando para aquele lado e atento. Escuto alguma coisa vindo de lá.
Um dado os outros dois?
É, eu tirei cinco.
Nossa. Eu tirei dois.
Eu estou igual o Arthur. Não estou enxergando nada, eu acho.
O Angus está ali procurando e tal. Ele não está enxergando a vela.
Ele encontra alguns nomes conhecidos. Ele encontra muitos nomes que ele nunca ouviu.
Parece que tem vela demais ali para a pessoa de menos na vila de vocês.
O lugar parece ser bem grande.
A Agnes, ela vai olhando. Ela se toca, né?
Que a vela da mãe de vocês tem que estar no finalzinho.
Então ela começa só a focar em olhar essas velas menores.
E quase não dá para perceber que está só a última letrinha na vela ali.
Mas, passando o olho assim, tu vê.
Que a vela da mãe de vocês está naquela parede.
Umas duas velas abaixo da que a mulher está raspando.
Eita. Inclusive, rapidinho. Qual o nome da nossa mãe?
Eu pensei em Magnolia. Só porque a gente está falando de perfume, rosa.
Pode ser. Pode ser.
Então, pronto. Magnolia. Então se só tem, eu vou achar o Mzinho, né?
O Mzinho, é. Mas quando bate o olho, tu sente que ali em ti, aquela é a vela da tua mãe.
Aí eu aceno assim? Para ver?
Eu aceno assim, para ver se os meninos olham para mim.
Levei a mão para cima e estou balançando.
Eu vejo.
Tu vê. Tu vê.
Tu vê uma vela acabando, né?
Eu acho que eu vejo também, porque eu estou bem atento. Eu não estou vendo as outras coisas, né? Então eu vejo.
É, tu vê ela movendo as mãos para alguma coisa.
Aí eu falo. Assim, eu balbucio assim, né?
Tá aqui. E aí eu aponto assim.
E é um teste físico e o melhor nisso não está enxergando.
Não. Eu só estou falando assim.
Eu estou apontando que é aqui, só para eles verem mais ou menos onde fica e eu vou voltar para perto do Arthur.
Mas é só para eles verem onde ficam, entendeu?
Assim, apontei essa vela.
Então, quando eu vejo que a mulher sinistra está em cima, está raspando e está pertinho dessa vela, eu não vou esperar muito, não.
Eu vou tomar uma decisão de tentar chamar a atenção dela para o meu lado.
Para que o Arthur e a Agnes consigam ver.
Para que o Arthur e a Agnes consigam ir para a vela da nossa mãe.
Porque se ela abaixa ali e raspa, acaba de vez a vida da nossa mãe.
Então, eu vou tentar fazer algum barulho, sabe?
Chamar a atenção dela de alguma forma para ela vir para o meu lado e sair de perto da vela da nossa mãe.
Ok, tu consegue fazer barulho.
Ela automaticamente...
Eu boto a mão na cabeça assim.
Ela se vira para ti.
O rosto dela chega bem perto do teu.
Ela então faz de novo aquela fungada.
Angus!
E ela está indo para as paredes, está procurando uma vela.
Eu vou para pegar a vela da mamãe, já que ela saiu de perto. Já peguei a vela da minha mãe.
Tu pega facilmente.
E eu estou começando a procurar a minha.
Porque eu acho que ela está indo atrás da minha.
A vela.
A hora que eu escuto que o Angus fez um barulho, né?
E eu vejo que a Agnes...
Pegou a vela.
Eu falo.
Corram vocês dois.
Vocês vão conseguir levar isso daqui.
E aí eu grito.
Senhora, vem aqui.
Vamos conversar.
E eu saio de perto da entrada para elas poderem passar.
Tipo, sem ela ver.
Eu não vou deixar o Arthur, sabe?
Ele já falou, né?
De qualquer jeito.
Mas eu estava perto da mulher.
Eu posso falar e ela voltar para o meu lado.
Ela está indo atrás da minha vela.
Vamos um de cada vez.
O que a Agnes vai fazer nessa loucura dos dois disputando quem vai atrair a mulher?
Vamos lá.
Eu peguei a vela.
E eu ia correr para perto da entrada.
Na verdade, eu devo ter corrido.
E era onde o Arthur estava.
Com a rocada.
E aí...
Eu não sei.
Era o que eu ia fazer agora.
E vou ver o que eles vão fazer.
Porque eu pensei que todo mundo ia embora.
Mas tudo bem.
Oh, Guaxa.
Eu quero fazer uma coisa então.
Na minha cabeça.
Na cabeça do Angus estava o seguinte.
Um de nós dois vai morrer.
Tipo, na minha cabeça, né?
Do que o Angus está entendendo.
Ou eu.
Ou o Arthur.
Vamos morrer.
Porque ela sentiu o meu cheiro.
E está procurando uma vela.
Então, eu entendi que ela está...
Saiu de perto de mim.
Ela está indo procurar a minha vela.
E ela vai fazer alguma coisa com a minha vela.
Seja tirar a cera.
Seja encurtar a minha vida.
Ou seja, me matar.
O que eu quero fazer?
Quando o Arthur chamou a atenção da mulher.
E se a mulher for para o lado do Arthur.
Eu quero aproveitar que ela está fazendo...
Que ele está fazendo isso.
E quero tentar tirar o castiçal que está na mão dela.
Da vela dela.
Arthur.
Tudo bem?
Tudo bem.
Arthur, você fez o que?
Eu me afastei da entrada.
Para o Hélio poder passar.
E eu gritei, vão embora.
Eu resolvo isso aqui.
E chamei ela, falei a senhora.
Venha aqui.
Eu tenho uma proposta para lhe fazer.
ematicamente.
Você atributou mais dois dados.
Ou chamar a atenção dela.
Este atributo é mais importante do que achar a vela do Angus.
Tirei um e cinco.
Um acerto simples.
Ela para no ar com...
Do branco?
Farejando as velas
Ela olha pra ti
Ela se aproxima muito rapidamente
Tu sente assim aquele
Bafo quente vindo na tua direção
Embora tu não veja nada
Por mais alta que tu seja
Ela é mais alta, ela se curva assim
Pro rosto chegar muito perto de você
Ela respira fundo
Angus, um dado
Pra tirar o castelo da mão dela, teu atributo ao menos
Ai meu Deus
Ai ai
Ela é bem fortinha
Aê
Eu tirei um
Tu tirou o castiçal da mão dela
O castiçal tá na tua mão
Ele tem uma única vela assim, muito pequena
Com uns farelinhos de vela
Dos outros ali
Arthur, rola dois dados
Eu tirei quatro e dois
Sendo o quarto um acerto crítico
Dois um acerto simples
No instinto ali
Dos teus poucos anos
Tentando viver
Nas ruas
Aquela movimento do ar
Como se algo fosse na tua direção
Te lembrou talvez as pedras
Atiradas com mais força
Que o irmão do cravo costuma jogar
Ele tentava não acertar a caneca
Mas te acertar
Tu sentiu que algo veio na tua direção
Instintivamente
Tu botou a cabeça pro lado
Tu escutou o barulho de rocha
Rachando
Atrás de ti
E tu acha que tu escapou de uma boa ali
O Angus e a Rafa
E a Agnes viram
Que ela com raiva
Ela botou a mão na parede
As unhas dela chegaram a entrar
Na rocha firme
E ela tá com muita raiva
Ela abre bem a boca mostrando pouquíssimos dentes
Babando bastante
E indo na direção do Angus
Mas Agnes, tu tá ali na entrada
Tu vai fazer o que?
Tu tá com a vela da tua mãe na mão
É uma vela bem frágil, quase apagando
Ô Guaxi, deixa eu só te fazer uma pergunta
Quando eu peguei o castiçal
Eu consigo pelo menos gritar alguma coisa pra ela?
Pra eles?
Antes da ação da Agnes?
Tipo, eu acabei de pegar o castiçal e só gritar
Tipo, corre gente!
Aí eu peguei o castiçal e falei
O Arthur não tá enxergando, eu falo
Eu tô com a vela dela na minha mão
Corre! Vai embora!
Agnes?
Isso aí que tentou atacar o cocado
E o cocado deve ter se assustado, viu?
Pra mim
Porque a mulher quase matou o Arthur
Eu tento pegar assim o Arthur e falar
Bora, bora!
Pega na mão dele, assim
Arthur, eu...
Solto a mão dela e eu falo
Fujam, fujam
Eu olho novamente pra
Pra senhora, né?
E eu falo
A senhora, você é a morte, né?
Eu quero fazer um negócio com você
Vamos resolver isso aqui e agora
Ela ri
Mas ela não te responde
Ela só estende a mão
Pra as paredes
Ela voltou a correr pra aquele lado
Procurando alguma coisa
Pro lado que ela tava antes de ela virar pro Arthur
Ah, mas ela deve ter ido até a tua vela
É, eu tô me encaixando nisso
É...
Tá, eu respiro fundo, assim, tipo assim
Pensando
Ai, Arthur, seu cabeça dura
Eu vou pra perto do Arthur
E falo bem baixinho com o Arthur
Arthur, ela tá indo atrás da minha vela
E eu tô segurando o castiçal dela
Eu vou apagar a vela dela
Vai embora
Não tem muito o que fazer aqui
Você não tá enxergando
Você tem certeza que essa vela dela
Tem alguma coisa na vela que dê pra enxergar?
Se bem que eu não estaria vendo, né?
Não, mas eu vou ver
Eu vou dar uma olhada com calma
Mas ainda não tive tempo
Porque eu vi um bicho saindo, correndo e te atacando
Eu fiquei desesperado
Então só apague a vela dela agora
Deixa eu ver
Tá, deixa eu dar uma olhada aqui
Tá, calma, calma
Aí eu vou dar uma olhada nesse castiçal com calma
Pra ver o que eu entendo desse castiçal
Perfeito
Rola um dado, teu tributo ao mar
Nossa, um de novo
O...
O Angus tá ali
Levantando, tentando ver alguma coisa na vela
Não dá pra ver
A vela parece muito, muito antiga
E tem várias camadas de uma outra cera
Que foi jogada em cima
Enquanto ele tá ali distraído
O Arthur tá perto dele
A velha pegou uma vela
Grande na parede
E ela tá levando
Pra perto da boca dela
Eu pego a vela do
Do Angus e com a mão assim
Pra apagar a vela
Teste de força?
Um dado?
Força não, é físico, né?
Rola um dado
Você quer tirar a vela da minha mão, é isso?
Não, eu vou apagar
Eu vou pegar a mão e botar assim em cima da vela pra apagar ela
Ah, tá, entendi
Ai, meu Deus
Nossa
Ok
Quanto é que tu tirou?
Eu tirei um
Tu bate a mão assim em cima da vela
Que apaga
E aquela mulher, ela não cai
Ela parece virar
Vira pó
O corpo dela todo se desfaz
Sobra só o véu
E o vestido esfarrapado ali
No lugar onde ela tava, né?
E aí?
Eu agora tô enxergando ou continuo não enxergando?
Não enxergando
A vela do Angus caiu?
A vela do Angus, como é que tá?
Não, eu fui atrás
Eu fui atrás pra ver qual vela que ela tava tentando colocar na boca
Se era a minha mesmo
Mas ela tava segurando ou ela tava botando na boca
E a vela ainda tá lá na parede?
É, não, a vela caiu no chão acesa
De ladinho, mas tá queimando
Não, eu fui lá pegar a vela e arrumar no...
Eu cheguei assim, peraí gente, calma aí que eu tenho que dar um jeito na minha vida
Literalmente
Saí
Peguei a vela, fiz o carinho da vela
Gente, vocês tem que parar de ficar discutindo
A mulher quase matou
E vocês aqui reduzindo as coisas
Vamos, vamos
Espere, Agnes
Eu ia trocar a minha vela
Pela vela da mamãe
Mas se nós matamos a morte
Nós somos todos imortais agora?
Vocês não entendem
Todos vocês são importantes pra mim, mamãe
Não adianta trocar um pelo outro
Eu quero que todo mundo volte
Arthur, para com essa de querer se sacrificar
Vamos fazer o que tá falando a profecia
Vamos levar a vela da mamãe
Pro altar
Deixa só eu colocar minha vela no lugar aqui
Porque se ela ficar no chão, dá um vento
Vem um noroeste aqui, apaga
E de repente eu caio com uma morte súbita
Então deixa só eu colocar minha vela no lugar
E a gente volta pra deixar a vela da mamãe
No altar, pode ser?
Mas vocês não estão entendendo
O melhor lugar pra vela da mamãe ficar agora é aqui
Mas...
A profecia só se realiza se levar pro altar
De onde a gente saiu
Igual o Narciso
Mas a morte não existe mais
Ela não vai continuar tentando apagar as vidas
As velas, elas vão continuar aqui
Você não tem certeza se a morte não existe
Mas peraí, antes disso
Arthur, eu lembro que naqueles versos
Não, nos versos não
Mas lembra, na história
A pessoa só fica imortal
Se a gente levar a vela de volta
Se a gente deixar a vela da mamãe aqui
Ela vai se apagar
Ela vai morrer
Mas Agnes, antes, deixa eu só fazer uma coisa
Eu pego a vela da minha mãe
Que tá quase acabando
Eu quero raspar um pouco da minha vela
Igual eu vi a morte fazendo, a mulher fazendo
Eu quero raspar um pouquinho da minha vela
Pra jogar na vela da minha mãe
Pra ter certeza que a gente chega pelo menos
No altar sem que ela se apague
Eu queria fazer isso, mas faz como aleatório, não com a sua
Pega outra pessoa
Ah, você acha...
Na cabeça do Angus, você acha que eu vou pegar a do Arthur
Não, eu vou pegar a minha, eu não conheço
Eu não quero matar ninguém, eu não quero tirar a vida de mim mesmo
E essa aqui, essa aqui do candelabro, não pode usar, não?
Tá, ela acabou, não é?
Ela apagou e não tem mais
Tá, apagou, mas não tem a cera dela ainda, ou não?
Sobrou um pouquinho de cera, sim
Ah, então tá, então
Pega a cera
Não, mas se você acender ela, ela vai reviver
A gente vai raspar
Eu vou explicar pra você
Essa mulher
Ela tava raspando assim
Do lado das velas
E deixando a cera cair
Na vela dela, então a gente vai raspar assim
No cantinho da vela dela
Pra ficar um pouco mais de cera na vela da mamãe
A gente não vai acender a vela dela
É, ô Arthur, pelo que eu entendi
Essa vela dela já tava com cera de
Várias pessoas diferentes
Que ela tava fazendo isso com um tanto de vida
Diferente, então nem é a vela
Original dela, mas é só a chama
Eu acho, a cera mesmo
Já é de tantas outras que ela raspou
Mas, assim
Eu fico com um pouco de medo, Agnes
De usar essa cera aí que a gente não sabe
De um ser
Que tava querendo matar a gente
Colocar na vela da nossa mãe
Deixa eu raspar só um pouquinho da minha aqui
Pra gente garantir que vai chegar até o altar
É só isso que eu quero, eu não vou me matar, não
Eu vou tirar um ano ou dois aqui da minha vida
Só raspando um pouquinho aqui e passo pra mamãe
Só isso
Mas é isso que eu tô falando
É perigoso levar a vela até o altar
A gente pode apagar ela no caminho
É só deixar a vela aqui e de tempos em tempos
Raspar um pouco de outra
E entregar pra ela e pra gente
Assim nós todos nos tornamos imortais
Mas, ah, não
A mamãe vai continuar doente
A mamãe tá com a vela aqui e a mamãe tá doente
Se a gente levar pra altar, é capaz que a mamãe até se cura
Mas se a gente aumentar a vela dela
Ela não vai ficar doente
Mas vai aumentar como? Raspando as nossas
Então a gente não vai ser imortal, você vai raspar de outra pessoa
Todas as outras, devem ter milhares de velas aqui
Mas você vai matar outras pessoas
Pra manter a mãe da gente viva?
Você tira um pouquinho de cada
Você tá tirando vida das outras pessoas, Arthur
Pela nossa mãe?
Não, eu tiro da minha, não vou tirar de outras pessoas
Arthur, vamos fazer o teste?
Vamos levar a vela da mamãe pro altar
Se ela não ficar bem
Aí a gente volta pra cá
E a gente vai revezando a nossa vida
Mas eu não tô à vontade de tirar a vida de outras pessoas
Pra deixar a mãe da gente viva, não
Mas não use a sua vela, use a da morte
Você vai usar a vela da morte
Na vela da mamãe
Vocês querem fazer isso mesmo?
Você mesmo disse, a vela não era mais dela
Não, não, eu vou, mas eu vou
Eu prefiro usar um pouquinho da minha
Eu tiro um ano ou dois aqui da minha vela
E passo pra mamãe, só pra gente chegar no altar
Vem que se decide aí, bora, vamos
Ah, eu tô raspando a minha vela
O Arthur não tá vendo?
Eu peguei a vela da mamãe da mão da Agnes
Tô raspando um pouquinho da minha vela
E aumentei um pouco
A vela da nossa mãe
E pronto
Só pra conseguir chegar no altar
Tirei uns dois aninhos da minha vida
Certo, vocês continuaram dentro?
Ah não, a gente tá indo
Deu certo, ele conseguiu
Deu tudo certo com a vela
Ele acha que sim?
Ah não, então tá
Então beleza
Eu acho que eu quero me esforçar pra ver se eu consigo enxergar novamente
O lugar que eu tô
Não, consegue
Eu acho que é melhor o Angus ir na frente
E o Arthur você vai atrás de mim
Porque você se bateu muito quando tava vindo pra cá
Porque você não tava enxergando o caminho
Pelo menos a gente na frente, né, fica melhor
Cocada, vem pra cá
Tá, Agnes, deixa
O Guaxa, o Arthur consegue ver pelo menos a vela?
Não
Nem a vela da nossa mãe ele enxerga
Tá, então deixa eu levar a vela, Agnes
Mas você tá indo na frente, dá um vento
Eu pelo menos tô no meio
Tá, então vem com você
É porque eu queria alguém que fosse
Mais
Tivesse uma destreza melhor do que você, Agnes
Você é muito voadinha
Quando sair eu lhe entrego
Quando sair, ou você quer que eu vá na frente, eu vou na frente
Ah, vai você na frente, pra voltar
Eu vou dar a vela
Pra você, Angus, eu vou dar a vela pra você
E eu vou na frente, não tem mais bicho nenhum
Lá fora a gente vai passar por aqui
Então, Agnes, o Arthur tá enxergando o caminho de volta
Ele pode ir na frente
Ele não tá enxergando, rapaz
Ele não enxergou, ele se machucou todo
Agnes, ele não enxergou o paredão
O caminho de volta, ele tá enxergando, Agnes
Não, tá não
Pra ele é só floresta, não é isso, Arthur?
Você tá vendo alguma coisa aqui?
Eu não tô enxergando nada, mas eu vou com calma agora
Não se preocupem, eu vou devagar e eu não vou me machucar dessa vez
Ô, Guaxa, ele não enxerga nem o caminho de volta?
Não
Ah, então tá
Então tá
Então tá, então vamos fazer o seguinte
Vai você na frente, Agnes
O Arthur vai em segundo e eu vou pro último, pode ser?
E você vai com a vela, então?
Tome aqui
É, eu vou com a vela
Então pronto, você enxerga a vela pro ângulo
Aí eu falo, vai com a cada na frente que eu vou dar de tudo
Aí já vou entrando no buraquinho
Ele fala, não, Arthur, deixa eu ir em segundo
Que você vai me acompanhando
Que se der algum problema com a vela, você me ajuda
Eu não sei como, mas você não tá enxergando a vela
Caramba
Mas só que...
Se vier um bicho, separa ele pelo menos, né, Arthur?
Então vai depois de mim, por favor
Que eu tô segurando a vela da mamãe
Eu sigo devagar dessa vez, sem me machucar, com calma
Como é que tá lá fora, Aguacho?
Tá escuro ainda?
Já tá...
Eu não sei quanto tempo a gente demorou lá dentro
Ah, quem é o primeiro que tá saindo?
Eu
O Cocada e depois eu
Ele tá na minha frente
Beleza
Lá fora já é noite, assim, tá bem escuro
O...
Aquelas árvores com poucas folhas estão ali
Nas árvores, assim, tu vê que tem muitos morcegos
É...
Te encarando ali enquanto...
Sai
Mas eles tão todos de cabeça pra baixo, ali penduradinho
É...
Eu saio da frente e fico um pouco mais pra frente, assim
Ver se eu tento aparar algum vento
Que tem
E só tô focada no meu ombro
O segundo a sair, então, é o Angus, né?
Tu também vê ali os morcegos e tal
O...
O terceiro a sair é o Arthur
Tu continua não vendo a caverna atrás de ti
Ah...
Embora...
Provavelmente as árvores estão diferentes do que os teus irmãos tão vendo
Tu consegue ver morcegos pendurados nela
Eles tão acordado ou dormindo?
Tão dormindo
Eu falo...
A gente podia ter passado a noite lá dentro
Que era mais seguro, né?
Agora que eu tô pensando
Agnes
Ficar num lugar onde tinha uma mulher que tentou
Arrancar o pescoço do Arthur fora e comer minha vela
Eu acho que eu fico mais à vontade aqui fora
Mas tem que tomar cuidado com o vento pra não apagar a vela da mamãe
É...
Ô...
Guaxa
Eu quero ver se...
Na minha mochila
Eu consigo fazer algum...
Sei lá
Usar alguma coisa pra...
Como se fosse uma compotazinha, assim, sabe?
Tipo, pra proteger a chama
Sei lá, fazer algum aparato desse sentido
Pra evitar que venha vento, sabe?
Sem fechar ela toda
Tem que ter oxigênio, mas...
Sabe quando você só coloca uma coisa assim pra proteger do vento?
Pra ter certeza?
Dois dados
Seis e cinco
Dois acertos
Consegue fazer, sim
Angus, o que que tu fez?
Tu botou a vela dentro de alguma coisa?
Ou você tá com a vela segurando a mão e essa caixa em cima?
Não, não
É que eu tinha uns...
Uns potes de...
Eu ajudava a fazer os perfumes
Eu peguei um potezinho vazio
E tô colocando por cima da vela, mas sem...
Colocar ela inteira
Pra que ainda tenha oxigênio e mantenha a chama acesa
Mas que não venha o vento
E apague de uma vez só a vela da mamãe
Ah, boa ideia
Vocês acham que a gente devia...
Ficar aqui e esperar amanhecer?
Fazer um fogueiro?
Ou vocês acham que a gente devia ir andando?
Eu acho que não existe mais perigo na caverna
Vocês deveriam entrar no...
No começo do buraco com a vela pra não ventar
Dormir
Descansar
E eu fico fazendo guarda pra que nada ataque vocês
Eu ainda tô um pouco preocupado de ficar nessa caverna, sabe?
Mas...
Se a Agnes também pensar assim, então a gente fica
Eu acho melhor a gente andar quando estiver claro, né?
De noite a gente fica...
A gente pode tropeçar e derrubar a vela
Não, eu concordo, mas é só...
É, só que não tem muito lugar pra gente ir, né?
Então...
É só me incomoda ficar do lado dessa caverna
Um morcego desse seria o suficiente pra apagar a vela
Verdade
Então eu...
Só que eu vou ficar mais à vontade
Tentando ficar acordado pra ter certeza que a vela...
Ou então eu revezo com a Agnes, né, Agnes?
Eu durmo um pouco, você segura a vela
Depois você dorme e eu seguro
Pode ser?
Ali, discutindo isso
Olham pra trás e não tem mais um paredão de pedra ali
É, Arthur
É...
Só pra, assim, você saber também
E tal, é...
A gente agora também... Eu não tô vendo também o paredão de pedra
Certo, mas ele ainda está aí
É só vocês tatearem, acharem o buraco
E se escondam lá dentro
Deixa a vela lá dentro
Que não vai ventar, é seguro
E eu fico aqui na porta, fazendo guarda
Eu vou tatear pra ver se eu sinto
Não tem mais nada ali?
É só floresta
Eita, Arthur
Não tô sentindo pedra nenhuma, não
Eu acho que depois que a gente saiu com a vela
Ela sumiu mesmo
Eu tento tatear também
Antes eu tinha funcionado, não funciona também, é isso?
Não funciona mais
É, então a gente vai ter que acampar aqui na floresta mesmo
É, a gente monta um acampamentozinho
Tem que ter nada pra não fazer coisa
Sim, espera clarear
A gente tem um rio pra atravessar, então
Tem que ter muita hora nessa calma
Pra gente ter certeza
Que a gente vai passar com a vela
Sem ter problema, né?
Então
Mas acho que a gente pode acampar aqui
Porque atravessar o rio à noite vai ser complicado
Nós temos que proteger a vela
Não, mas a gente monta guardas
É, igual
Eu seguro a vela, não durmo com ela
Fico com ela
Com esse pote em cima
Que eu já improvisei
A Agnes fica também, ou seja
A gente reveza pra quem vai dormir
E a outra pessoa fica segurando a vela
Tendo certeza que ela vai se manter acesa
É, deixa a vela no chão
Próximo de uma árvore
E a gente faz um paredão
Nos outros lados em volta dela
Pra nada, no vento ou nada
Atacar ela
Não, mas eu já fiz um
Acho que você não tá enxergando, Arthur
Mas eu já fiz um aparato aqui
Que o vento não vai atrapalhar mais a vela
Eu já coloquei esse pote aqui
Que não vai ter jeito de o vento apagar
Então acho que é melhor a gente segurar
E ter certeza do teu controle
Do que deixar no chão
Correndo risco de qualquer coisinha
Que acontecer ela cair no chão
Eu segurando eu fico mais seguro
Enquanto isso eu vou montando ali
Meio que um acampamento, tá?
Eu vou parar perto do ângulo
Vou ficar sempre, tipo, atento
Se a vela tá segura
Sempre prestando atenção nisso
Vocês acham que a gente devia acender uma fogueira?
É, pra afastar os animais, né?
Acho que sim
Mas isso vai acordar os morcegos
E eles vão sair voando
Isso é ruim?
É, mas eles não vão se aproximar do fogo
Aproximo?
Se a gente acender a fogueira?
Espero que não
Ô Guaxa
A gente tá num universo onde é muito frio à noite?
Não
Nessa época do ano, não
Então não acendo a fogueira?
Ah, eu vou deixar pro Arthur decidir
Porque essa parte realmente
Eu sou um pouco
Eu sou uma negação
Eu sentei no chão
E tô abrindo a minha boquinha
E tô tirando mais uns minhocinhos pra dar pra eles
A gente não jantou
Angus, depois você come o que?
Já que você tá tão preocupada
Eu dou pro Arthur, eu como
Dou pro Cocada
Tá aqui, viu?
Depois você tá parado
Eu sento bem próximo do Angus
E fico olhando pra vela
E olhando em volta
Se nada tá acontecendo
Mas você não tá vendo a vela
Ele tá vendo a vela, Guaxa, agora?
É, não, sim
Eu tô olhando pra ele, assim
Ele tá vendo a minha mão
Eu tô
Parecendo que eu tô meditando quase
Pra ele, eu acho
Eu tô sem ver
Eu quero ver, na verdade
Se ele não vai dormir sem querer
E derrubar a vela
Entendi
Eu vou dormindo
Porque depois é meu turno
Aí eu fico de costas, assim
Pra ele
E minha noite focada
E vou dormir
Eu não tiro o olho da vela
Eu tô muito
O Angus, ele tá
Muito ligado, assim, sabe?
Tipo, ele tá segurando
A vela da mãe dele na mão
Então ele tá
Vidrado, assim, na vela
E pra ter certeza
Que a chama não vai apagar
E eu não tiro o olho do Angus
Ó, bom
Rola dois dados, cada um
Menos a Agnes que dormiu, né?
Eu tirei três e dois
E meu atributo é três
Eu tirei cinco e quatro
Quatro é meu atributo
O Angus tem um acerto crítico
O Arthur tem um acerto crítico
E um acerto simples
Tu escuta passos na floresta
Embora tu não veja
Ninguém
Tu escuta passos
Vindo na direção de vocês ali
O Arthur vê
Um homem
Muito bem vestido, assim
Com uma roupa escura
Ele tá andando ali pela floresta
Indo na direção de vocês
Ele já nos viu, não?
Ele parece estar olhando pro chão
Olhando pra pedras
Eu falo bem baixinho pro Angus
Eu falo
Proteja
A vela
De qualquer forma
E eu me levanto
Paro na frente do Angus, assim, né?
E saco a minha daga
Que fica escondida
E fico esperando ele chegar
Eu vou chegar perto da Agnes
Enquanto isso tá acontecendo
Pra ver se eu consigo acordar a Agnes
Pra mostrar o que que tá acontecendo
Vai me dar uns chutinhos, assim
Tipo, Agnes
Agnes
Acorda
Já tá na minha vida?
Fala baixo
Tá vindo alguém
Ele já levanta com medo
A mulher tá aqui
A mulher que tá vindo
Parece um homem, assim
De 1,80, mais ou menos
Mas só o Arthur tá vendo
Ele olha, assim, nos olhos do Arthur
Ele dá uma piscadinha
E ele vai passar pelo lado
Quem é você?
O que você quer aqui?
Ele tá se abaixando
Eu tento segurar ele, assim, pelo ombro
E falar
Onde você pensa que vai?
Dois dados
Teste de força
Tirei três e três
Tu consegue segurar ele?
Ele para, assim
Ele te olha?
Bom
Cês não tão aqui pra resgatar uma vida?
Nós já resolvemos tudo por aí
Quem é você?
É, não resolveram, né?
Se tão aqui parados
A vela de vocês ainda pode apagar
Não é pela nossa vela que a gente veio
Foi por outra
Eu também
Posso continuar agora?
Me diga quem é você
Ele olha pra ti?
Ele olha pros outros?
Cê quer mesmo iniciar uma luta?
Toda hora de uma vela
Que parece ser importante pra você?
Não, eu quero evitar
Que você cause uma catástrofe
Como eu posso confiar em você?
Não sei o que é isso
Quem são vocês?
Quais são os seus nomes?
Só sei que tô entrando na caverna
Se eu falar meu nome
O que que impede de vocês voltar
E apagar minha vela?
É o Angus Agnes
Eu posso confiar nele?
Você acabou de falar o nosso nome
É verdade, né?
Nem pensei nisso
Ele já sabe o nosso nome
Ele já sabe o nosso nome, moço
Agora pode falar o seu
O Angus abaixou a cabeça
E fez um facepalm, assim, sabe?
Ele falou assim
É, Arthur
Pronto, moço
Você já sabe o nosso nome
Você pode falar o seu também
Olha, a gente não quer confusão
A gente só quer sair daqui com essa vela
A gente não quer problema nenhum
Nem eu
É, eu olho pra ele e falo
Vamos, vamos embora
Vamos, vamos terminar o que a gente começou
Moço, o senhor não vai apagar a nossa vela, não, né?
Pelo amor de Deus
Pelo amor da Deusa
Eu prometo
Nós já fizemos o trabalho sujo por você
Vai ser bem mais fácil do que você imagina
E o Tiole, assim, meio assustado
Como?
Como assim, garoto?
Não tem mais ninguém pra aderir nas velas
Já tá resolvido
Tem uma pessoa lá dentro pegando a vela dos outros
Que teve que dar um feito
Ele tá se abaixando
Ele quer de novo entrar na caverna
Se não for impedido
A gente não conhece mesmo ele de canto nenhum da vila?
Nunca viram
Muito bem
Não sei, não
Eu sou fraca, não posso ver nada
Eu acho que agora não tem muito o que fazer
Eu não vou arriscar fazer alguma coisa segurando a vela da mamãe
E se ele for apagar as nossas velas
Agora é só...
O que resta a gente fazer é correr
Pra ver se a gente consegue chegar a tempo de deixar
A vela da mamãe no altar
Pelo menos a vida dela a gente salva
É, sem falar que a gente não tá mais vendo nada, né?
Então a gente fica assim...
Vamos embora, então
Eu consigo sentir o paedão agora, eu acho?
Não
Eu viro e falo baixo pro Arthur, assim
Falo, Arthur
Eu não teria falado de ter matado aquele ser, não
Vai que é a mãe do cara
E o cara desconta agora e quer matar a gente
Oh, que mãe, né?
Ela virou foco, né?
Apagou, eu acho que ela tava lá muito tempo
É, mas vai que...
Era um ser que ele veio ajudar
Aqui e não era a vela
Eu não falaria isso, mas tudo bem
Eu acho que agora a gente tem que correr pro altar
E torcer pra esse cara não apagar a vela da gente
Não, agora a gente...
Não tem mais escolha
O moço pode apagar e a vela...
A não ser que você...
É, se você quiser entrar em uma com ele, Arthur
Eu vou falar pra Agnes pegar a vela
Sair correndo
E eu te ajudo aqui pra gente evitar
Que esse cara entre, mas...
É a única coisa que a gente pode fazer
Porque a vela tem que ir
Não dá pra ficar...
Pra vela ficar nesse campo de batalha que vai surgir
Agora não tem mais o que fazer
Eu não sinto mais a...
A caverna e ele já entrou
Apenas vamos
Vocês estão indo ali pela floresta?
É
A gente consegue enxergar as pedras?
Não, mas o caminho é mais ou menos simples ali pra vocês
Eu falo, Angus, tu tá segurando a vela
Tô, mas assim
Fica atento que se eu tiver uma parada
Uma parada cardíaca
Foi o cara que pegou a minha vela lá e vocês continuam
O rio, ele tá mais agitado quando vocês chegam nele
Eu passo na frente
E eu vejo se eu consigo entrar no rio
Se ele tá forte demais, como que tá
Dois dados, teste de força
Teste físico pra chegar do outro lado
Ele tá, tá, tá, assim
Ele tá mais forte
Tirei dois e cinco
Tu tem uma certa dificuldade, mas tu consegue chegar do outro lado
O Angus tá muito desesperado
Eu quero derrubar uma árvore
Eu quero transformar numa ponte, assim, pra eles passarem
Ok, é um teste de força
Dois dados
Nossa
Tirei seis e seis
Vocês tão vendo que o Arthur atravessou, assim, quase se afogando
O rio
E tá do outro lado lá, balançando árvores
E nada tá acontecendo
Tá caindo folha, né?
Eu falo assim
Ô Arthur
Folha não vai ajudar, não
O tronco ajuda, mas as folhas
Acho que não adianta continuar
Balançando essa árvore
Não tem como você ficar aqui
No rio, me dando uma ajuda
Me segurando pra me ajudar a passar
É muito perigoso
A vela não vai aguentar
Vê se tem alguma árvore melhor aí desse lado
Que você consiga derrubar
Tá, eu entrego a vela pra Agnes
E eu vou fazer
Vou procurar pra ver se eu acho algum
Algum tronco, alguma coisa
Que eu consiga
Facilitar a travessia
Eu seguro e falo
Mas se tu não conseguir derrubar a árvore, tu que vai
Porque eu não vou conseguir atravessar
Não, eu vou
Eu vou, mas
Eu consigo achar, Guaxa?
Faça um teste agora
Aham
Aê!
Dois e um
Desse lado as árvores parecem estar mais frágeis
Tu consegue ali
Improvisar alguma coisa
Não uma ponte em si
Mas quase um
Corrimão
Um ponto de apoio pra ajudar a atravessar
Quando eu vi que o Arthur não tinha
É, quando eu vi que o Arthur não tinha conseguido
Eu consegui, eu tava me sentindo o Conan agora, sabe?
O Bárbaro, assim
Tô andando com o tronco assim e tal
Jogo no rio
Jogo assim, coloco pra eu poder passar
Se eu jogar ele vai só levar o tronco embora
Tá, a vela tá com quem?
Eu vou pegar a vela de volta
Pra eu passar agora nisso
Mas eu vou pegar ela de volta pra eu passar com ela
Nesse caminho improvisado
O tronco te dá mais um dado
Estar com a vela te tira um dado
Então dois dados
Eu queria...
Do outro lado, tipo, me apoiar no tronco
E tentar ajudar ele de alguma forma
Então três dados
Então eu fico desse lado aqui também
Não, tudo bem
Eu pensei, vou fazer do lado de cá também
O apoio moral existe, mas são três dados
Três dados, ok
Nossa, beleza
Seis, dois e dois
Dois acertos, né?
Os dois são acertos
Tu consegue, levanta bem a vela ali
E apoia a mão no...
Aquele tronco ali, tu chega do outro lado
Eu quero ajudar a Agnes também
Eu vou continuar lá ajudando ela
Beleza, eu mando, falo cocada
Vai por cima aí do tronco
Ele vai
Como estão te ajudando e tem o tronco ali
Tu acerta automaticamente
Os três estão do outro lado
Agora é mais fácil
Vamos só seguir o caminho
É, se embora que...
Eu ainda tô achando que eu posso cair a qualquer momento
E se eu cair, segura essa vela, gente
Nossa, tá caindo por causa do homem lá
Não, porque se tá caindo...
Não, é por causa do homem, Agnes
É porque eu tô achando que se der na telha dele
Ele tirar todos os meus anos de vida
Apagar minha vela ali
Essa vela tem que continuar acesa
Eu tô de olho em você
Eu continuo não vendo a vela, então
Eu vou meio que na frente, assim, abrindo caminho pra eles
E a gente vai meio correndinho, né?
Assim, meio que num cooperzinho
Assim, só pra ter certeza
Mas defendendo
A gente vai muito logo pra não cair
É, não, protegendo a vela, assim, né?
É, sempre dentro da segurança
Pra ter certeza
Se eu perceber que a vela corre algum risco
Eu não corro, não
Vou ficar na minha
Perfeito
Vocês atravessam o campo de flores ali
As flores, essas sim, continuam ali
As vermelhas
Marcando o caminho
O caminho não é tão claro
Mas como são poucas flores vermelhas
Vocês conseguem seguir
No meio daquelas flores brancas, né?
Mesmo com a escuridão
Vocês atravessam aquele campo de flores
E chegam à vela
E chegam até a trilha
Que é uma ladeirinha descendo, né?
É
Cuidado aqui pra não escorregar
Tá, tá, eu vou tomar cuidado, Agnes
Um Agnes, dois Angus, três Arthur
Já
Ótimo
Arthur, Agnes, vocês estão andando ali
O Angus, ele começa a cair
Pra frente, assim, com a vela na mão
Eu grito Arthur
E seguro assim o Angus pra ele não cair
Assim pelas roupas, sabe?
Eu pego assim pelo corpo dele
Aham
Eu não consigo ver a vela
Então eu tento segurar, tipo, os braços dele
Pra ele não soltar a vela
Rola dois dados
Quatro e quatro
Dois críticos
Tu tá vendo a vela
Tu conseguiu pegar ela
Eu olho pro Angus e vejo que ele morreu
Ele não tá respirando
Eu corro o mais rápido que eu posso com a vela na mão
Pra colocar a vela no altar
Tá bom
Agnes?
Eu tô chorando porque o Angus tá morto na minha frente
E aí eu vejo o Arthur correndo
E eu vou me chorando
Correndo atrás de mim
E eu vejo o Arthur correndo atrás dele
Arthur, tu tá chegando no altar
Tu escuta o barulho de mais algum caindo lá atrás
O que tu faz?
Eu tô chorando muito, tô desesperado
Mas eu sei o que aconteceu, eu nem olho pra trás
E eu continuo correndo
Tu tá no altar
Eu coloco a vela no altar
Tudo escuro
name
Eu tô cansado
O que发 Sounds on Han'majin
Vocês...
Vocês... acórdão assim numa
...
Fogueira
Pra você entender o que tá acontecer
O céu lá em cima é bem estrelado
A posição das estrelas talvez não seja aquela mesma Netflix
talvez não seja a mesma semana, você escuta uma voz familiar e ela diz o seguinte
E com minha chama imortal, eu reacendo suas velas
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão e madeira que mais diz o princípio de sua natação e lançamento de dado
Mas aqui, aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu nesta aventura
Primeiro, como você pode ver, o escudo do Mestre é um escudo de papelão e madeira
Como você deve ter notado, este episódio é um episódio extra
Entre o meu aniversário, que começou na semana passada
E o aniversário da RP Guaxa, que é lá no final do mês
Teremos um episódio toda semana
E isso acaba embaralhando um pouco o calendário da RP Guaxa
E mudando um pouco os nossos lançamentos
O Guaxa Verso do episódio TEL vai ser gravado semana que vem, lá na Twitch
Twitch.tv barra RP Guaxa
O Guaxa Verso deste episódio será
Gravado depois de lançar
Três episódios
Pois este episódio
Compõe a trilogia da Vela
Uma trilogia com padrinhos
Que ganharam Vales Aventura
O que é um Vales Aventura?
Vales Aventura é o direito de jogar
Uma aventura comigo
E se ela ficar legal, a gente lança no feed
Perguntas
Ou porque ajudaram muito
Os motivos do padrinho terem ganho Vales Aventura
São vários
Mas o fato é que
Os três que estão aqui
Os três que estão na próxima aventura
E os três na sequente
São todos padrinhos que vieram através desses Vales
Esse é o primeiro episódio
Desta trilogia
Embora você possa ouvir os três de maneira independente
Em especial
Esses dois primeiros
Mas seria bacana se você os ouvisse na ordem que foram gravados
Inclusive
Então repetindo, semana que vem temos o Guaxa Verso
E depois só quando acabar esta trilogia
Trilogia
Então vai passar rapidinho
Quero avisar vocês que eu estou participando do prêmio
I-Best
Para votar é bem fácil, tem um link aqui no post
Ou baixando o aplicativo da I-Best
Você consegue votar também
Estamos concorrendo na categoria Podcast
Fazendo isso você ajuda muito na divulgação
E me deixa muito feliz
Outra coisa, quero lembrar a vocês
Que tem o Guaxa Day
Dia 22 do 5
Nesse dia vão ter várias mesas rolando
Mesmo para quem não é padrinho
Padrinhos vão estar mestrando
Então fiquem atentos
Tem as informações aqui no post
Mas vem jogar com o pessoal da taberna
Mesmo que você não faça parte da taberna
Ainda
Por sinal
Se você quiser jogar qualquer dia
E não só no dia 22 do 5
Você pode ser nosso padrinho
Está sempre rolando aventuras lá
É bem difícil jogar comigo
Essas aventuras são raros
Muitos padrinhos
Então não entra com essa intenção
Que você pode acabar se frustrando
Mas o fato é que está sempre rolando
Aventura
Várias aventuras
Por semana
Volta e meia eu estou fazendo alguma coisa
Eu entro lá no Discord
Discuto o que os padrinhos estão aprontando
E tem sempre aventuras muito bacanas
Além disso o pessoal se rola para jogar Gartic
Para jogar uma série de jogos
Até porque além do grupo principal da taberna
Tem o grupo pessoal que joga jogos eletrônicos
Tem o grupo de perrengues domésticos
Tem o grupo além do arco-íris
Tem o grupo de spoiler
Tem uma infinidade de tópicos lá
E tem o grupo de perrengues domésticos
E obviamente se você por algum motivo
Não encontrar seu grupo
Sugere lá que a gente crie um grupo
Específico para discutir alguma coisa
Tem o grupo literário
Teve o grupo do BBB durante o BBB
Que inclusive a Mel acertou o bolão do BBB
E já ganhou um Vale Aventura
Então daqui a pouco ela está de volta por aqui
Você recebe o episódio antes
No caso desse aqui como a gente está agora
Nessa RPG Guaxa semanal
Esse episódio vai ser um pouco mais em cima
Do dia do feed
Mas mesmo assim você recebe os episódios antes
Só há vantagens
Então seja nosso padrinho
Uma forma de nos ajudar também
Além de votar no iBest
Além de ser nosso padrinho
Seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxin
Arroba RPG Guaxa
Quero agradecer muito aos jogadores
Como falei a Fabi
A nossa Fabiola Belo
Ela é uma das cabeças que cuida do RPG Guaxa
Que fez o Reality Guaxa
Que fez uma série de coisas maravilhosas
Lá no nosso Instagram
E é uma madrinha que está sempre cantando
Então muito obrigado
Muito obrigado Fabi
O Peu ele faz parte de um podcast muito específico
Sobre desventuras em série
Lá o Doce Snicket
Dá uma conferida lá se você gosta de desventuras em série
Esse é o seu canal
Além disso ele faz lives
De Tormenta 20
Lá pela Twitch do Estação 21
Estação 21 que é um podcast muito bacana também
De literatura e cultura pop
Dá uma conferida lá
E o Guax faz parte do Arquivos da Patrulha
Que eu vou falar mais daqui a pouco
Do Projeto Drama
Um projeto de autodramas muito maravilhoso
Do Nossa Poesia
Que eu já falei várias vezes aqui
E de um podcast de RPG chamado
Uma Mesa no Fim do Universo
Que no momento acho que está no hiato
Se eu não me engano
Esse episódio teve a edição do Rafael Zorzal
Rafael Zorzal além de editar o RPG Guaxa
Ele faz o audiodrama que eu citei ali antes
O Arquivos da Patrulha
Está na reta final
Está incrível a história
Se você já ouviu todos os episódios do RPG Guaxa
Escute o Arquivos da Patrulha
Dê uma conferida lá
E se você precisa de editor
Fala com o Rafael Zorzal
Que eu tenho certeza que você vai gostar
Ele vai fazer um precinho camarada
Para você
Esse episódio teve a revisão do Felipe Xavier e da Deb Cabral
Agradeço muito a esses dois
Eles revisaram esse episódio e já estão prontos há bastante tempo
A parte do miolo dele
Então muito obrigado aos dois
Esse projeto só existe por pessoas como vocês
Temos lojas parceiras
Aqui no nosso post
E eu quero agradecer a todos que deram vozes
A esse episódio
A Manhã Sinistra que foi feita pela Leiciane
A Boa Vizinha que foi feita
Pela Joana Albuquerque
E a mãe que foi feita pela Juleiva
A nossa querida Jumazinha
Agradeço a todos vocês
Madrinhas e padrinhos que deram vozes para esse episódio
Agradeço a todos vocês que apoiam
Sempre esse projeto
Rola em 6, rola em 20
Mas tudo errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês gente
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades
Entre eles
E você?
Qual o seu número?