Um carregamento de armas foi roubado do trem.
A xerife está sem pistas de onde essas armas estão.
Para piorar, um estranho cowboy chegou na cidade.
Será que ele vai ser um problema?
Uma solução?
Ou só o início de uma grande aventura?
Episódio de hoje, por um punhado de armas.
Com os padrinhos!
Amanda, Gabriel Pinheiro e Gabriel Arcoverde.
O programa Realidades Paralelas do Guaxinim, por este episódio.
Pode ouvir esse, mas escute também o outro.
Ou começa por outro e quando estiver apaixonado, volta aqui.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras,
que é a minha variação para o sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados e precisa tirar seu atributo
menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, o jogador joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Não esquece de nos seguir nas redes sociais, isso ajuda a gente muito.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Pense também em ser um apoiador, fazer parte dos nossos grupos,
receber a aventura antes, gravar voz para as NPCs, entre outras coisas.
Maiores informações.
Eu sou o Sancho Escudo Mestre, boa aventura.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chama o clínico!
RPG.
Realidades Paralelas.
Realidades do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A Vila Mapache é uma pequena vila que cresceu ao longo de um rio,
já foi uma cidade um pouco maior.
Com a febre do ouro, muitas pessoas foram procurando ouro por todo o oeste americano.
Não se encontrou muito ouro por ali.
Mas a cidade possui trilhos que passam o trem, ele costuma parar ali de vez em quando.
Ficou mais um ponto de parada, embora algumas pessoas ainda tentem viver da mineração.
Existem outras cidades mais prósperas, tanto o oeste quanto o leste de vocês.
E existe uma infinidade de cidades que surgiram e morreram, se tornaram cidades fantasmas,
porque simplesmente não foram encontradas.
Não foi encontrado ouro, não foi encontrado mesmo se sobreviver lá.
Houve ataque de índios ou outros animais que tornou inviável a moradia lá.
A cidade de vocês, que é a Vila Mapache, é uma vila tranquila, tem poucos moradores.
Tem apenas um xerife, no caso é a xerife, que é a Hillary, a personagem da Amanda.
Qual é a aparência dela?
A Hillary tem por volta de uns 60, uns 65.
Ela é negra, tem cabelo comprido, cacheado.
Tem uma aparência de séria, mesmo ela sendo uma pessoa divertida.
Ela só quer manter essa aparência.
Ah, não, ela tem 24.
E junto com ela temos um estereótipo de velho oeste americano, que é o índio auxiliar do xerife,
que é o personagem do Gabriel Arcoverde, que tem um personagem chamado Arcoverde, é isso?
Yep.
Ele é moreno, cabelo bem liso e bem curto.
Não chega a tocar direito na orelha.
Mas tá quase lá, meu atributo é dois.
Perfeito.
Temos um outro personagem, que eu queria que tu descrevesse ele sem descrever muito, Gabriel Pinheiro.
Eu sou um cara relativamente alto, eu nunca desço do meu cavalo, meu cavalo é negro e eu tenho cabelo preto também, como ele.
Tenho uma pele branca, um nariz assim, meio adunco, e uso roupas que lembram um pouco umas roupas antiquadas pra época, que já é uma época antiga.
Perfeito.
E teu atributo?
Meu atributo é quatro.
O que é a tromba?
O trem passou na região de vocês faz dois dias
e uma notícia muito assustadora chegou para a xerife da cidade,
para a senhora Rita Hiller.
O trem carregava armas e essas armas foram roubadas durante o caminho.
Um grupo de homens a cavalo, homens bem estranhos,
era durante a noite, homens até mais baixos que o normal,
eles atacaram o trem, renderam algumas pessoas,
roubaram algumas caixas de armamento
e você, a Hiller tentou procurar, rastrear na região,
entre os bandidos conhecidos, ninguém sabe nada
e ela está sem informações.
Ela está na delegacia dela, é uma manhã,
ela e o seu amigo Arco Verde estão lá discutindo,
discutindo, pensando como é que eles vão encontrar essas armas.
Quando entra na delegacia, um rapaz, já sem fôlego...
Xerife! Xerife! Xerife!
O que foi, garoto? Diga!
Um homem está criando problemas na cidade.
Ele quer comprar armas, mas se recusa a entrar na loja.
Ele está fazendo uma confusão no meio da rua.
Deixa que eu resolvo, eu falo com uma cara bem séria.
Por mais que eu esteja já um pouco descabelada dos problemas anteriores,
eu tento parecer íntegra.
Eu...
Sim.
Uau, eu tenho o que fazer.
A cidade não é muito grande, como eu falei.
Cada um de vocês tem um revólver, né?
Costuma carregar na cintura.
A delegacia, se precisar, tem dois rifles e mais dois revólvers extras.
A questão de... Ah, não, as armas roubadas.
A gente tem alguma coisa sobre...
São duas caixas, uma caixa com rifles e uma caixa com revólvers.
Não sabe exatamente qual é a caixa de cada.
Ah, sim, eles roubaram os rifles, os revólvers e a munição, né?
E munição, sim.
Ok.
Então, é isso que a gente tem, vamos lá.
Saio escancarando a porta da delegacia pra não estar acontecendo na rua.
Diante da pequena loja de armas da cidade, que tá sem estoque nenhum,
porque o estoque foi roubado, né, como eu falei antes,
está um homem sentado em seu cavalo.
Ele monta de uma maneira um pouco diferente do habitual.
Ele senta muito na frente, assim, quase próximo ao pescoço do cavalo.
E ele tá lá discutindo, o dono da loja de armas tá dizendo que não tem armas.
Infelizmente, a venda não temos.
Meu senhor, como é que não tem armas, meu senhor?
Eu preciso comprar armas, minha cidade foi toda invadida.
Um monte de... um monte de ladrão entrou na minha cidade.
Eu preciso fazer alguma coisa, alguém tem que ajudar lá.
Senhor, senhor, vamos entrar na loja, a população tá estranhando.
Mas, pra quem entrar, eu tô aqui, eu tô aqui com umas moedas aqui de ouro, né?
Isso que você tá dizendo que é ouro, aqui, ouro tem aqui, ouro tem algum ouro aqui.
Eu só preciso disso, e de armas.
Eu quero seu ouro, senhor.
Mas o carregamento de armas da cidade foi roubado.
Não tem nenhuma arma nessa cidade?
Eu não tenho armas agora.
Podemos?
Podemos fazer uma encomenda.
Mas...
Bom, então o jeito é eu procurar ajuda em outro lugar.
Nisso chega a xerife.
Eu falo, o que que tá acontecendo aqui?
Por que você tá fazendo problemas na minha cidade?
Eu não quero problemas, senhor, eu quero solução.
Minha cidade foi invadida por um bando de ladrões, e eu preciso de armas pra poder proteger.
Que tipo de ladrões?
Do tipo que chegaram cheio de armas.
Como rifles?
E pistolas?
Sim, como rifles e pistolas.
Dou um cutuque na xerife e falo, tipo, outro de arma tem xerife?
Tem outro tipo de arma. Essas foram as roubadas.
Eu sou os outros xerifes.
Ah, tem escopeta também, vai que.
Verdade, ok.
Rola um dado, o arco verde e a Hillary.
É isso.
Hillary, quanto é que tu tirou?
Eu tirei dois.
Então a Hillary não nota, mas o arco verde nota.
Ótimo.
O cara, o homem na tua frente, além de sentar, assim, numa posição meio estranha, o cavalo dele é meio estranho também, assim, tem um arme meio triste, um olho meio vidrado.
Mas, senhor, de onde é que você é?
Da minha cidade, senhor.
E o nome é?
Nova Doriana, senhor.
Escutem o nome dessa cidade?
Essa cidade que ele fala não é muito longe daí de vocês, mas é uma daquelas cidades que foram abandonadas há muito tempo.
Até a informação que vocês tinham é que ninguém estava morando.
É que ninguém estava morando lá?
Eu olho assim, confusa, pro arco verde, tipo, como assim?
Vamos pra delegacia, por favor, vamos.
A gente tem que pelo menos anotar o que aconteceu hoje.
A burocracia, vamos, vamos.
Qual o seu nome?
Rona.
Vamos. Podemos ir, Rona? Podemos ir, xerife?
Assim, na verdade, eu vou tomar minha cidade de volta. Se vocês vão me ajudar, eu já não sei.
Ok, podemos discutir isso na delegacia e não fazer uma cena?
Não, você tá fazendo uma cena, eu só quero resolver aqui essa questão.
Você tá no meio da rua, vamos pra delegacia.
Vamos pra delegacia, então, resolver essa situação, por favor.
Sim, a delegacia é aqui perto, não vai demorar nada.
Três minutos andando, senhor, vamos lá.
Obrigado.
A gente vai pra delegacia. Eu aviso a xerife no caminho, na delegacia.
Ele provavelmente não é da região como um todo, não é do país, algo assim.
Parece estrangeiro mesmo, com aquelas roupas estranhas.
O cavalo dele é muito estranho, o cavalo dele é estranho.
Estranho, eu falo do cavalo, esse cavalo não é daqui, esse cavalo não é desse país.
Eu falando isso é significativo, eu conheço os cavalos do país.
Eu tô ouvindo eles falando?
Rola um dado.
Quanto é que tu tirou?
Dois.
Não, tá ouvindo o que eles tão falando, eles tão mais à frente.
O barulho dos cascos do cavalo acaba te atrapalhando um pouco.
Maldito cavalo.
Ok, tendo isso em mente já que resolvemos a cena dos queridos forasteiros,
agora eu vou deixar pra xerife falar com ele.
Tá, chegando na delegacia, rola algum problema? Só entra normal?
A gente tem realmente alguma coisa pra anotar? Dito que não, é só, sei lá, baderna, talvez?
Ah, só uma desculpa que eu não fiz a bagunça inteira no meio da cidade, né?
É, enfim.
A cidade é pequena, mas é melhor não chamar muita atenção.
Vocês dois entraram na delegacia?
Sim, eu tava guiando.
Sim.
Eu fiquei na porta pra, tipo, deixar a passagem aberta.
Eu encosto do lado dela na porta.
Tá desmontado o cavalo?
Tá desmontado o cavalo? Você desmontou do cavalo?
Não.
Tá na frente da porta com o cavalo?
É.
Tá sendo incrível.
Abaixa a cabeça do cavalo e vocês entram, vai.
Eu olho que você não vai entrar?
Eu consigo entrar pela porta com o cavalo, eu acho?
Se você abaixar, sim.
Eu vou entrar com o cavalo.
Com o meu olho muito confuso dele entrando com o cavalo.
Tenta segurar o riso.
Tipo, isso aqui é muito evidente que eu tô segurando o riso.
O Rona fica meio abaixado dentro da delegacia, mas ele tá montado no cavalo e vocês tão ali dentro.
Sinceramente, o seu caso me interessou muito porque talvez as armas roubadas tenham sido a nossa carga de armas.
Quando que você foi roubado?
A gente foi roubado há poucos dias. O trem passou.
Ele foi roubado?
Ah, sim. Verdade. Quando?
Tem que ver o dia.
Não, tomaram minha cidade ontem.
Levaram o xerife lá da cidade.
E aí eu fugi.
Eu fugi, cheguei aqui e ninguém quer me ajudar.
É isso que eu tô vendo.
Uma enrolação danada.
Calma.
Impressado.
Provavelmente as pessoas que nos roubaram, roubaram o carregamento da nossa cidade, são as que roubaram a sua cidade.
Então existe um ter que ficar junto um tempo pra resolver esse caso.
Infelizmente.
Ou você me empresta umas armas, eu vou lá, resolvo, devolvo.
Resolvo, devolvo as armas de vocês, ainda devolvo as que levaram, que vocês estão achando que levaram pra lá. Ó, que prático.
Vai atirar com dois rifles ao mesmo tempo, é isso mesmo?
A gente junto são pelo menos três rifles posicionados.
Mas sei lá, às vezes você tá entrando aqui no cavalo, eu não duvido de mais nada.
Ué, vocês deixam os cavalos do lado de fora?
Sim.
Eu aponto pros cavalos do lado de fora.
Bárbaros.
Ok.
Enfim, a gente prova... a gente vai te acompanhar, porque provavelmente nossos casos estão ligados.
Sua cidade fica muito longe daqui?
Eu pego um mapa e mostro.
Umas quatro horas a cavalo.
Vocês devem fazer umas quatro horas, eu devo fazer em três.
Seu cavalo é tão diferente assim?
Falando nisso, seu cavalo, de onde ele é?
É daqui do país mesmo?
Cresceu junto comigo.
Você cresceu aonde? Você nasceu aonde?
Não sei dizer o nome da cidade, rapaz.
Você não falou que ia anotar?
Você nasceu em Nova Dorian.
A cidade fantasma.
Que fantasma o quê? A gente mora lá um tempão já.
Aham.
Tá.
Fecho com a xerife e pergunto se a gente vai pegar as armas ou a gente vai só com as revolvers.
Vai pegar rifles.
Leva... leva o rifle no cavalo, no caso a gente precisar.
Os dois? Um pra cada? Ou a gente... o Ronan tem rifle?
Isso, eu vim aqui arranjar armas, vocês podem, por favor?
Ah, leva um rifle pra cada, a gente pega uma pistola reserva e dá pra ele.
A gente tem um revólver a mais e um rifle a mais, alguma coisa assim?
Você, além do revólver que dá um tempo, vocês tem mais dois revólveres e dois rifles.
Ok, então a gente pega os dois rifles e dá dois revólveres pro Ronan.
Isso.
Isso é fodão.
Olha, assim, segue, eu levanto os dois e... acima da cabeça, os revólveres falam.
Você prefere isso ou um rifle?
Os dois revólveres pra cima.
Não, me dê dois revólveres, eu não preciso dar as mãos pra guiar meu cavalo.
Ok.
Eu me entrego os dois revólveres pra ele e os dois rifles pra mim e pra xerife.
Pergunta, eu vou carregar os dois rifles ou...
É aqueles rifles que dá pra colocar nas costas e depois armar?
Dá pra colocar nas costas, sim.
Tá, eu coloco o meu nas costas.
Coloco o meu também e...
Olhando a rota do trem, faz sentido isso, né? Faz sentido ele...
Roubar do trem e ter ido pra lá ou...
Faz sentido.
Quer dizer, agora que o que ele falou, faz sentido, sim.
As coisas tão se encaixando no tempo, não tá nada muito absurdo, né?
Não, tá, tá.
Tirando a pessoa montada num cavalo dentro da delegacia, tá tudo...
Que veio da cidade fantasma.
Até aí, ok.
Que usa roupas estranhas e tem um cavalo com uma cara estranha.
Ah, então... a gente tem alguém pra pedir ajuda dentro da cidade?
Pois é, é só a gente, né?
Eu olho pra ele...
Não, é, a força policial são vocês dois.
Nós somos a força policial.
Às vezes a gente precisa de mais do que a força policial.
Não sei.
A gente consegue a multidão previnchar.
Seu xerife foi levado, mas tinha alguém mais na polícia da sua cidade que possa ajudar a gente?
Hum, dificilmente.
Pelo que eu vi, eles tomaram a cidade toda, ficou todo mundo preso e eu não sei onde levaram os xerifes.
Quantas pessoas moram na cidade, você tem ideia?
500? 1000? 2000?
Não passa de 200.
Ah, então acho que é só a gente ir mesmo.
Suprimentos?
É, suprimentos básicos pra 4 horas de viagem e ficar um tempo lá também.
Eu tô pensando em passar pelo menos uns 4 dias toda essa cidade.
Não estou contando.
Não, mas as quatro tem a ida, a volta e o tempo.
Enfim, acho que é isso, então vamos.
Fazer a mochilinha.
Só pra garantir, levar pelo menos uma barraca, alguma estrutura assim pra dormir, que seja na rua.
Não tô acreditando muito na cidade fantasma.
Tem um motivo pra acreditar na cidade fantasma?
Não.
Então eu vou levar realmente a barraca.
A barraca, pegar um... e alguma coisa pra acender fogo, né? Uma boa ideia.
Se eu coloco isso aí, suprimento, sei lá.
Que isso?
Eu tô ficando impaciente já. Eu já saí de dentro da delegacia, tô lá fora conversando com os cavalos.
Essa cena só melhora.
Esse cara deve ter algum problema, talvez ele tenha sido criado só com cavalos.
Talvez numa fazenda.
Isso aí não é coisa de fazenda, não.
Tá, montam no cavalo e pronto pra ir.
Vocês saem, montam nos cavalos, vão acompanhando ali, vão deixar o Ronan ir mais na frente, mostrando o caminho?
É, acredito que apesar de não precisar, é o melhor.
Deve ser pelo menos a rota melhor que a gente.
Tem o mapa.
E se ele consegue fazer em três horas, ele deve ter um caminho melhor também.
É só o cavalo dele mesmo.
Vocês começam a sair da cidade. É uma época sem muita coisa pra se fazer.
Então a população inteira tá na rua olhando esse cavaleiro estranho que tá por ali.
Algumas pessoas apontam, comentam assim na orelha das outras.
O pessoal tem muito respeito pela xerife, né?
E pelo arco verde.
Muita gente faz sinal de cumprimento, né?
Bom dia.
Responda.
Responda também com...
Não com a boca, só com uma cena de queixo, sabe?
Vocês estão quase saindo da cidade.
O prefeito ali, né? O responsável.
Ele faz sinal pra vocês pararem?
Faz sinal que quer falar com a xerife?
Ok, eu paro.
Eu tô olhando pra ele de cima do cavalo.
Bom dia, xerife.
Bom dia.
Vocês estão escutando esse seu rasteiro pra fora da cidade?
O que que tá acontecendo?
Parece que aquele problema que deu com o trem se estendeu pra outra cidade.
Estamos indo lá averiguar.
Ah, isso é realmente preocupante.
Vou pegar meu velho revólver e vou ficar de zóio na cidade quando a senhora resolve esse problema.
Por favor.
Ele faz sinal com o chapéu pra vocês?
Esse homem é culpado de árvore?
Não pelo que saibamos.
E que de zóio então? Achei esse cavalo meio estranho.
Achei o homem estranho. Ele fala com cavalos.
Falei bem baixo pro xerife.
Do prefeito.
Mas os cavalos respondem.
Não pelo que eu saiba.
Tudo bem então. Aguarde seu retorno.
Eu faço aquele... pro cavalo andar.
Eu reviro os olhos quando ela faz isso.
Vocês vão seguindo, passam pela parte ali onde tem um pequeno morro, onde tem uma mina que algumas pessoas estão trabalhando ali.
Rola um dado todo mundo.
Ronan, teu atributo é mais, teu atributo é 4, tira quanto?
Tirei 5.
Tu ouviu.
Hillary?
Também tirei 5.
5 também. Teu atributo também é 4, tu também ouviu.
Arco Verde?
5.
Atributo é 2.
Teu atributo é 2. Parabéns pro Sidekick que tira igual pra todo mundo.
Vocês 3 escutam um grito feminino vindo de dentro da entrada da mina.
Eu queria... eu dou sinal que eu vou sozinho e pra xerife ficar olhando os forasteiros.
Tá, eu coloco a mão na arma já. Eu paro.
Eu falo qualquer coisa eu subi, eu paro.
Qualquer coisa eu subi e vocês se aproximam. Vou sozinho.
Tá, o Arco Verde vai se aproximar então da entrada da mina. Pedir pros outros ficarem. Tu vai ficar ali, Ronan?
É isso que eu ia perguntar. Então gente, a gente resolveu resolver o problema da minha cidade ou dessas gritarias aí?
Você não tem coração, não é mesmo?
Fica aqui no peito.
Só por curiosidade, ele apontou pro lugar certo.
Apontou pro lugar certo.
Eu faço sinal de negação com a cabeça. Continuo.
Continuo observando o Arco Verde.
Tá, o Ronan reclamou mas vai ficar ali esperando, é isso?
Oh, que jeito.
Arco Verde, 2 dados.
Quanto?
4 e 1.
Perfeito. Tu tirou o 4 acima do teu atributo. Na verdade não foi tão perfeito, tu tirou uma falha e um acerto.
Tu te aproximou em silêncio até a entrada da mina.
Tu olhou lá pra dentro. Tem um lampião lá dentro que ilumina assim, não muito bem, mas dá pra ver.
Pelo menos uns 3 homens com picaretas na mão.
Eles tão cercando uma mulher com uma... A Hillary tem a pele escura, né?
É.
Uma mulher com a pele ainda mais escura que a da própria Hillary, só que com os cabelos muito brancos.
Uma mulher bem alta. Eles tão cercando ela e um deles tá segurando ela pelo braço, os outros tão ameaçando ela com uma picareta.
Eu quero tentar perceber se eles tão com arma de fogo.
Não, eles tão com picaretas.
Então eu atiro pra cima.
Beleza, é... Eles param na hora, te olham assim meio assustado.
O rapazote da xerife pode deixar que tá tudo tranquilo, vai embora.
O que que tá acontecendo aqui? O que vocês tão fazendo com essa moça?
Essa mulher aqui estranha surgiu na mina e estamos querendo descobrir quem ela é. Mas tá tudo certo, pode deixar com a gente. A gracinha aqui já tá rendida.
Ela subiu pra...
Eu já tava indo com o tiro de aviso aqui, fiquei preocupada.
É, seria uma boa.
Ele só virou o tiro, né?
Você chegou lá, é uma mulher, ela tá muito assustada. Um dos homens tá segurando ela pelo braço, né? Todos têm picaretas na mão.
Desce do cavalo e já fala com uma voz bem bonita. O que que tá acontecendo aqui? O que vocês tão fazendo com essa mulher?
Nós estávamos aqui trabalhando há muito tempo e essa mulher veio de dentro da mina sem ter passado pela gente antes. Como é que ela entrou na caverna?
Estamos apenas investigando o que aconteceu aqui. Ninguém quer fazer mal nenhum pra ela.
Um dos homens já solta a mão da mulher e ela corre pra fora da mina.
Ela corre, tipo, pra gente ou ela corre fugindo de todo mundo?
Ela corre pra junto de vocês.
Tadinha, devem estar cansados, não devem ter visto ela passar. Não precisam trabalhar com uma mulher desse jeito.
Assim que ela sai da mina, vocês notam que ela é muito alta, magra, ela tem orelhas maiores do que deveria ter, o cabelo escuro, o cabelo branco.
Ela olha pra vocês meio assustada. Ela olha por Rona e fala pra ele.
Eu sei que nossos povos já foram inimigos, mas nesse momento estou aqui como refugiada. Sou fugitiva, como você.
Eu sei, não se preocupe, nada vai acontecer com você aqui. Eu tô plantando armas pra todos eles lá dentro.
Eu olho pra eles e falo, voltem a trabalhar, parem de maltratar a mulher. Eu chego nela, você está bem?
Agora sim.
Ah, que bom. Não se deixe abalar por eles, são apenas mineiros, são brutos assim mesmo.
Eu pego algum biscoito e ofereço a ela, pergunto se ela tá com fome.
Ah, obrigado, obrigado.
Ela aceita e tá comendo.
Mas o que você fazia na mina?
Eu vim de um lugar distante. Na minha fuga, acabei saindo ali.
Eu olho pro Rona e pergunto, você leva ela?
Levar, você fala como?
Cavalo.
No seu cavalo?
Não.
Quem?
Tudo bem, ela pode vir comigo.
Não tem limite. Calma, a gente vai levar ela pro meio de um tiroteio?
Depende, eu vou...
Você prefere ficar aqui, moça?
Eu não conheço esse lugar, eu não sei. Mas eu prefiro ficar com ele.
E aponta pro Rona.
Ah, meu Deus.
Parece que ela quer ficar com você.
Parece que vamos levar ela pra um tiroteio.
Eu sei, quando eu sou histórico.
Ô, deusa. Tá difícil, viu?
Bom, sobe no cavalo dela ali. E aponta pra xerife.
Ela contrasta bastante com a xerife, embora as duas tenham a pele escura.
Como eu falei, essa é muito mais escura. Os olhos dela são meio lilás, bem orelhuda.
E ela senta atrás da xerife ali e se segura.
Ô, senhora, qual é o seu nome?
O meu?
Não, né?
Você não perguntou meu nome também.
Você não tá mais escrito xerife, não é esse o nome?
Claro.
Todo mundo te chama assim?
Fui batizada desse jeito, meus pais pregaram meu futuro.
Todo mundo te chama assim, xerife. Então, xerife.
Aí o xerife fala...
Você lembra daquela história dele não ser da fazenda?
Acho que é por aí. Não deve ser desse país.
Não sei de onde ele é.
Sim, senhora. Qual é o seu nome, por favor?
Simien.
Ok, Simien. Me tinha uma dúvida.
Você sabe usar isso aqui? Mostra uma das armas pra ele.
Hum, não. Em especialidade, é com espadas curtas. E armas.
Armas, armas.
Bom, então... Alguém tem uma faca aí?
A gente tem uma faca?
Vocês podem ter? É uma coisa comum no Velho Oeste.
Imagino que sim.
Sim, então.
Eu passo pra ele.
Toma isso aqui que eu confio mais em você do que neles.
Falou espada curta e arco. Eu achei que você fosse fazer um arco.
Não sei fazer um arco assim, não.
Não sei fazer um arco?
Provavelmente. Foi criado entre... na cidade ou na tribo?
Não sei.
Na cidade. Então tu não sabe fazer o arco.
É. Ok.
Música
O dia de vocês já ficando mais estranho, né? Vocês vão seguindo.
Pergunto pra ela durante a viagem.
É.
Faço... tô andando atrás da xerife.
Eu olho pra ela e faço o movimento na orelha.
Perguntando pra orelha dela.
O que que tem?
É alta.
É...
Eu tô achando diferente.
Eu ouço isso.
Eu acredito que você tá na frente, tá? Cê não viu.
fresta, você não viu. Eu não fiz
som, basicamente. Ah, ele só
apontou pra orelha, né?
Ela parece não notar
porque o teu espanta. Porque eu só tô
aceitando.
Vocês vão seguindo? Quando chega próximo
do meio-dia, ainda uma meia hora
até a cidade, vocês vão parar pra comer
ou pretendem ir pra cidade
direto? Melhor direto.
Pergunto pra
nossa companhia de sem querer, se ela
tá com fome, dentro da resposta dela.
Ah, obrigada. Eu comi aquele
biscoito que você me deu. Prefiro
resolver logo tudo isso.
Vocês se aproximam da cidade. O rio
que passa pela cidade de vocês, ele
passa por ali também, um pouco mais pra cima.
A cidade é uma cidade
pequena. Lá vocês veem que a cidade parece ter sido
reformada.
A cidade agora tem plantações em volta dela.
Até de algumas plantas que vocês não sabem
direito o que que é. Vocês
notam que... Rola dois
dados cada um pra ver como é que tá a situação
da cidade.
Hillary? Um e dois.
O arco-verde?
Cinco e dois, um crítico.
Um acerto normal, um acerto crítico.
E o Rona? Um e quatro,
sendo quatro uma tribuna. A Hillary só
nota que a cidade foi revitalizada e tem
plantações ali. Ela parece
tá funcionando,
mas tu não vê ninguém na rua. O Rona,
ele olha pra alguns pontos-chave,
ele vê que tem
alguns homens
baixos andando
assim pela rua principal.
Eles parecem estar cuidando
ali pra que ninguém saia das estruturas.
O arco-verde, além de notar
isso, ele nota que
tem um prédio um pouco
maior na cidade, que
numa das janelas tem um desses
homens meio que escondido,
como se tivesse de vigia lá
de cima e de tocaia.
Ele não tá olhando pro lado que vocês vieram. Ele tá mais
olhando pra rua ali, mas ele tá escondido
dependendo da posição que vocês chegassem, vocês nem veriam ele.
Ok. Eu ia chegar
na cidade, eu olho em volta e falo
é, não tá uma cidade fantasma
abandonada, mas continua meio fantasma.
Como fantasma? Não tá vendo ali não
as pessoinhas ali andando ali, ó.
Ladrões, ó. Ladrões, ó.
E aponto pra ela.
A cidade era assim antes de você sair?
Você disse que ela tava abandonada? Eu achei que fosse
algo pior.
Eu nunca disse que ela tava abandonada.
Vocês que disseram que minha cidade era uma cidade fantasma. Eu falei que não era.
Ok. Tá bom.
É assim sempre.
Desde que eu nasci. Tá bom.
Assinem em perguntas.
Vocês estão morando ali?
Oh, já tem tempo já. Desde o pai do meu pai.
Ela te olha
meio estranha assim, né?
Desde o pai do teu pai? Mas não fala nada.
Ela mantém a sua história.
Sim, você veio de longe, você não veio dessa cidade também
pra conhecer o Ronan? Não, eu vim
de outro... Ela olha pro Ronan, olha pra vocês?
Eu vim de uma cidade
muito parecida, mas
em outro rio.
Qual rio? Rio...
Rio... Rio da deusa?
Deusa?
Eu falo xerife, desiste.
Esses dois, tá difícil.
A deusa, todo mundo sabe. Tem um deus,
tem a deusa, tem outros deuses, outras deusas,
tem nanã... Não?
É... Não, não. Tá certo.
Tá bom. Tudo bem.
Sua religião.
Tudo bem. Eu entendo vindo dela, mas de você?
Apontando, falando pro índio.
Oxi.
Oxi. É isso que eu falo.
E sigo.
Eu tenho vigia.
Em algum lugar, óbvio.
Que seria o... Onde ficaria o prefeito?
Onde ficaria o governador? Não sei.
É o prefeito, né?
Esse prédio maior parece ser o banco,
a regência da cidade, as partes mais principais.
O pessoal parece estar lá porque
quer mesmo. Não tem ninguém acorrentado.
Não tem nada disso não, né?
As pessoas que tu viram na rua são
homens muito baixos, usando
chapéu e poncho.
E eles tão...
Como se estivessem fazendo vigia pela rua.
Arma na mão.
Na verdade, impedindo que as pessoas saiam.
Só saiam, não entrem.
É, não tem ninguém na rua, né?
Estão só cuidando. Ah, saem de casa.
É.
Eu tô confuso agora. Eu viro pra xerife e falo
Xerife, não foram pessoas pequenas
que roubaram as armas?
Tô pensando a mesma coisa.
É que tem pessoas pequenas com armas.
Agora que ele
apontou pros baixinhos,
eu pensei a mesma coisa.
Eu olho assim pro Ronald. Eu sussuro pra ele.
Não é essas pessoas que atacaram
a sua cidade? Que já estavam aqui?
É o que eu tô dizendo, meu...
Sou deusa. Sei lá, velho.
Se tem outras pessoas, todo mundo é parecido.
Não... Ah...
Vocês são todos parecidos.
Mas sim. Então,
qual o plano de vocês, já que vocês vieram até aqui?
Ah, você disse que tava sem armas.
O que a gente tá vendo
é que existe arma por aqui.
Não. Os ladrões têm armas.
O povo não tem armas.
A gente viu as pessoas pequenas
com armas, não?
Exatamente. Eles não são meu povo. Eles são ladrões.
Ah...
Era isso que a gente tava perguntando desde o início.
É sempre assim. Ok, então a gente ainda
tá pra chegar na cidade.
Vocês estão numa área mais alta. Vocês viram isso.
Aparentemente, o pessoal lá não viu vocês.
Eles estão mais preocupados em ficar cuidando
que ninguém saia das casas
e tal. Eles não tão cuidando
do caminho. Eles não esperam ninguém chegando.
Por enquanto, vocês têm a surpresa
do lado de vocês. Ok.
O arco verde falou que ele viu
o pessoal lá ou a gente não sabe?
Eu falei. Eu falei pelo menos pra você.
Eu falei. Eu não sei pro Ronan, não.
Falei primeiro pra você pra gente poder decidir
alguma coisa entre nós.
Pra mim, agora, eu acho que a melhor
ideia é a gente ir lá ver a cidade
pra ver o que eles tão fazendo.
Se são eles mesmos que roubaram as nossas armas.
Uma identificação nas armas pra gente...
Se a gente chegar perto a gente consegue identificar
ou... Vão ser armas
novas, o que é bem raro, né? Calma.
Seu plano é conversar com eles?
Eu não tô falando com você. Tô falando com a xerife.
Só se você rolar pra ele...
É que tá todo mundo do lado, né?
É. É. Dá muito pra
esconder. A não ser que você fale uma língua de sinais
que eu não conheça. Mas...
Bem, eu não sei se é uma boa ideia.
Eu olho pro Ronan. Por que que eles invadiram a sua cidade?
Tem algo de especial nela?
Tem. A gente vive bem. A gente vive
em paz. A gente é próspero.
A gente tem tudo que a gente precisa. A natureza
dá. Por que não invadiram a nossa cidade?
Eu te pergunto. É.
Como eu falei. Tu nota que tá crescendo muita planta ali.
O que tem em comum no deserto?
Inclusive plantas que vocês nunca viram.
Eu sei lá. Vai que seria só mais fácil
só se mudar. Pra ajudar a cidade.
Isso tá parecendo uma briga
de pessoas diferentes. Eu...
O que tem dessa briga antes
de ligar essa briga?
Eu discordo de você, Arco Verde.
Não acho que seja uma boa ideia falar com eles.
Eu acho que a gente tem que descobrir primeiro
o que fizeram com o xerife
da cidade. Porque se a gente tiver ajuda
vai ser mais fácil lidar com eles.
Perceba. O povo não tem nem armas. A gente é
de paz. A gente não quer briga com ninguém.
Eles que tão invadindo o nosso espaço.
Eu pergunto pra Selene. Selene,
você é de paz? O que você vê é de paz?
Ah, sim.
Meu povo já foi de muitas guerras.
Já causou muitos problemas.
Mas hoje, como uma das últimas
da minha tribo, estou aqui
pronta pra aceitar meu julgamento
e em busca de um lugar pra morar.
Cara, me tira uma dúvida aproveitando.
Já que você, né, tá aqui.
Seu povo sempre foi muito bom, assim,
pra morar nos lugares escondidos e tal.
Você ainda consegue fazer isso?
Eu me dediquei mais às
rezas. Eu consigo curar
e realizar alguns truques.
Eu olho sempre pro Ronan e eu pergunto
como você
sabe atirar
sabe montar
o quê?
Você sabe atirar e
veio de uma cidade em paz.
Bom, a gente veio de uma cidade em paz. A gente não é burro.
Ele tem paz. Vocês não tem armas
mas você sabe usar armas.
Sim. Tá.
Isso não faz o menor sentido.
Falando alto, fica pior.
Além de você que sabe usar armas,
o pessoal que tá preso
tem alguma noção também? Porque fica mais fácil
Não, eu sou o xerife.
Eu aprendi com ele o pouco que eu sei.
Entendi. E parece que...
Você sabe quantos
quantos carinhas lá embaixo
são? Só pra ter uma noção
do que eles estão ajudando.
Eu sei, eu sei. Deus é...
Quando tu fugiu, tu viu pelo menos 20.
Então, eu vi pelo menos uns 20.
Parece que tem um final maior do que eu esperava.
Pô, esse negocinho aqui
dá 6 tiros, né? Isso cada um, né?
Isso dá 12. Vocês tem mais
12. Aí, 24.
Tá bom. A gente tá numa distância
que a gente não conseguiria acertar com o rifle daqui, né?
Seria difícil,
mas não é impossível. Melhor não alertar eles.
A gente poderia tentar chegar
mais perto também.
Fazer alguma distração. Eu sei
tipo assim, de conhecimento
se...
O grupo deles tem um chefe que eles
respeitariam caso esse chefe caísse?
Tu não sabe, não chegou a ver.
O que tu conhece
do passado
deles, sim. Eles nunca fazem esse tipo
de coisa sem ter alguém maior e mais
forte pra obrigar eles a fazer.
Então, gente. Pelo que eu sei
assim, desse povo,
normalmente tem alguém que manda neles.
Se a gente conseguir chegar só nessa
pessoa, talvez a gente possa evitar sair matando
um monte de gente. É, é bom
evitar isso.
É aquela...
aquela torre lá. Se eu fosse o líder, eu estaria
nela. Eu vejo alguma possibilidade de a gente
chegar sem ser notado.
Usando os campos
de não estar sendo visto. É difícil.
A cavalo, não. Mas é possível.
É uma pergunta muito meta.
É impossível dois dados ou é impossível um
dado? Eu não vou te dizer.
Mas é difícil ser um cavalo.
Eu consigo ser mais silencioso com meu
cavalo do que eles? Consegue.
O teu cavalo é muito, muito obediente.
Então, gente. Eu posso chegar
lá assim como eu estou. Mas vocês, eu acho melhor
desmontar. Senão, a gente vai chamar muita atenção.
A gente pode...
A gente vai ter algum benefício dando uma
volta na cidade, vendo...
O que eu quero achar também é onde está guardado
mais armas. Ou...
Ou seria compatível ter essas
20 pessoas todas armadas com
todo o lote.
Não. Não. Mas também
não tem caixas de armas na rua. Deve estar dentro
de alguma das estruturas. Tu não consegue ver dali.
Você tentar observar
como eu trouxe mantimentos é
uma observada melhor na cidade.
Porque a gente vai atacar...
Vamos amarrar os cavalos.
Tem algum lugar para amarrar o cavalo?
Ou a gente só vai ficar parado ali e a gente torcendo para ele não
ir embora? Imagino que
tem pelo menos um estaco para a gente colocar uma corda
no cavalo. Ah, mas a gente não está na cidade.
A gente está vendo de longe. Tem algumas poucas
árvores ali em volta. Vocês podem aproveitar.
O lugar ali é
menos deserto do que deveria.
Vamos amarrar os cavalos. A gente vai
andando para fazer... para chamar menos
atenção. Não, é
próximo da uma hora. O sol
está lá em cima. Então, eu
acho que a gente podia ficar até
a noite e tentar achar onde estão as armas.
Provavelmente eles enxergam melhor que
vocês no escuro. Eu não recomendo.
A Cidney fala...
Eu enxergo no escuro. Eu
também enxergo melhor do que eles. Você não atira
com armas, então... Eu
dou um cutucão com o problema do arco-íris.
Como assim eles enxergam no escuro? Isso não faz
sentido. Ela está perguntando
a gente só deixa.
Eu estou indo.
Você viu a orelha dela? Eu não sei
mais onde eu estou. Estou perdido,
xerife. Eu estou muito perdido.
Depois a gente questiona isso. Depois.
Agora...
eles veem no escuro. Isso.
Alguma forma de guia, pelo menos, não é mesmo?
O problema é que a gente vai estar na desvantagem
para atirar. Ô senhora,
você poderia aproveitar e abençoar
essas armas aqui para a gente? Eu
posso, mas é melhor eu fazer isso quando
forem usá-las. É uma
bênção que não dura muito tempo.
Já foram melhores. Acontece alguma
coisa? Você sabe...
Eu quero fazer uma identificação.
Passar o dia inteiro aqui, até amanhã,
identificando locais
onde pode estar a sua
cidade presa, a sua
e as armas e
possivelmente pólvora. A gente
poder fazer alguma distração, talvez.
Então, para mim, eu acho que seria interessante a gente ficar
até amanhã de manhã. Você disse que eles
vêm à noite. Eu prefiro não arriscar.
E ficar até amanhã de manhã,
fazendo turnos
com a gente anotando o que está
acontecendo. E amanhã de manhã a gente
ataca, antes deles acordarem
ou algo do tipo. É algo bom,
saber o padrão deles, para ver quando é que trocam
de turno, quando é o melhor horário de atacar.
Sim, e talvez também
se passar mais tempo, eles abaixem
um pouco a guarda também.
É, então...
Está muito apressado?
Quer ir lá atacar?
Nesse exato momento,
eles não estão matando ninguém.
Então, ou já mataram
todo mundo, ou as pessoas estão
presas e isso não vai ter porque mudar daqui a pouco.
A gente pode dar uma observada
antes. Então tá bom, a gente
chegou num acordo. É incrível isso.
Eu comemoro
silenciosamente esse
acontecimento.
Acho que vamos ter que começar a montar a barraca
já. Chegamos a passar a noite.
Consigo fazer uma fogueira
com muito pouco fogo, ou não?
Se ele começar a fazer uma fogueira,
eu vou botar meu cavalo pra pisotear
a fogueira. É, a fogueira eu acho que vai
chamar atenção.
Eu conheço algum lugar em volta
que eu consiga ver
de outros ângulos da cidade, já que
eu morava aí, sem ser observado.
Sim, se vocês vão passar ali um tempo,
vocês podem se movimentar
o entorno, né, pra observar
a cidade. Ninguém tá entrando,
ninguém tá saindo da cidade em si, né?
A linha de trem tá a quanto tempo? Tá a quantos
quilômetros dali?
Existe um ponto
que passa próximo dali,
que fica uma hora.
Mas ele não para, né?
Só o trilho.
Ele só vai parar quando chegar na cidade de vocês,
daí é quatro horas. Ok.
Pergunto pro Ronan se tem alguma saída
subterrânea, alguma coisa assim.
Sim, o Ronan tem ferro.
Carrega coisa de ferro, alguma coisa
assim, ou não? Eu que saiba não, né?
Não, não.
Você não carrega nada que teria que ser minerado, né?
Não.
Então, eu pergunto do mesmo jeito.
Tem mina,
alguma coisa assim?
Realmente só dá na natureza.
Não, não. Não, não tem não.
Passagem subterrânea que você conheça?
Nada, né? Não, não, não.
Inclusive, assim, a gente resolvendo
ali, assustando eles, vocês
inclusive podem ir embora já depois, tá?
Só pra deixar claro aqui. Vocês levam as
armas e tá tudo bem. Acredite, esse era o plano.
Não, não, não.
Não, você não tá entendendo.
Essa cidade aqui agora existe.
A gente achava que não existia.
Não pode sair daqui assim.
Essa corda ainda vai ter que ser
concordada. Agora
a gente tá te ajudando.
Eu vim aqui realmente só pra pegar as armas e voltar pra nossa
cidade, Arruvelho. Se você quiser ficar
curiando... Ok.
A xerife sabe o que fala. Se fosse você...
Ela sabe mesmo. A Sidney
fala. Se eu for perdoada
e o povo me permitir,
eu vou construir um espaço subterrâneo embaixo
da cidade pra vocês poderem
visitar. Ô menina, fica quieta. Eu vou dormir
do lado... Eu imagino que tenha que pegar uma barraca
só de dois nos lugares.
Ainda mais pensando em
ir na minha xerife. Não vou carregar muito
peso. Porque o cavalo não entra na barraca, né?
Eu tava pensando mais na Sidney,
né? Eu vou dormir do lado de fora.
A Sidney fica do lado de...
ficar junto na barraca. Dormir com a xerife?
Não sei. Então eu teria duas barracas.
Eu não vejo problema.
Vocês estão achando que isso é acampamento, né?
Vai. Você vai dormir aonde?
Eu não vou dormir.
Como assim? A gente pode trocar os horários?
É.
Ideia. Os quatro dormindo ao mesmo
tempo não parece ser uma boa ideia.
O objetivo era
fazer rondas e ir
anotando. Tem um carderninho ali.
Pego o
mapa e escrevo atrás.
A gente vai escrevendo já que as pessoas entram e saem.
É uma boa ideia
eu e você fazermos rondas pela manhã
já que não enxer... Eu faço aspas.
Não enxergamos a noite.
Não conseguiríamos ver a cidade nem se quisessemos.
Então é isso. Eu montei o terreno.
O Ronan vai
dar uma volta?
Levar a xerife pra algum lugar?
Vou dar uma volta e observar as coisas.
Ok. Eu vou...
A gente tem luneta, binóculo, alguma coisa assim?
Mesmo que seja primitivo?
Não.
Eu quero observar o movimento de guarda deles.
Tipo, os padrões.
É isso. A gente vai ficar até
pelo menos de noite fazendo isso.
A ideia é ficar até o dia seguinte.
Até de manhã cedo.
E de noite a gente...
Troca com o pessoal que enxerga a noite.
Com o pessoal que enxerga a noite.
Com o suposto que enxerga a noite.
Só pra testar, a gente vai fazer jogos.
Ver se realmente enxerga a noite ou não.
A Healer não faz ideia do que você quer.
Do que você está pensando, viu?
Ela olhou pra você com essa mão do joelho.
É...
Tem homens armados lá embaixo.
Nós vamos fazer jogos, Xerife.
Ah, é.
Vamos tentar evitar uma matança.
Eu tenho, pelo menos.
O primeiro turno é de vocês dois.
Até a noite.
A Sinem vai realmente dormir.
Ela confia em vocês ali.
O Rona vai descansar?
Eu vou descansar longe deles.
O Rona é muito filha da mãe, cara.
Eu sei como é que tu descansa.
Beleza.
Vocês dois, a Healer e o Arco Verde,
o foco de vocês é observar a cidade
ou alguém vai tentar espiar o Rona
e perder um pouco de informação?
Não, não. Eu estou querendo principalmente...
Não, eu também não.
Eu estou feliz ali na cidade.
Parece que sempre tem pelo menos
quatro pessoas
dessas pequenas na rua.
Teve um momento que tinha cinco.
De vez em quando elas trocam.
Elas sempre trocam
para o saloon, que é uma outra
construção ali.
Aquela estrutura que tem uma torre
com o Arco Verde identificado
um homem lá.
Aspas. Homem.
Um homem lá com um rifle.
Depois esse homem saía
e um outro assumia o lugar dele.
Mas lá de dentro não chega a sair ninguém.
Era de quanto em quanto tempo, mais ou menos?
Relatório.
Cada três, quatro horas. Não parece ser muito organizado, não.
Parece que tem uma hora que um dele sai
e um outro entra.
Eles não fazem uma troca de guarda completa.
Parece que quando um deles fica de saco cheio, entra.
De vez em quando um aparece na rua
e um outro entra.
Eles vão se revezando por ali,
mas sempre quatro a cinco na rua
e sempre um naquela torre
observando todo o perímetro da cidade.
Eu estou anotando tudo que está escrito
nas placas para eu poder roubar
quando estiver de noite.
Eu vou brincar com a
Sinem de ler placa
e aí eu quero roubar nisso.
Tá.
A Sinem
acorda à noite, né?
O Ronan também volta ali
quando o sol se põe.
Muito bom descansar.
Eu sinto minhas energias voltando.
Eu imagino que eu tenha preparado alguma coisa
para o anoitecer, uma janta.
Eu ia começar a preparar agora,
mas se você já preparou, está ótimo.
Sou assistente, né?
Você é a boa aí.
A Sinem come ali com vocês?
O Ronan vai comer, não?
Não, eu já comi já, quando eles não estavam vendo.
Beleza.
Vocês estão ali naquele momento de colocar a guarda de vocês.
O que vão fazer?
Eu confio que o arco-verde...
Já que o arco-verde disse que vai brincar com a Sinem,
eu confio nele, eu vou dormir também.
Beleza, você vai para a barraca e dormir.
Isso.
A gente faz meia-noite cada um,
dorme metade da noite.
Pelo que eu entendi, a Sinem confia neles
e ela vai simplesmente dormir, é isso, né?
Você ficando acordado.
Porque você foi ficar acordado com a Sinem.
Ok, tá bom.
A Sinem está ali
olhando para a cidade,
tentando ver alguma coisa.
As estrelas no céu estão bem aparentes assim?
Estão.
Me diz alguma coisa?
Não.
Tinha que tentar.
Conhece alguma coisa das estrelas também?
Parece normal isso.
Eu quero só ser esperto mesmo,
mas...
Para vocês, para o Ronen
e para a Sinem,
eles olham meio estranho
para ti.
Não parece ter
reconhecido os nomes de estudar.
Ok. Falam mais nada?
Não, eles estão olhando.
Eu estou olhando e estou brincando disso,
de perguntar para a Sinem o que está escrito em uma placa.
Não consigo mais ver.
E anotando os pontos.
Ela fala tudo que tu pergunta,
ela fala certinho.
Você não está acreditando em mim, né?
Não é de início.
É isso.
Me dê sua mão.
Ela estende a mão para ti.
Quer eu dar a mão de volta?
Tu põe a mão em cima da mão dela?
É, isso.
Ela, rapidamente com a faca,
te faz um corte na mão.
Ok?
Como assim ok?
Não estou querendo dizer nada com ela,
mas não gostei.
Então não sei o que fazer.
A mão sobre a tua
e o ferimento se fecha instantaneamente.
Ô menina, o que você está fazendo aí, menina?
Estão me provando útil.
Não, não.
Não sabe como eles são?
Eles queriam te matar na estante.
Licença, ninguém quis matar ela aqui não.
Ah não, tirando aqueles três caras ali
com uma picareta na mão.
Eu estou falando sem gritar, tá?
Apesar da raiva.
Apesar de no microfone
tá alto.
Eu não quero acordar as pessoas lá embaixo.
Vai falar alguma coisa?
Eu estou simplesmente incrédula.
Olhos esbugalhados e...
Mas de onde?
Como você fez isso?
Mas eu estava...
Menina, você está precisando dormir.
Isso é sono.
Ela está só fazendo um truque com você.
Vai dormir, vai.
Não.
Eu tenho uma missão a cumprir, apesar de não parecer...
Eu sou dedicada, tá bom?
Não, não vou dormir.
Você está pensando nesses truques aí.
Isso aí é truque.
Vai dormir, vai.
Vai ser muito bom o que eu sentir, mas enfim.
Eu sei lá, eu fico olhando.
Então eu pergunto para a Sinem como é que eles
chamam as estrelas.
Aquela é a constelação da aranha.
Aquela é a
constelação da serpente prateada.
Vai falando ali para ti.
Eu vejo realmente a aranha?
Se tu forçar bem ali
a barra é até que parece.
Mas assim, até os nomes que a gente dá
é bem forçado também, viu?
É.
Eu mostro, eu fico trocando
esse conhecimentozinho B, B, S, T, I
e olhando e anotando para ver se a gente consegue alguma coisa.
Não vai fazer alguma coisa?
O Rona, não, ela está te ajudando ali.
O Rona, tu vai prestar atenção na cidade
em vez de brincar ali com as estrelas?
Com certeza eu vou estar olhando para a cidade.
Desisti já de ser uma menina
que está aí brincando de namorar com...
.
Tu consegue ver
o que tu já imaginava aconteceu.
A cidade à noite é bem mais ativa.
Chegou um ponto
que tinha 15
desses
homens, aspas, homens.
15 desses homens na rua.
Alguns até dançando.
Mas eles ficam bem mais ativos
durante a noite
do que estavam de dia.
Eles estão bebendo?
Na rua não, nenhum deles.
Mas alguns quando saem do que é o salão de vocês
estão alegres demais para estar simplesmente
sóbrios, né?
Mas à noite são
bem mais do que de dia na rua.
Quero perguntar para o Rona.
Você vai querer
fazer um
teio grande? Você quer
realmente só tentar tirar ele?
Porque eu quero saber
para tentar montar uma estratégia.
Se preocupa em matar eles ou não?
A gente é a favor da paz.
E apesar de tudo eu não gostaria
de matá-los.
Então, se a gente conseguir
pegar o chefe deles, eles devem
debandar.
E se a gente conseguir tirar as armas
da mão deles, acho que
não tem muito como a gente se preocupar
depois. Vou seguir o seu plano, porque é o plano
da xerife. Assina e fala.
Eu posso deixar a arma de vocês
silenciosa. Gosto disso.
Bom, é...
simplesmente acredito, depois do corte não tem mais
nem o que questionar. O joguinho que eu
tentei roubar e entendi.
Então, tá.
A gente vai tentar
matar mortes.
Passa a noite toda, o sol nasce.
Tu dorme em alguma hora, né?
Tu vai acordar a xerife ou não?
Acordo, né? Acordo, faço um café
da manhã. Não, mas tu vai
me acordar antes de dormir? Vai acordar
no meio da noite ou tu vai dormir também
e depois... Eu não sou muito bom de tiro,
então...
Eu vou ficar acordado.
Ficar virado. Vai virar a noite.
Beleza. Então tu faz o café
da manhã pra xerife, né? Tu é realmente uma ajudante
dedicada. Tento usar alguma coisa com cafeína
que eu trouxe. Tá. Xerife, tu
acorda, dormiu a noite toda,
conseguiu descansar? Eu acordo, olho assim pra ele
com raiva e falo, por que que você não me acordou, menino?
Não deixou claro?
Eu só... Não!
Não! Você precisa dormir também?
Por mais que eu seja bruta,
eu me preocupo com ele. Agora já tá
tarde demais pra isso. Pra gente
ir lá a uma cidade.
Eu quero chegar perto dele
e perguntar
o que que ele descobriu a noite, tipo,
disfarçadamente. Porque eu falo que
ela realmente consegue enxergar a noite. Ela
dormiu o dia todo. Ela conseguiu
acertar todas as placas que a gente fez.
Eu falo do corte.
Eu sei se é por causa do sono.
Eu duvido. Realmente... Tem no chão alguma
coisa assim? Ficou marca ou não? Não.
Nem me preocupei nisso na época, né?
Não ficou marca nada. Eu sei
o que eu senti, Xerife.
O Ronan ficou realmente bravo
depois que ela me mostrou isso.
Realmente chocado.
Acredita nela, eu acredito nela.
É isso. A gente agora vai...
Se eu entendi bem o nosso plano,
eu chamo o Ronan pra perto
e a Sini. Eu chamo eles pra perto
e falo, a gente vai então tentar
chegar sorrateiramente neles.
Estão lá tomando café da manhã, todos vocês.
O que vocês vão fazer?
Depois do café da manhã eu falo, bem,
sabendo do que vimos ontem, acho que é bom
agirmos logo antes que
eles troquem, fiquem mais do que
podemos aguentar. Por mais que sejamos quatro,
eu não estou a fim de encarar
cinco pessoas armadas, mas sei lá
quantas tenha dentro daquela torre.
Eu sei algum caminho, acho que
seja mais discreto. Sim.
A gente já sabe onde é que eles vão estar e tal.
A gente vai passar por trás dos prédios
e tal, pra não ser vistos.
Então, se elas conseguem ser a prioridade,
como eu falei, sem cavalos, né?
Aí eu pergunto, eu confirmo
de novo com a Cindy se ela
vai com a gente mesmo
ou não. É perigoso.
A gente não vai poder te proteger
do que a gente fez com os homens
na caverna. Eu preciso
fazer por merecer meu lugar nessa sociedade.
Eu vou com vocês.
Ela ainda tá com a faca? Tá.
Ela poderia ter feito um arco com alguma árvore daqui, né?
Sei lá. Pelo menos tentar.
Ainda dá tempo.
Tecnicamente, se ela
usar arco, ela deve saber fazer um arco, eu acho.
Ela poderia ter feito um durante a noite inteira.
Eu rolei aqui pra ela, tirou cinco
e três. Ela construiu
um arco pra ela durante a noite.
E flechas ela tem também?
E algumas flechas, sim.
Veio no pacote.
Não, tem um arco aqui.
Pega sua arma e atira pra ele.
Então...
Estamos com uma pessoa
de arco e flecha.
Dois rifles, quatro pistolas.
Isso.
Antes de descer, eu acho uma boa ideia a gente tirar
as coisas que identificam a gente como
polícia da cidade vizinha.
Porque se tudo der errado, a gente finge que era só
forasteiro passando.
Só passando aqui com uma arma.
Mas é claro.
Olha onde estamos. Estamos no oeste. Oeste selvagem.
Andar desarmado é ridículo.
Ok. A parte do desarmamento realmente faz sentido.
Vai deixar
a tua estrela, as tuas coisas onde?
Tá, eu vou deixar no cavalo.
Tu vai até onde o cavalo estava amarrado e os cavalos não estão lá.
Gente, filha da mãe.
Eu quero encarar o Ronan.
Com um olhar de desaprovação. Primeira pessoa que eu suspeito.
Não tem nem porque não suspeitar.
Ronan está só ignorando.
Ele não está nem entendendo o que a gente está lendo pra ele.
Depois a gente conversa.
Eu respiro fundo. Parece que vamos a pé pra casa
depois disso. Com uma cara bem cínica.
Eu vou deixar na barraca então,
já que não tem cavalo.
Beleza. Você não tem cavalo?
O que aconteceu?
Quando você pergunta isso, eu te lanço um olhar
de uma sobrancelha levantada.
Eu levanto as duas.
Desafio das sobrancelhas.
Não vou nem falar com você agora.
Não temos tempo pra isso.
Vocês vão se aproximar da cidade então, né?
Todo mundo rola dois dados.
Você atributou mais.
O atributo da Sinem é 3.
Ela tirou 5 e 1. Ela conseguiu um acerto.
Ela faz bem pouco barulho.
Eu tirei 6 e 4, sendo que o atributo é 4.
O cavalo dele parece que tem
patas de gatinho.
Sabe, aquele pisar bem fofinho que não faz barulho nenhum.
O Ronan está se aproximando
muito silencioso. A Sinem está fazendo
um pouquinho de barulho, mas é imperceptível.
O arco-verde?
5 e 6.
Melhor que a Sinem, mas não tão bom quanto
o Ronan a cavalo, olha só.
Cara de cavalo.
Mas tu está indo muito bem.
A Hillary? Eu tirei 5 e 5.
Tu está indo tão bem quanto
o teu ajudante.
A menos silenciosa
é a Sinem.
Deveria ser a mais silenciosa.
Mas, mesmo assim, não é barulho
suficiente para chamar a atenção.
Você consegue chegar até atrás de uma construção.
A cidade, na verdade, é uma
rua com construções dos dois lados.
Então, vocês estão próximo da rua onde ficam
aquelas pessoas de um lado para o outro.
Tem umas 4 nesse momento
do lado de fora.
Vocês conseguem ver porque estão atrás do prédio
que tem a torre, para não serem vistos.
Mas naquela torre tem, vocês sabem que tem
mais um lá com o Ripley. O que vocês vão fazer?
A gente está de um dos lados.
A entrada da torre
é para que lado, mais ou menos?
Para a estrada.
Todas as entradas são para a estrada.
Ok.
A gente tem visão de alguém agora, ou não?
Se tu olhar pelo cantinho ali do prédio,
volta e meia passa alguém pela rua.
A gente consegue olhar para dentro do prédio?
Tem alguma janela em algum lugar?
Tem janela.
Rola dois dados.
Três e cinco.
Esse prédio que vocês estão, ele é o banco, como eu falei.
Só que ele era o banco
da cidade que existia aí.
Como é para o Ronan, eu posso dizer isso.
Vocês não têm dinheiro ou muita coisa
ali para estar guardando, ou mesmo sistema bancário.
Então, os cofres
que tem ali dentro, que são
celas, basicamente, estão sendo usados
para prender muita gente. Estão cheios
de pessoas do teu povo.
Tu nota também que diante
de cada uma das celas ali,
tem dois homens baixinhos, armados,
usando poncho e chapéuzão,
de um lado para o outro ali.
Certo.
Não tem como entrar pelo fundo, né?
Nesse caso.
Não. Bancos não tem portas dos fundos.
Então, gente.
E aí?
A gente precisa distrair os que estão na rua
para tentar entrar.
Tem como jogar alguma coisa do outro lado
para eles chamarem atenção?
Sim. Você consegue fazer as armas
não fazerem barulho. Você consegue fazer alguma coisa
que faça barulho? Posso fazer uma flecha
quando acertar alguma coisa, fazer muito barulho.
A gente só tem um problema aqui.
Tem pessoas armadas
com amigos meus ali dentro.
E se...
Como saber se eles não vão reagir de forma
violenta ao se assustar?
Matando ele antes de se assustar.
Vocês querem resolver tudo matando as pessoas mesmo?
Você está
com uma ideia melhor?
Não, é só uma indagação.
Até eu estou surpresa com você.
A gente já matou na cidade?
A gente já tem o suficiente?
Acredito que sim.
Velho Oeste, perda de morte não é tão incomum assim.
Mas provavelmente sim.
Uma ou duas vezes tiveram que
atirar num duelo.
Alguma pessoa desafiou a xerife, talvez.
Então não estou muito traumatizado de atirar para matar, não.
Eu olho para Cindy já que ela
consegue fazer tanta coisa.
As nossas balas não serem letais?
Que? Não. Eu consigo deixá-las
um pouco mais letais.
Um pouco mais letais? Nossa.
Eu olho para o Rona.
Não acho como isso é possível.
Pelo que eu saiba, isso mata.
Não tem como ser mais letal do que isso.
É que você não conhece a tribo dela.
Vocês estão atrás do prédio ali.
Vocês escutam barulho vindo lá de dentro.
São as pessoas conversando e tal.
Eu só ficava abafando um pouco a conversa de vocês.
Mas ficar ali tão próximo discutindo
não é uma ideia muito boa. O que vocês vão fazer?
Pede para ela atirar flecha do lado
o mais longe possível da gente para a gente conseguir entrar no lugar.
Se for muito longe, eles não vão...
As pessoas não vão
dar tanta atenção.
Mas é tipo assim, a gente está no banco.
Coloca para eles atirarem do outro lado da rua, sei lá,
para eles olharem para lá e a gente ter uma
janela.
O banco é o local mais fácil de a gente entrar nesse momento
caso eles se distraiam nisso.
Mas se eu fizer barulho na rua
não tem perigo de atrair mais deles?
Dos outros prédios?
Verdade. Provavelmente.
Faz um barulho dentro do prédio e a gente entra
sem distração. Vai!
É tão bom quanto do lado de fora,
mas não é tão ruim quanto não ter.
Calma.
Sem pressa.
Tem alguma coisa que não é comum aqui na cidade?
Que vocês nunca tenham visto?
Algo que chame a atenção, mas sem fazer alarde?
Eu acho.
Na minha cabeça não me vem nada.
Tens alguma ideia?
Um sino de uma igreja velha.
Que comece a tocar do nada
que vai chamar uma atenção mediana.
Não vai chamar tanta atenção.
Mas vai chamar alguma atenção.
Eu olho para o sino.
Você já ouviu um sino alguma vez?
Eu sei o que é um sino.
Você pode acertar o sino?
Posso.
Eu olho para o Hannah e falo
Como você quer salvar seu povo
sabendo que eles vão atirar
se a gente entrar?
Eles talvez não atirem.
Quer apostar?
Eles vão atirar na gente, não no meu povo.
Aposto que você está fazendo.
É.
Eu tenho certeza que ele está certo.
Então não tem porque atirar para trás
se tem alguém entrando na frente.
Só vai quem está de trás.
Queria matar muito mais do que as pessoas.
Se a gente solta meu povo agora
sem armas
também qual a utilidade deles soltos?
Você nunca deu soco em ninguém, não?
É muito mais fácil agir
quando não tem que se preocupar com os defensores.
Mas se eles estiverem correndo
eles podem levar tiros.
Parados eles também podem.
Ok.
A ideia é melhor.
Então eu vou só seguir a ideia de vocês.
E vou aceitar que você, senhora xerife,
saiba o que está fazendo.
Vai estar nas suas mãos se algo der errado.
Xerife, você está na liderança. Qual é o plano?
O plano é acertar o sino para a gente entrar no banco então.
E liberar eles para eles fugirem.
Tá.
Você pode só deixar minha arma
com a mira melhor aqui antes disso?
Prefere uma arma mais forte
ou silenciosa?
Eu escolho não fazer barulho.
Ela toca na arma
da xerife
e a tua arma não faz mais barulho.
O Ronan, ela toca na...
Tu tem dois revólveres, né? Tu pode ter um de cada.
Ela faz um ser silencioso e o outro...
Ainda estou pensando. Acho que é melhor
a gente se separar. Um
grupo ir lá cuidar do povo.
O outro ir lá resolver com o líder.
Ao mesmo tempo, para se preparar para nenhum dos dois.
Talvez seja...
Aí um fica com barulho e o outro fica sem.
Uma dúvida, Guaxa.
Tipo assim, o local onde o líder está
é um local que tem dois andares?
Que a gente supõe que o líder está?
Vocês estão supondo que ele está no banco? Parece que ele não está.
Sim. Se ele estiver no saloon,
o saloon tem dois andares. Tá, então. Se ele estiver
no segundo andar, vocês vão ter que resolver.
Você não solta a escada. Supo, mas
demora um pouco. É melhor a Cine
ficar com você e eu e a xerife vamos
resolver com o Kef, pode ser?
Eu não acho um boi desse separar, não.
Mas... Eu também não.
Tá bom.
Só um detalhe, enquanto vocês
pensam. Arco Verde e Xerife.
O cavalo, em momento algum, bebeu
água ou comeu.
A menos que tenha feito o seu vlog.
O cavalo, basicamente, nem mexe a cabeça.
Ele está sempre parado, olhando para frente.
Esse cavalo só piora.
Meu Deus.
Eu não vou nem conseguir o cavalo. Eu desisti desse cara.
A ignorância é uma benção.
Todos prontos, então? Vou ficar no silêncio.
Ela faz a magia do silêncio para ti.
Ela levanta a flecha
dela para acertar o sino.
O atributo dela é três.
Ela tem que tirar pelo menos um dos dois dados.
Um, dois ou três.
Vou rolar aqui, tá?
Cinco e três.
Ela tirou um acerto crítico.
O sino da cidade bate e começa a fazer barulho
porque ela acertou. A flecha com uma força
muito maior do que deveria. A flecha não deveria fazer
tanto barulho no sino. Mas o sino está lá
balançando. Você escuta uma moção
na estrada.
O que vocês vão fazer?
Eu vou dar uma espiadinha.
Exatamente.
Se não tiver muita gente e eles estiverem olhando para o outro lado,
eu vou tentar entrar no banco.
Os dois que estavam dentro do banco foram para a porta.
Estão olhando para a rua da porta.
A chefe também olhou pela janela?
Eu olhei para ver
exatamente isso. Para ver a movimentação
na rua assim que o sino começou a bater.
Os quatro que estavam ali
próximo da entrada do banco
correram para a igreja.
Os dois que estavam dentro do banco
foram para a porta para olhar a estrada.
Tem algum outro que esteja olhando para o nosso lado?
Não.
Eu quero olhar para o Ronald e falar.
Eu quero fazer um sinal
tipo que eu vou pela direita
ele vai para a esquerda e a gente pega cada um.
Apontando eu direita
ele esquerda. Só isso mesmo.
Ok.
Eu já entendi. Já estou indo.
No caso eu vou chegar primeiro.
Eu estou de cavalo.
Vocês chegam ali.
Os homens baixinhos estão ali distraídos.
Qual é a tua ação, Ronald?
Eu quero jogar meu cavalo em cima
deles.
Pisoteá-los.
Para derrubar.
É isso, para derrubar.
Dois dados.
Dois e um. Eu sou muito silencioso.
Dois e um.
Tu chega bem próximo a eles.
Antes que eles
consigam perceber a tua presença
o teu cavalo levanta
as patas da frente e acerta
cada pata na cabeça
de um dos homenzinhos
que caem para trás. Tu derruba os dois.
A xerife chega a tempo de ver isso.
O Ronald sem
segurar o
arreio do cavalo.
Ele tacou as mãos nas pistolas.
Ele conseguiu fazer o cavalo empinar e acertar
perfeitamente os dois homenzinhos
que caíram para dentro do banco.
Xerife, puxa ele para dentro do banco.
Vou fazer isso.
Vou entrar puxando os dois.
Xerife, assim que tu puxa eles o chapéu cai.
Tu vê que a pele deles é verde.
Eles tem uma cara meio
sapo, bem orelhudo.
Os dentes meio para fora.
Tu olha em volta aquelas pessoas presas
nas celas. Tem gente de
tudo que é tipo. De cores
de peles diferentes. De alturas
diferentes. Tem gente
bem baixinha com o pezinho peludo.
Tem gente baixinha com o nariz muito grande.
Tem gente alto com cabelos
de todas as cores.
É tudo
muito estranho para ti.
Eu vou deixar eles no chão.
Depois que eu deixo eles
dentro do banco escondidos.
Eu levanto as mãos. Eu olho em volta.
Sabe aquela coisa de não estão mais ligando?
Eu levanto as mãos para cima e falo. Não, chega.
Eu tento ver
se alguém percebeu essa movimentação
no banco. Ok. Eu vou pegar
a chave e entregar para alguém dentro da cela.
Porque eles se soltarem é mais fácil.
Tá.
O arco-verde está ali lá fora. Tem
cinco pessoas dessas baixinhas
na rua. Uma
outra saiu do salão
e foi lá para ver a igreja.
Os cinco estão parados na igreja. Um deles está
perguntando quem é que vai entrar para olhar.
Eles estão meio perdidos
lá. Para mim é todo mundo muito igual.
Não tem ninguém stoando ali.
Eles estão usando chapéu e poncho.
Estão bem escondidos
o corpinho deles. Mas
eles parecem mais baixos do que deveriam.
Todos são muito mais baixos do que deveriam. Ok.
Então é isso. Eu só falo.
A gente conseguiu acessar essa missão até agora.
Entraremos no banco?
Ou ficaremos aqui?
A gente entra. Eu acredito que eu entrei logo depois deles.
Eu fiquei meio na porta.
Xerife, tu vai subir a escada?
Eu quero subir a escada devagar.
Tentando não fazer barulho.
Com a pistola na mão.
Eu quero verificar as pessoas.
Se está todo mundo bem. Se está todo mundo saudável.
Sem falar.
Os teus amigos,
a tua família e tal, não estão ali.
Ali está esse pessoal que
não é tão fã de cavalo.
A Xerife está subindo a escada.
Ela está acabando.
Tu põe a cabeça devagar para ver o que está lá.
Tu vê que tem um desses homens
de pele verde.
Que são Goblins.
Um deles está na janela
olhando com o rifle na mão.
O outro está sentado
no chão.
Parece ser um baralho.
Ele está separando as cartas.
Está distraído.
Ele está jogando algum jogo sozinho.
Com aquele baralho, organizando as cartas.
Tu não sabe exatamente o que ele está fazendo.
Eu vou chamar o arco verde para subir também.
Ficar na retaguarda.
Vou fazer só com o dedo.
Vou pegar dois dedos e fazer aquele sinal de...
Faz para a Cine
deixar meu rifle silencioso.
Eu vou com ela.
Eu quero
sussurrar para ele.
Atire no que está com o baralho.
Eu vou tentar atirar no que está
na janela com o rifle.
Os dois estão usando armas silenciosas, né?
Isso.
Dois dados cada um.
Sheriff Hillary.
Dois.
Dois é um acerto.
O arco verde.
Dois é o teu atributo.
Um é um acerto.
Perfeito.
Vocês dão os dois tiros.
Enquanto isso, lá embaixo.
O cara matou o seu...
O seu alvo, né?
Enquanto isso, lá embaixo.
O pessoal começa a sair das celas, Rona.
E estão olhando feio para a Cine.
Gente, calma, calma.
Depois a gente resolve o nosso caso com ela.
Mas nesse momento ela é uma ajuda.
Não um problema.
Em especial as pessoas que são iguais a elas,
mas tem a pele mais clara, né?
São os mais incomodados com a presença ali.
Mas assim, ela fala.
Eu vim em paz.
Com as remanescentes de minha tribo.
Não quero encrenca.
Quero apenas ajudar.
Assim que tudo se resolver,
eu me coloco sob o julgo das leis de vocês.
Mas saibam que eu nunca fiz mal a ninguém.
Eu consigo perceber se ela está mentindo alguma coisa?
Dois dados.
Dois e três.
Eu não percebo nada.
Ela parece ser muito convincente.
O que tu nota
é um dos Goblins,
caindo na frente do banco.
O tiro da Xerife foi um acerto simples.
Acertou o Goblin na cabeça.
Ele caiu pela janela.
Porque estava muito inclinado para a rua.
Então gente,
a gente tem problemas maiores agora.
Que são Goblins que vão vir.
Alguém aqui sabe fazer alguma coisa útil?
Alguém sabe onde está minha família,
o Xerife, alguma coisa?
Um deles fala.
O resto de nós está no saloon.
O líder deles está com o resto do pessoal.
Certo.
Tá bom.
Gente, depois a gente se preocupa com ela.
Agora a gente tem que se preocupar com humanos, Goblins e outras coisas.
Vamos resolver o que tem para ser resolvido aqui.
Eu quero...
Os hippies que os Goblins estão usando, eles são novos?
A arma bate com a carga roubada.
Ok.
Já lá em cima eu já comecei a pegar dos copos.
Para ainda fazer o estoque de volta.
Nem esfriar.
Não importa se tem algum Goblin vindo
em direção ao Goblin que caiu da janela.
Tem três Goblins correndo para ali.
Oh, menino.
Escutou ele conversando com o pessoal, né?
Pergunta de novo. Alguém tem alguma coisa para fazer?
Alguém tem alguma habilidade especial
que nem esses dois aí?
Eu já pergunto quem sabe atirar também.
Com o rifle extra que eu tenho agora.
Algumas pessoas são até parecidas
com a Sinem, só que com a pele mais clara.
Uma delas tem a pele verde, inclusive.
Somos bons em arcos, mas podemos usar essa arma estranha aí também.
A gente vai entrar no salão.
Não dá para a gente ficar sem.
O Ronan é o que não vai subir escada, então...
Se é para alguém ficar arrumado...
Eu estou na porta pronto para atirar.
Quanto mais perto eles chegarem, mais...
Eu vou atirar, tá, Guaxa? Só para você saber.
Ah, tá. Tu vai atirar com as duas armas ou com uma só?
Vou atirar só com a silenciosa, a priori.
Cinco e seis.
Ou seja...
As balas não fazem barulho, não fazem diferença.
Mas eles te viram e começam a gritar.
Rápido! Um deles acabou de se soltar!
Eu achei que eu tinha feito bosta deixando o cara cair da janela.
Mas ele só estava se aproximando porque tinha um cara caindo da janela.
Já era tarde agora.
Vamos jogar o jogo da culpa, entendeu?
A culpa é de quem é e ele vai jogar para quem ela quiser.
Gente, janela atira.
É tudo que eu grito para eles.
Tá, eu vou correr, subir correndo para a janela então.
Eu deixo o rifle com algum deles.
Eu deixei não, o que levantar a mão primeiro eu tirei o rifle.
Eu estou com um e tinha o extra, o outro suponho que caiu
com o gobbler Então tá lá fora.
Tá, gente. Agora eu tenho pelo menos o extra, certo?
É. E um dos dois gobblers que estavam ali embaixo tinham um revólver.
Então tem dois ali que os prisioneiros pegaram.
armas e correr pra...
Quem foi pra janela em cima? Foi a xerife.
Isso. Tá, tem três muito próximos
e tem mais uma galerinha
saindo do salão. Eu vou na galera do salão.
Os próximos é mais...
Os próximos é mais difícil tu acertar, que eu tô
de cima. Tá.
É, dois dados.
Caraca.
Quanto é que tirou? Seis e seis.
O teu
rifle, ele travou. Tu não
consegue mais atirar com ele.
Tu ficou mexendo ali, mas não saiu tiro nenhum.
Tá, foi o Ronan,
foi a xerife. Arco verde,
alguma ação? Vou pra janela de baixo e também vou atirar
na que tá se aproximando.
Dois dados.
Pirei um e seis. Um e seis, um acerto.
Tu deu dois tiros rápidos.
Um dos tiros
errou, acertou uma coluna
do salão. Tu atirou
nos que estão nos três tão próximos ou na galerinha
que tá saindo do salão? Tá mais
perto. E tu matou
onde estava mais perto de vocês. Um tiro,
um gobelinzinho caído.
A Sinning, ela passa
do lado do Ronan, vai pro meio da estrada,
levanta o arco e dispara duas flechas.
Dois e três.
Dois é um acerto,
três é um acerto crítico. A primeira
flecha acerta o olho de um gobelin que cai.
A segunda flecha
acerta o gobelin no peito
e ele começa a
brilhar numa cor meio
escura, um roxo meio escuro
e pula
uma chama
uma chama roxa
desse gobelin.
Pra um outro que queima também.
Então ela derrubou três.
Preciso arrumar um arco desse.
Mas ela tá no meio da rua exposta.
O pessoal que ganhou armas ali
também vai pra rua
pra poder ter de onde atirar.
Eu vou rolar três dados, um pra cada um, porque eles não são tão
treinados ali.
Um, um e dois.
Com sangue nos olhos,
alguns dos habitantes locais saem, cada um dá um tiro,
cada um deles derruba
um gobelinzinho diferente. Lá fora
agora tem nove goblins.
Olha, eu falo pro Ronaldo.
Porque eles são pacifistas, hein?
Eu ignoro o que ele fala.
É uma rua reta, né? Mas eu imagino que
tenha laterais entre os prédios, não é isso?
Tem, tem algum entre os prédios
tem um espacinho.
Tá, eu quero aproveitar, já que agora todo mundo vai se concentrar
nesse bando de atirar do assassino que tá
na frente do banco, eu quero
dar a volta. Quero passar por trás
dos prédios. Pra chegar no salão
mais rápido. Tua ação vai ser essa, né?
É, eu vou correr como o vento.
Basicamente. Tá, como tu consegue fazer isso?
Tranquilamente. Teu cavalo, ele é
muito obediente. Hillary,
teu rifle não vai funcionar tão cedo,
tu tem só um revólver. Tá,
fiquei com raiva do rifle, taquei ele pro lado
e vou na pistola.
Revolver, dois dados.
Seis e um.
O primeiro tiro ainda não acerta,
tava calibrando a tua mira,
mas o segundo é perfeito
e agora lá fora tem oito goblins apenas.
Esses goblins, eles atiram.
Consegui cinco acertos, olha que bonito.
Bonito pra quem? Pra ele.
Foi bom conhecer, né?
Pelas pessoas que ficaram pela cidade.
Um, arco verde.
Dois, Hillary.
Três, Ronan.
O Ronan tava escondido
atrás desse prédio.
São oito alvos possíveis. Acertaram
os NPCs.
Um tiro na Sinem
e os outros tiros. Um tiro derrubou
uma das pessoas que é muito parecida com a Sinem.
Teria tipo um elfo, um
homem muito alto,
com orelha pontuda, cabelo loiro,
légulas de
rifle na mão. Ele se foi
abatido, ele caiu ali sem vida.
Os outros que tava atirando também
tão feridos só. E a Sinem
tá ferida também. Foi a
Hillary, o arco verde.
A minha ação? É.
O que me resta? Tem como eu pedir pra
a Sinem? Eu vou tentar
pegar, resgatar a Sinem do
lado da frente. Ela tá muito
desabilitada ou ela tá com sangue nos olhos?
Os dois.
Ela tá com sangue nos olhos e ferida.
Se matar todo mundo resolve mais rápido. Ou atirar.
Dois dados.
Minha sorte acabava. Quatro e cinco.
Dois tiros pra
lugar nenhum, assim.
Nada muda ali. Tô desconcentrado
por causa da menina que eu acabei de conhecer.
A Sinem toca
o próprio ombro e o ferimento dela se fecha.
E ela ficou um pouco
pra trás de uma casa. O Ronan
tu chega até o saloon, não tem
ninguém ali na frente. Eu tô agora atrás
dos que tão atirando neles, não é isso?
Tem oito goblins atirando neles, isso.
De costas pra mim.
De costas pra ti. Tá. Eu quero fazer
um strike. E atirar
ao mesmo tempo.
Elemento de surpresa.
Três dados, vai lá.
Ok. Não podia ser
pior, né? Um, cinco e seis.
Tu corre com
velocidade pra acertar
com as tuas patas dianteiras. Um da
criaturas. Derruba ele
realmente. Ele cai
no chão desacordado.
Aponta o revólver um pra cada lado.
Puxa os gatilhos.
Mas os tiros não acertam
ninguém. E agora tu tá no meio de
sete goblins. Ok.
Eu tô vendo essa
cena, né? Isso, Hillary.
Agora se alguém falhar tem
chance de acertar o Ronan. Quais são
os goblins mais perto dele?
Ele tá no meio, assim.
Queria fazer um strike. Ele tá realmente no meio.
Eu coloco a mão na cabeça. O que esse diota tá fazendo?
Achei que ele ia entrar no saloon. Eu vou
tentar atirar nos que eu acho
que tem mais chance de acertar ele. Tipo, que tão num
ângulo direto. Dois dados.
Dois e seis.
Um dos tiros
passa muito perto do Ronan.
Ele tem que abaixar pra não ser atingido.
Mas o outro derruba um dos goblins.
Tem seis goblins na
rua ali. Deixa eu rolar aqui
pros ajudantes de vocês.
Cinco e um. Agora
eles já tão meio assustados que viram um dos amigos cair.
Um deles erra o tiro.
O outro acerta. Então agora
são cinco goblins. Arco verde.
Eu quero tentar correr pra onde a
Cine tá e pedir pra
encantar pra mira. Tá.
Essa é a tua ação. Eu vou gastar minha ação inteira?
Vai, porque ela vai ter que gastar a ação dela.
Então tá bom. Ok.
Foi o arco verde.
Os seis vão atirar. Três no
Ronan. Foram cinco?
Sim. Dois vão atirar pra cima de vocês.
Cinco.
Cinco, cinco e seis.
Três dos goblins que estão os mais próximos
ali do Ronan.
Viram a arma pra ele e atiram.
Mesmo sendo um bicho muito grande ali.
Eles acertam a cabeça do cavalo.
É.
Um dos tiros não acerta a cabeça do cavalo.
Aí não. Não.
A cabeça do cavalo fica meio de ladinho assim.
Mas o cavalo continua de pé.
Os outros dois tiros erram e tal.
Então tá o Ronan ali.
Dois dos goblins que confiaram nos amigos
que tava fácil, né?
Atiraram pra frente. Um em um.
Esses sim acertaram.
Cada um deles acertou um tiro naqueles
NPCs armados e eles não vão precisar
mais atirar. Eles caem.
Antes do Ronan, a porta do saloon se abre.
Ronan vê um
homem. Ele é muito parecido com os goblins.
Só que maior.
E com dentes maiores.
Ele tá usando só uma tanga
de pele.
Ele não tá usando nenhuma arma de fogo.
Ele tem um machado muito grande nas costas.
Ele tira esse machado e te encara
com sangue nos olhos.
Ação, Ronan.
São três na minha frente e um do meu lado.
Tem cinco na verdade ali.
Tem cinco ali
perto de ti.
E tem esse cara saindo da...
Que é um orc, né?
Saindo do saloon.
Tá. Eu quero dar dois passos pra trás
enquanto eu atiro.
Vai atirar em quem?
Eu vou atirar no grande.
Tu dá dois tiros contra ele.
Ele te encara com um sorriso nos olhos.
Tu vê que ele tem um
colar ali que tem um brilho estranho.
Os teus tiros quando vão acertá-lo
desviam no último segundo.
Ação, Hillary.
Eu vi esse cara gigantesco chegando, né?
Viu.
Vou pegar o rifle e descer lá pra baixo pra tirar mais de perto.
O teu rifle é aquele que
travou e tu não conseguiu destravar, tu sabe, né?
Enquanto eu desço eu posso tentar destravar ele?
Pode pegar de homem caído.
Pode pegar de homem caído no meio da estrada.
É, eu posso.
Chegando lá fora eu quero pegar
o rifle do Goblin que joguei pela janela.
Beleza. Pegou.
Nossa, ainda posso fazer coisa?
Olha. E eu vou atirar no grandão
porque eu não sei que desvia bala ainda, né?
Perfeito. Essa é a tua ação.
O teu tiro chega muito próximo
mas não acerta.
Arco Verde.
Assine Encanto a tua arma.
Eu acabei de receber Encantamento de Mira.
Isso.
Eu vou...
Eu acredito no Encantamento.
Tirar no grandão.
Beleza.
Encantamento melhora a tua pontaria, mas tu também descobre
que os tiros não funcionam.
Os Goblins primeiro vão atirar.
Tem cinco ainda.
Um, dois, Rona.
Três, Arco Verde.
Quatro, Healer.
Um tiro no Arco Verde. Quatro.
Um tiro no T3. Ele errou.
Quatro tiros no Rona.
Eu tirei quatro dois, gente. Por isso que tem quatro tiros no Rona.
Quatro acertos no Rona.
Os quatro viram contra o Rona
e atiram contra ele.
E ele cai. Tudo fica escuro pra ele.
Ele cai de cavalo e tudo, como se fosse uma coisa só.
Mudou nada na aparência dele?
Não mudou nada na aparência dele.
Ele caiu montadinho, inclusive.
Uma das pernas caiu meio dobrada,
assim como se fosse feita de pano.
Não do cavalo.
A perna do cavaleiro, sabe?
É... Eu grito pro Arco Verde.
Leva a Sinin... Qual o nome dela?
Sinin.
Leva a Sinin pra lá! Ajuda ele!
E eu... É isso. Gritei.
Tá. O grandão que ia pra cima da...
do Rona.
Ele tá indo pra cima da Xerife. Ele tá longe ainda.
Então ele ainda não chegou até você.
Ação Xerife. Tem cinco goblins
que atiraram. Um contra o Arco Verde.
Quatro contra o Rona.
E tem o gigantão que parece que tem munha tiros
indo na sua direção. Eu consigo perceber
o porquê que ele tem munha tiros?
Não. Não faz ideia.
O Rona percebeu que na lógica
dele faz sentido.
Pra vocês não faz o menor sentido. Eu vou correr de volta pra dentro
pra me dar tempo.
Correr já sobe direto a escada.
Tu não vai atirar, não vai fazer nada. Tu vai voltar lá pra dentro.
Eu posso atirar antes de correr? Pode.
Eu vou atirar em um dos goblins
antes de correr porque eu vi que não deu pra
atirar no grandão.
Dois dados.
Errei. Cinco e seis.
Dois tiros. Um dos tiros
pega no Rona deitado, inclusive.
Cuidado.
Eu tava muito nervosa de um cara
gigantesco vindo na minha direção.
A arco-verde, o que tu vai fazer?
Depois dos quatro tiros eu não tinha esperança.
Mas depois do quinto
eu já abandonei o Rona.
Vou atirar nos goblins.
Três dados. Tu tem o caso
do encantamento.
Dois, dois e três.
Dois acertos críticos.
Tu atira
rapidamente contra os goblins.
Eles estavam meio que numa linha.
Um tiro acerta um goblin sair pela cabeça
dele e acerta o de trás.
Um outro tiro faz a mesma coisa
só que no peito. E tu com dois tiros
derruba quatro goblins.
Eu viro pro lado pra ver se nem valeu.
A Sinem tá correndo em direção ao Rona.
Ela toca o Rona.
E...
Os ferimentos dele fecham.
Tava sem esperança.
Ela tocou o Rona.
Ele começa... Os ferimentos dele estão
fechando.
Aquele homem muito grande parou no caminho.
Correu em direção a Sinem.
E com o machado dele ele bate nela.
Ela voa em direção a
uma das casas sangrando bastante.
Rona na ação. Tá no chão.
O cara percebeu que eu tô acordado?
Não. Mas tu percebeu que
ele abriu um corte muito profundo
na Sinem e jogou ela contra
uma construção.
Ele tá do meu lado? Tá.
Do meu conhecimento, apesar das balas não passarem
minha mão passaria?
Parece ser um colar contra projéteis.
Tu acha que sim?
Eu consigo levantar rapidamente e puxar o colar?
Pode tentar. Me dá dois segundos.
Eu consigo fazer isso e correr depois?
Não consigo fazer isso.
Tu vai ter que levantar. Não.
Tu não vai conseguir te afastar muito. Vai dar uns passos pra trás.
Eu posso dar um chute no saco dele? Ele tem saco.
Tu vai chutar como?
Bom...
O cavalo vai chutar.
O cavalo foi acordado também pela Sinem.
Foi, foi.
Tá todo mundo acordado.
Tu pode agredir ele com os cascos
do cavalo, sim. Tá, eu vou
levantar de surpresa então e
atingir ele com o meu cavalo.
Dois dados.
Seis e um. Tu acerta meio de
raspão no joelho dele.
Ele dá uma dobrada assim.
Ele olha meio assustado pra ti.
Poxa, o cara ter dado meia volta acabou
com o meu plano.
Qual é o teu plano agora? Tem um goblin
na rua, se tu prefere.
Eu tô vendo o goblin?
Sim, ele tá meio perdido ali no meio de
19 irmãos mortos.
Eu quero atirar nele e já ir descendo
pra lá pra baixo pra ver como é que tá o
Ronan e a Sinem. Dois dados.
Três e um.
Foi mais do que precisava até.
Seu exército já foi.
Seu exército já perdeu.
Você tem uma chance de desistir
agora. Rola um dado.
Quatro, meu atributo.
Ele olha e volta.
Olha os goblins caindo.
Mas eu vou voltar.
Ele começa a correr.
Segura ele, ele tá com a arma.
Eu corro na direção
dela que tá caída.
Eu ignoro ele e vou embora.
Ela tá apagada.
Eu vou pra lá também.
Eu não sei de nada, mas
vou tentar ajudar.
Vou tentar ajudar.
O líder vai fugir, é isso?
Eu vou tentar seguir ele.
Será que não dá pra atirar e a gente tá sem cavalo?
Eu vi o negócio batendo.
Vou tentar correr. Se ele for mais rápido que eu, já era.
O arco verde foi correr
atrás do chefe orc.
Hillary?
Eu vi ele correndo, né?
Eu vou atrás dele então. Vou atrás do arco verde.
Tá.
Ronan? Eu grito médico pra ver se
algum médico lá de dentro do banco sai.
Deve ter algum curandeiro, algum médico.
Tipo assim, alguma coisa.
De dentro
do saloon
saem pessoas da tua
tribo, né?
Da tua espécie.
Um deles é um xamã.
Ele pergunta.
Você tem certeza que quer curar esta mulher?
Sim.
Ela salvou minha vida, você salvou a vida dela.
Alguém, por favor, me dá uma espada.
Eu vou atrás deles.
Ele tá lá curando ela.
Alguém, a gente arruma uma espada.
Eu corro mais rápido.
É, mas enquanto isso, arco verde
rola dois dados.
Dois e dois.
Apesar de os dois serem humanoides,
a criatura corre muito mais que você.
Xerife, dois dados.
Cinco e dois.
É, vocês dois estão...
Se tu quiser, tu consegue
ultrapassar o arco verde. É a tua intenção ou tu quer parar no arco verde?
Não, eu vou parar no arco verde. Eu vou deixar ele sozinho.
Se for pra ficar na frente, não vai ser
muito na frente.
Eles estão correndo.
Mas cada vez ele toma mais distância.
Rona rola três dados.
E tu é feito pra correr.
Três, seis e três.
Dois acertos também.
Tu sai um pouco depois.
Tu tá mais rápido que os teus colegas,
mas ainda não alcançou a criatura.
Tu vai parar com os teus colegas e tu vai continuar correndo.
Vou passar deles.
Vou rolar mais dois dados.
Tem que superar o número de acertos
pra alcançar ele.
Ele tem um acerto só, a tribo dele é cinco.
Rola três dados.
Três, seis e seis.
Tá de cavalo.
Um acerto só também.
Se continua uma distância igual
os dois, ele tá correndo.
Ele tem a direção de uma caverna. Se ele ganhar agora,
ele vai entrar na caverna e lá tu vai ter dificuldade
pra se locomover.
Dois e quatro. Ele tem dois acertos.
Rola três dados.
Cinco, três e seis.
Ele entra na caverna.
Uma caverna que tu sabe
que ele tem uma ligação
que foi onde o teu povo passou
e tu perde ele de vista.
Eu paro. Não entro na caverna não.
Healer e Arco Verde acabam te encontrando ali.
Eles tão bem esbaforidos.
Queria ter meu cavalo agora, hein?
Pena, né?
Se alguém não tivesse feito alguma coisa no nosso cavalo...
Vocês esqueceram o cavalo lá em cima.
De qualquer forma, ele não ia lá em cima buscar, né?
Não ia fazer diferença nenhuma agora.
Não tava lá em cima. Você esqueceu?
Inclusive, a cabeça do cavalo dele
tá bem de lado, assim.
Tá vazando uma espuma na cabeça
do cavalo dele.
Quem cê tá tentando enganar com isso aí?
Eu ignoro as falas deles e só volto.
Eu só falo pra eles.
Essa caverna aí, esqueçam.
Não vale a pena.
A gente conhece agora uma conhecedora de cavernas,
aparentemente.
Eu não tô...
Pelo menos eu não tô muito afim de deixar isso
por isso.
Vocês nem a nossa cidade vai estar segura
com alguém como ele à solta.
Ele pode se trazer quando voltar.
O problema é que a gente sabe por onde ele entrou
a gente não sabe por onde é que ele vai sair.
Um bicho grande, deve deixar marcas.
Nesse momento eu preciso ver como meu povo está.
E onde é que foi parar o xerife?
Só uma curiosidade, o nome do seu xerife é xerife?
Não, o nome dele é Firenze.
Por que diabos você achou que o meu nome era xerife?
Porque o seu nome é xerife, xerife.
Ninguém chama nenhum outro nome xerife.
Você chama o seu xerife de outro nome?
Claro, de Firenze. A gente é casado há anos.
Não conta.
Eu sou o Fifi também.
Tem alguma lanterna?
Você vai entrar?
Gente, vocês não enxergam.
Eu tô procurando a lanterna.
Você não vai entrar aí dentro.
Eu vou me arrepender disso, subam nas minhas costas.
Obrigada.
Gente, estou a rever a volta.
Não ia aguentar com a vida dessa de volta não.
Nem andar.
Acho que ele deixou bem claro que a gente não vai voltar.
Eu acho que nenhum de nós três vai voltar.
Tá, sobe.
Agora, porque eu quero voltar uma hora.
Ok.
O Rona entra na caverna com os dois montados nas costas.
Ele vai andando por um momento na escuridão.
Eu soltei já.
Eu já soltei as pernas e a cabeça do cavalo.
Tá.
As pernas do cowboy
e a cabeça do cavalo caíram.
Vocês veem, na verdade, um centauro.
Ele é cavalo.
Até o pescoço seria do cavalo e o resto é um corpo de um homem.
Isso surpreende um total de zero pessoas.
Ele começa...
Ele não consegue correr muito
porque é uma mina.
Ele vai se abaixando ali.
Mas ele vai se aproximando.
Você chega ao final.
Tem uma luz meio azulada.
Ele entra nesta luz.
E vocês estão numa...
Parece ser uma...
Um tipo de uma floresta.
Mas as árvores estão queimadas.
No céu tem criaturas gigantescas
voando de um lado para o outro.
Cuspindo fogo.
Lutando entre si.
O lugar está bem destruído.
Você veio do inferno, né, homem?
Não. Era um lugar muito bonito.
O arco-oferente queria rastrear o orque, né?
Gente, vocês tem algum pedaço de tecido aí?
Acho melhor vocês cobrirem a cabeça de vocês.
Essa orelha redonda aí não vai...
Sei não.
Dá pra jogar o cabelo em cima?
Tudo dá. É Wind também, né? Provavelmente.
3 e 2. 2 é meu atributo.
Perfeito. Tu consegue ver
as pegadas do orque.
Tu consegue seguir o caminho que ele fez ali.
Ele disse que ele era um bicho grande.
Eu quero seguir discretamente vendo se eu vejo outras pegadas
se somando às dele.
Com as duas pessoas nas tuas costas?
Não, agora eles podem descer já.
A gente já consegue ver. Já está cheio de fogo.
Vocês vão seguindo. O arco-oferente conseguiu um resultado muito bom.
Vocês chegam até uma área
em que o...
O orque está sentado numa pedra.
Ele parece estar descansando.
Ele não está olhando pra trás.
Ele está meio distraído ali.
Nesse momento eu pergunto pro Rana.
Como é que a gente bate nele?
Os tiros não funcionavam.
Calma. Arco-oferente.
Você é o menorzinho daqui. Provavelmente mais silencioso.
Vai por trás dele e solta aquele colar.
Ok.
2 dados.
Tirei 4 e 5.
Tu te aproximou em silêncio. Tu está atrás dele.
Está no cangote dele.
Tirar o colar é um ataque. Então mais 2 dados.
Tirei 2 e 6.
2 é o teu atributo.
Chega de espera de alívio.
Tu tirou o colar.
Tu tirou o colar dele. Está com o colar na mão.
Ele não notou que tu está atrás dele.
Quero atirar.
A arma já perdeu o encantamento. 2 dados.
Mas eu estou a queimar roupa.
3 dados então. A queimar roupa. Vai lá.
Nossa. Eu tirei 2, 1 e 2.
Tu só acertava com 1 e 2.
Sendo 2 seria um crítico.
Tu tirou 2 críticos e um acerto comum.
O orc nunca vai saber o que atingiu ele.
E ele caiu.
Caramba. Que final.
Pega a arma.
É isso que você está pensando?
É claro. É o meu trabalho.
Mas a arma que está com ele é um machado.
Ele não tinha uma arma de fogo com ele.
Você falou que ele tinha uma arma de fogo e que ele estava com um machado também.
Então tá bom. Ele tinha uma arma de fogo.
Eu pego a arma.
E no bolso também o colar.
O machado vai ficar ali?
Eu olho para o Ronan.
Eu vou pegar o machado e estendo a mão.
Pedindo o colar.
Colar.
Vou.
Tá bom. Entregue de volta.
Ronan, tu sabe que tu tens na tua mão um item mágico.
Que não é tão simples.
Mas se tu pegar lá em cima e sentir o cheiro disso.
Eles vão te caçar até o inferno.
Não. Eu quero só quebrar.
Vai quebrar?
Preciso jogar dado com isso?
Não.
Então eu pego e quebro.
Eu já protegei tantas pessoas.
Não. Nada é de bom vendo essas coisas.
Olha o que aconteceu no meu mundo.
O machado tu pegou?
O machado eu peguei. Ele é mágico também?
Fala um dado.
Tu sente que ele é mais leve.
Parece ser uma arma.
Muito além de uma arma normal.
Uma arma.
Muito bem feita por seres ancestrais?
Ou uma arma mágica que vai chamar a atenção de dragões olhando para baixo?
Se tu ficar ali.
É uma arma mágica.
No mundo que vocês fugiram.
Os dragões não podem te sentir lá.
Mas enquanto tu tiver ali.
Eles podem te sentir.
Gente, a gente precisa ir embora.
Fica com os prêmios bons.
Eu vou levar o machado.
Subo.
Não dá pra quebrar o machado.
Tu vai botar eles no colo de novo
ou eles vão a pé até a entrada?
Não, nas costas dessa vez.
Tá.
Bom, tu começa a correr
em direção à entrada do portal.
Tu escuta barulhos de
asas voando
em velocidade.
Vai olhar pra trás
ou correr mais?
Ele tá mais interessado
no machado
ou quem estiver carregando o machado?
Não, sabes?
Larga o machado e corre mais.
A Healer, a xerife, né?
Ela olha pra trás. Fala um dado.
Quatro.
Que é o teu atributo.
Por um momento, tu sente o teu coração quase
parar de tanto medo
de olhar pra aquela criatura.
Mas então tu respira fundo, reúne
toda a coragem que...
Tanta coragem.
Tu encara aquele...
criatura gigantesca, aquele dragão
majestoso.
Mas tu não te assusta.
E o arco-verde vai fazer o quê?
Eu escutei os barulhos. Não dá pra atirar?
Não dá pra atirar?
Eu tenho que olhar pra trás.
Tá.
Dá.
Tu vai atirar sem olhar pra trás?
Tá boa.
Eu apoio isso.
Se ele atirar, eu vou
empinar e ele vai cair.
Um dado, arco-verde.
Tu não tem como
derrubar só ele, tá? Mas tu escuta um barulho de tiro
lá atrás.
Eu...
Eu tirei três.
Quem tá segurando nas minhas costas?
Eu tô na frente.
Mas aí o arco-verde tá segurando
o xerife, né?
Bom, eu só falei. Se segura, eu empinei e tô correndo mais.
Tu atravessa a caverna.
Tu escuta um barulho de alguma coisa batendo lá atrás.
Começam a cair pedras ali.
Fala três dados.
Dois, quatro e cinco.
Tu consegue sair da caverna antes dela desabar completamente.
Um dos caminhos, pelo menos
o principal caminho que vocês usavam
tá fechado, então
outras criaturas não vão poder vir por ali.
Embora tu saiba que
provavelmente existe uma entrada
lá perto da cidade da xerife,
por onde a Ciren veio.
E a Ciren não morava na superfície,
né? Ela morava no subterrâneo.
E até onde tu sabia, o subterrâneo
tava tranquilo daquele apocalipse que aconteceu.
Mas parece que não tá tão
bem assim. Então pode ser que a xerife
futuramente tenha problemas lá.
Vocês voltam até a cidade, né? O pessoal lá tá
se organizando. O xerife
abraça o
Rona. O xerife é o quê?
O xerife também é um centavo.
Eu dou um beijo nele.
Vocês vão sair das costas do Rona.
Já saíram, já.
É bom, né? Deixa a gente sair da caverna, pelo menos.
Vai ser muito estranho.
Ah, não. Eu esperei chegar na cidade.
Eu levei eles pra cidade,
mas eu parei um pouco antes
de chegar na cidade, porque eu não queria que ninguém visse
essa cena ridícula. O pessoal da cidade comemora.
Uma elfa muito, muito antiga
agradece.
Obrigado. Você e seus
amigos nos salvaram. Ela chega pra
xerife. Ah, Joe?
Está bem. A Ciren já acordou.
Ela já tava lá sentada tomando uma água.
Senhora xerife,
me foi explicado que vocês vieram
atrás das armas. Vocês não poderiam
cedê-las ao meu povo? Na verdade, eu tava
pensando nisso. Talvez vocês
estejam mais em perigo do que a minha cidade.
Afinal, nós receberemos um carregamento
novo em breve. Falo pra
xerife que vai ter difícil
encobertar isso. É só falar que nós
não era o mesmo grupo de ladrões.
Fez uma cena quando chegou na cidade. É difícil.
A elfa entrega um
baúzinho pra xerife. Pelas armas.
Tá, eu acho estranho. Eu vou abrir o baú.
Dentro do baúzinho tem algumas
moedas feitas de ouro puro
e uma pera.
Eu achei estranho a pera. Eu peguei a pera
na mão, fiquei encarando e coloquei de volta no baú.
Obrigado. Eu converso
com a xerife.
Se a gente tem um pagamento, a gente só
precisa fazer isso oficial. Ninguém
precisa saber de onde o forasteiro veio.
Ali paga as armas
e sobra. Ignorando o fato
de existir a pera, só as moedas pagam
e sobra. Eu queria falar com o xamã
em off, sem vocês estarem
escutando. Por que que tu ia falar com o xamã?
Eu falo, você vai, você
aceitaria essa possibilidade?
É muito mais fácil pra todo mundo.
Eu concordo. Nós falamos que você é da
cidade vizinha, teremos que evitar que as pessoas
venham aqui agora que sabem que a cidade existe.
Eu acho que vocês não querem mais ninguém
como nós por aqui. Xamã, xamã,
tem como apagar a memória deles, né?
O xamã fala
Não, não consigo.
Escutei isso?
Não. Da mãe?
Agora tem bastante gente ali que tá conversando do ouro.
Até porque a menina
quer falar com você. A Sinem
vai até você, Rona.
Ela te dá um abraço
e ela fala. Vi olhares
demais por aqui. Eu sei que
o meu povo trouxe muito sofrimento a eles.
Se não se importar,
eu gostaria de partir com a xerife.
De ajudá-la. Você só tem que parar de
fazer magia
na frente deles. Não deles,
eles já foram, né?
Mas dos outros. Esse barco já
partiu. Ela toca no
próprio nariz. A orelha
dela diminui.
Ela fica parecida com a xerife,
mas não igual. Assim está melhor?
Melhorou bastante.
Ela é agora romana de cabelo branco ou
o cabelo dela mudou de cor também?
Ficou da cor do seu cabelo. Ela continua
com a cara dela. Eu vi ela.
Eu cheguei a ver ela. Quando ela
se aproxima de vocês, vocês reconhecem ela pelo rosto.
Embora o cabelo e a orelha
esteja diferente, né? Eu corro pra ela
e dou um abraço. Eu também quero abraçar ela. Que bom
que você tá bem. Abraço triplo.
Xerife, eu posso voltar com
vocês? É claro, você só vai
precisar aprender a usar uma arma.
Não, também. Tem muita
burocracia. Burocracia tem nada
a gente tá no oeste,
filho. Eu sou a xerife, eu sou
burocracia. Eu sou o
estagiário, olha aqui.
Tu acaba de ser promovido, né, estagiário?
Pois é, eu ia te promover.
Você não quer ser delegado agora, não?
Você quer uma estrelinha. Quero ser chamada de
delegado pro resto da vida.
Vamos ver isso aí.
Vocês vão embora então a pé, né?
Não, pera aí, pera aí, pera aí. Eu quero falar
com o Roman antes. Cadê meu cavalo?
Que cavalo? Um cavalo, ué.
Não lembro do que você tá falando.
Quatro horas de viagem.
Cavalo.
Eu não lembro do que vocês estão falando, não.
Desculpe. Vou dar uma
olhadinha pra ele, dou a volta e saio.
Não tem nenhum transporte
que você concorde, não? Sobe
no lombo dela e vai andando. Ai, ai.
Tá. Quanto tempo demora pra chegar a pé?
Bom, vocês eu não sei.
Mas eu faço em três horas.
Tá a fim de levar a gente, não? Nunca.
Vamos logo pegar as coisas no acampamento e
seguir viagem de lá, fazendo vários outros
acampamentos no caminho. Se cuidem.
Tchau, senhora xerife. Tchau, senhor.
É Hillary! Não, xerife.
Eu sou arco-vejo. Você me chamou
de arco-vejo, por favor.
Mas agora ela falou que você também é xerife,
ou delegado. Eu sou delegado.
Então, tchau, senhor delegado. Tchau, senhora xerife.
A viagem da xerife e seu grupo
leva pelo menos um dia
até ela conseguir voltar pra
cidade. Ela tem bastante ouro pra pagar
as pessoas que deveriam receber a arma.
Então, no fim, ela resolveu.
E sobrou dinheiro.
Vai fazer o que com esse dinheiro, xerife?
Guardar. Investir no banco, sei lá.
Que filha da... Guardar pra você,
dividir com o arco-vejo. Ah, vou dividir.
Vou dividir com o povo,
sei lá, investir no banco.
Vai fazer investimento pra cidade ou em seu nome?
Tá. A cidade tem
minério, né? Pior que não dá pra fazer muita
coisa assim, porque não dá pra trazer
magia pra cá. Mas dá pra gente trazer
prosperidade. É.
Isso eu quero isso também.
Possibilidade que dá pra gente trazer.
Eu concordo em ficar rico também.
Monta um salão turístico pra galera ter o que fazer
quando o trem parar aqui. Verdade.
E que fim levou a pera?
Eu plantei. Nunca cresceu nada.
Nunca cresceu nada.
You know a dream is like a river
Ever changing
as it flows
And a dream is just
a vessel that must
follow where it goes
Trying to learn
from what's behind you
And never knowing what's in
the stone makes each day
a constant battle
Escudo do Mestre
Bem-vindos
ao Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa pra esconder seus lançamentos
de dados. Mas aqui, eu baixo
essa estrutura e explico tudo sobre a aventura.
Primeiro, eu gravei com um padrão,
deu problema no áudio deles,
deu problema até no meu áudio, então não é questão.
Alguns estavam gravando pela primeira vez,
eu estou gravando há sete anos, mas acontece,
as coisas acontecem.
Então novamente, desculpa pelo áudio em alguns pontos,
tá meio baixo, tá meio problemático,
tem alguns sopros, mas no fim,
tá aí a aventura, espero que tenham curtido.
Os jogadores não sabiam
que o Rona era um centauro.
Embora eles tenham sacado bem no começo,
eles começaram simplesmente achando que ele era
um cowboy diferente.
Essa ideia toda surgiu quando o Gabriel Pinheiro,
que interpretou o Rona, ele me apresentou
uma imagem que era basicamente
isso, um centauro
usando a cabeça de um cavalinho de pano
e perninhas de pano, né,
pra fingir que era um
cavaleiro em cima de um cavalo,
e não que ele era um homem-cavalo.
E a partir dessa imagem veio toda a ideia da aventura.
Eu usei como base pra essa
aventura, uma aventura pronta que veio
num suplemento do Opera,
acho que é 1800 e alguma coisa,
se eu não me engano. Opera é um sistema
antigo nacional, que é tipo um
GURPS,
mais simplificado, em teoria.
É um sistema que eu usei por bastante tempo, tinha um suplemento
sobre o Velho Oeste, né,
e foi o que eu usei como base. Óbvio,
na aventura original, era simplesmente
seres humanos enfrentando seres humanos,
um bandido que tomou a cidade,
e tal. Na aventura, os jogadores
chegariam na cidade já tomada,
e a partir dali, tudo ia
acontecendo. Na aventura, inclusive, tem
a passagem da donzela
em perigo, dentro da mina abandonada,
que aqui foi adaptada pra Sinem.
Eu sei que eu tenho ouvintes
que vêm pelo Sycast, pros lugares que não conhecem
RPG, que não conhecem alguma
coisa de raças fantásticas,
embora acredito que vocês conheçam
Senhor dos Anéis, né. Então é bom deixar claro
o personagem do Ronan era um
centauro, ele é cavalo,
até o... que seria a cabeça do cavalo,
e depois é um homem, né,
do umbigo pra cima é homem, e ele tava
disfarçado. A Sinem é uma
elfa negra, uma drow,
que nos RPGs D&D mais antigos
é uma raça maligna, que vive no
subterrâneo, o que não faz muito sentido
porque se tu vive no subterrâneo, deveria ter uma pele
bem branca, né. Questão de luz, sei lá.
Não sei. Mas tem toda
essa ideia, embora nos
Dungeons & Dragons mais atuais eles
tenham mudado um pouco isso de raças malignas,
mas no original tinha
isso, né, dos elfos negros e tal.
Tenho que trazer ela não sendo maligna,
né. Na aventura não fica muito
claro, mas eu
o tempo todo coloquei ela como
boa. Inclusive penso, se vocês
quiserem, é claro, ter aventuras da
Xerife, da Sinem, com a ajuda do
Ronan de volta, ou do Arco Verde,
ou de uma terceira pessoa, porque
essa mina que vocês viram, de onde a Sinem
saiu, tem um portal ali ainda ativo,
que provavelmente vai trazer muitos
problemas no futuro, então seria legal
viver essa aventura ali. O pessoal que
atacou a cidade eram goblins, né, são tipo
homenzinhos pequeninhos, verdes, tipo
uns gremlinsinho, e eram
comandados por um orc, que é tipo um goblin
só que grandão, assim, maior.
De metro de altura. Então a aventura
era misturar o Velho Oeste com um ambiente
de fantasia medieval e tal.
Ele mostra um mundo que foi destruído
por dragões, e que daí
o pessoal veio refugiado
pra este mundo
similar ao nosso. Não vou entrar em detalhes.
E me perdoem,
mas eu não vou explicar a pera. Não esquece de
nos seguir, né, no Twitter e no Instagram.
É o meu marcelo guaxinim, arroba
rpguax. Por sinal, se você
quiser ser meu parceiro, ajudar
a pagar os editores, fazer
parte de grupo no Telegram,
tem um monte de grupo lá, incluindo pra
discutir teorias. Você vai poder participar,
conversar comigo, dar ideias,
gravar vozes. Lá no final eu vou
dizer quem foi que fez as vozes. As vozes
de todo mundo nesse episódio são de padrinhos.
Os jogadores são padrinhos, inclusive.
A Amanda era madrinha
há menos de um mês, e eu vou explicar
mais sobre isso quando eu for falar dela,
especificamente.
E ela jogou a aventura. Significa que se você for
padrinho, você vai jogar também? Não. Muito provavelmente
não. Não assine,
pra jogar a aventura. Não importa.
Eu tenho vozes maravilhosas, eu tenho um curso,
eu sou doutor em Harvard,
em atuação.
Não, isso não garante que tudo vai gravar,
gente. Não é assim que funciona. Eu tenho
regras bem específicas e aleatórias.
Então não venha assim.
Eu vou falar dos jogadores daqui a pouco,
você vai entender um pouquinho porque eles jogaram,
né? Venha pra gravar vozes, pra receber
o episódio antes. Esse episódio tá saindo no fim de semana.
Esse episódio sai na quinta do feed, mas esse
fim de semana já está na mão dos ouvintes.
Eu estava montando hoje a próxima
aventura que eu vou mestrar. O pessoal lá no grupo
tava sugerindo nome de cidade, nome de
personagem, já tava pensando nas vozes.
Então venha fazer parte dessa bagunça.
Eu tenho certeza que você não vai se arrepender.
E óbvio, você ajuda
o RPG Guaxa a ter mais meses, como aquele
mês de aniversário em que teve episódio
toda semana, apagar o editor
e etc. Como eu falei,
quero agradecer aos jogadores. A Amanda
lá do Projeto Drama. O Projeto Drama
surgiu no grupo de padrinhos, mais
um motivo pra você assinar. E ele vai
lançar episódios por agora.
Acho que mais pro final do mês. Estão se organizando.
Várias pessoas estão participando. Estão gravando
vozes lá. Eles estão com um projeto bem bacana.
Quando eu sair, eu falo mais sobre ele.
Mas você já pode segui-los no Twitter. Eu vou deixar
o link aqui no post. A Amanda pediu também
pra mandar um beijo pra Amada. Então fica aí
o beijo pra pessoa amada. A Amanda tava
a menos de um mês. Como foi que ela entrou nessa aventura?
Olha só que maluquice. Se eu não me engano, a Deb ia
jogar essa aventura. A Deb tá no
Reino Unido, outro...
A gente acabou se desencontrando. E daí eu fiquei
sem uma pessoa
pra jogar no dia. Aí tava lá,
os dois Gabriéis. Eu falei, espera aí que eu já
venho. No grupo do
que os padrinhos jogam RPG. Eu esqueci de falar isso.
Os padrinhos estão sempre jogando RPG. Tava o pessoal
lá batendo papo. Tava as duas ágatas
jogando Resident Evil, se eu não me engano.
E o pessoal tava lá comentando
e conversando e assistindo.
E daí uma das vozes me chamou a atenção.
Não tinha aquele ruído de fundo.
Microfone bom e tal.
E daí eu perguntei, ah, você tá de bobeira aí?
Tá só conversando? Não quer jogar?
E daí ela veio jogar. E eu não
lembrava. Mas quando ela começou a jogar,
eu falei assim, Amanda. Eu não lembro de Amanda.
Ela tava a menos de um mês, comadrinha.
Eu disse pra ela, tem gente que eles vão te odiar.
Tem gente que tá aqui há anos e nunca teve essa oportunidade.
E tu deu sorte de estar no lugar certo,
na hora certa. E daí eu chamei ela,
ela gravou. Depois ela gravou
o episódio que saiu na quinzena passada.
Então aquele episódio foi o segundo episódio dela.
Tem vários gravados fora de ordem, gente. Eles vão
saindo por aí. Mas então esse foi o primeiro
episódio que ela gravou. E incrivelmente
deu pau no áudio de todo mundo, menos no dela.
O Gabriel Pinheiro é uma pessoa
que sempre tá me ajudando. É um dos
responsáveis pelo Instagram do RPGuacha.
Siga o nosso Instagram. Ele assinara
o Felipe Xavier. Estão sempre lá postando
muitas coisas maravilhosas. Já jogou outras
aventuras. Então ele é recorrente.
O microfone dele deu pau no dia da gravação.
Ele usou um microfone improvisado
pra gravar. E esse foi um dos problemas
que a gente teve também. Deu certo.
Se você chegou até aqui, não largou o episódio
no meio, obrigado. Deu certo. E o Arco Verde,
ele faz parte... No ano passado,
eu peguei todo mundo que tava mestrando
na taverna, pra incentivar
esse pessoal. E joguei num grupo chamado
Mestradores. E volta e meia eu pego alguém
de lá pra jogar. E o Gabriel Arco Verde
estava neste grupo. Então,
por isso ele foi beneficiado
no convite pra jogar. E o Gabriel
Arco Verde escolheu jogar com o
Arco Verde. Quero agradecer o editor que sofreu
pra editar o áudio dessa galera.
Nosso querido Rafael Zorzal.
Ele parou de dar o Twitter recentemente. Tá usando agora
o Instagram. Eu vou atualizar aqui no post.
Vou atualizar nos posts anteriores. Então procurem
ele pelo Instagram. Pessoal de editor,
recomendo muito. É o Rafael Zorzal
pra tá editando o podcast de vocês.
Diz que veio pelo RPGuacha. Esse episódio,
como ele deu muito problema de áudio, ele teve a
revisão de muita gente. Ele foi revisado
pela Jujuba, pela Debbie,
pela Shelly, pela Sinara
e pelo Felipe Xavier. Todo mundo deu
sua opinião. Esse episódio
quase não saiu. Inicialmente,
na primeira versão, em especial,
ele tava um episódio que, ok,
eu vou lançar só pros padrinhos, porque eu
paguei por ele, né? Paguei o editor, né? O editor não vai deixar
de receber a gente. Eu vou lançar só pros padrinhos
e a gente vê o que a gente faz. Mas,
no fim, acabou sendo um episódio que
saiu aí pra todo mundo, graças
ao editor e aos
revisores, que me ajudaram bastante,
que me deram. Não, o episódio tá bacana, pode ir lá.
O pessoal vai gostar. Tá ruim
nesse ponto o áudio, mas a história é boa.
Então, tá aí. Espero que tenham
curtido. Quer economizar?
Lá no post eu tenho link pra editor
achar. Usa o código guacha, tu ganha desconto.
Link pra Geek Inventário.
Esse é o Instagram. A Sabrina
vende amigurumi, vende saquinho pra dado,
um monte de coisa. Fala que veio pelo guacha,
eu te dou um desconto. É o meu rpg.com.
Também uso o código guacha.
Na hora que tu for comprar, usa o código guacha.
Tu ganha um desconto lá também. E Caverno DM,
que faz miniaturas, impressora
3D e tal. Esse não precisa
digitar código nenhum, é só ir pelo meu link.
Clique em Caverno DM.
Tu vai ver coisas maravilhosas. Tu já ganha um desconto
de 10% e todo mundo ganha
com isso. Quero deixar aqui algumas recomendações.
Eu participei recentemente da Taverno Beholder
Cego. Na verdade eu gravei em março,
se eu não me engano. Mas o episódio saiu agora.
Eu falo sobre a minha
adaptação de Leis e Sentimentos. Falo do Leis e Sentimentos,
original. Explico bem o sistema,
a gente dá ideias de aventura. É um papo muito
bacana. Taverno Beholder é
um dos poucos podcasts que eu tô em dia. Então
recomendo muito. Episódio 214.
Leis e Sentimentos e
guachinins e gambiarras. Tá maravilhoso.
Escuta lá e deixa um comentário
dizendo pro Biel me chamar mais vezes.
Daí ele vai dizer pra vocês falarem pra eu chamar ele mais
pra gravar e eu pretendo. Na verdade,
não é nem ele. Eu tô devendo chamar.
Fica aqui em áudio pra eu me cobrar depois.
O Marcelo e a Andresa
jogarem aqui também. Não juntos.
Eu gosto de separar as pessoas.
Quero avisar também que a querida Mônica Faria
que jogou comigo recentemente uma live
do Caquitas. Ela tá
com o playtest do
Tordesilhas. Se escreve com TH
como se fosse Thor, né? Ela faz
parte lá do universo simulado. Eles tão com
o playtest desse sistema. Ele
é meio aventuras épicas
e piratas. Dá uma olhada lá.
Tá bem bacana. Pra quem conhece RPG,
pra quem tá começando, dá uma olhada lá no sistema.
A ideia parece que é lançar no ano que vem.
Então, façam lá o playtest.
Depois digam pra ela o que acharam. Digam pra mim
o que acharam também. Conheçam Tordesilhas.
O link tá no post.
Citei lá atrás. A Amanda
tem um projeto drama junto com outros padrinhos
do RPGuache. O link do Twitter dele
tá aqui no post. Ainda não saiu nenhum episódio.
Mas deve ser agora final do mês.
Eu sei que tá bem bacana. Um pouco que eu ouvi.
Eu recomendo bastante. Então já segue lá no Twitter.
Segue no Instagram. E fica
de olho porque este projeto promete.
O podcast não tem nada a ver
comigo no sentido de que eu não participei.
Mas não é segredo pra ninguém.
Que além do Nerdcast
que é a influência de todo podcaster
velho que nem eu.
Um podcast que marcou muito a minha vida.
Que foi o meu podcast favorito. Que é pra sempre
o meu podcast favorito. Ou era, ele morreu.
Que era o Nowloading. Eu sou muito fã.
Escuto hoje o Jogabilidade
e tal. Mas eu quero recomendar pra vocês
a dita história do videogame.
Do meu amigo Pablo Prime.
Que é ouvinte do RPGuache
inclusive. Ele tá fazendo episódios
contando a história dos videogames.
Episódios curtos assim. De meia hora e meia.
Cada um. Contando histórias.
Pra quem lembra dele no Nowloading.
Pra quem, sei lá, não conhece.
Ele é um dinossauro dos videogames.
Ele colecionava e tal.
Então é um podcast bem bacana.
Eu tô curtindo bastante a vibe dele.
Eu ouvi só o primeiro episódio.
Eu sei que já tem uns 3 ou 4 lançados.
Vou deixar o link aqui no post. A dita história do videogame.
É um podcast muito bacana
pra você conhecer nesta quarentena.
Quero agradecer a todos que deram vozes
a esse episódio. O Goblin foi feito
pelo Ericlis Kunz.
As Pessoas na Rua Aleatória foi
feito pelo Nathan, pelo Gabriel Gasparin,
pela Francine, pelo Gilles.
Também fizeram vozes
Karen Leite e Gianfrancesco.
A Elfa Rainha foi feita pela Fernanda.
O Xamã foi feito pelo Rafael Tellerman.
O Minerador foi feito
pelo Felipe Xavier.
A Sinien, a Elfa Negra, foi feita
pela Shelly. O Garoto que Veio Correndo na Informação
foi feito pelo Alan Felipe.
O Prefeito foi feito pelo Daniel Gasparin.
Sim, ele é uma das pessoas que dá bom dia na rua
e fez o prefeito também.
Eu não me liguei nisso quando pedi a fala,
mas ele fez vozes diferentes e acho que ninguém notou.
O Logista Preocupado da Loja de Armas
foi feito pelo João Pedro Rodrigues.
Espero não ter esquecido ninguém. Se esquecer, me avisem, gente.
Quero agradecer aos novos
padrinhos!
Ao John Lennon Fabrício Silveira.
Ao Gui TS.
Ao Maurício Juchum. Ao Luiz Felipe Costa.
A Angélica Chalegre.
Ao Matheus Duarte.
Ao Charles Frey.
Ao Luiz Bigó de Souza.
Um beijo no coração de todos vocês.
Obrigado por fazerem parte
deste sonho que é o RPG Guaxa.
Espero estar
correspondendo à expectativa de vocês.
Novamente, perdoem qualquer coisa no som deste episódio.
Prepare-se porque o próximo episódio
estará ainda melhor.
Ah, e esse
é o quarto episódio desde a última
votação de melhor episódio. É sempre feito
de quatro em quatro episódios. E essa rodada
vai ter, além do episódio de hoje,
que eu espero que você julgue pela história e não pela
qualidade do áudio, Casa de Boneca,
que foi o episódio anterior, Parte de Mim,
continuação do best-seller
Beijinho à Garota, e o Poderoso N.
Qual desses quatro episódios
foi o melhor nessa última rodada?
Nesses últimos dois meses?
Vai lá no Twitter do RPG Guaxa. Eu, no dia
do lançamento desse episódio, no máximo
na sexta-feira, vai ter a votação.
Você vota em qual dos quatro você gosta
mais. Isso não só é bom pra movimentar
o meu Twitter, mas também pra mostrar pra
mim que episódio mereceria
ser expandido, que cenário
poderiam ser mais aproveitados.
Sei que tem muita gente me pedindo Cyberpunk,
mas é um tema que eu realmente
tenho pouca leitura. Eu tava esperando sair o jogo
pra pensar uma aventura do tipo,
mas infelizmente o jogo foi adiado novamente.
Mas é óbvio, se você tiver outras ideias,
vai lá, deixa nos comentários
dessa enquete também.
Fiquem seguros, se puderem, fiquem em casa,
lavem as mãos, rolem seis,
rolem vinte, e se tudo é errado, rolem
no chão, porque apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês.
Transcrição e Legendas Pedro Ribeiro Carta
www.intervoices.com
Legendas Pedro Ribeiro Carta
vs Nathalie
Pois é, essa seria a melhor parte
Senhorita Xerife
Ok
Deus
Sim, ele não deu uma dica pra gente?
Não
Na cidade do Rona teve uma festa em comemoração
O pessoal treinou usar as armas
Com o próprio Rona ali
O pessoal se organizou
A cidade continuou crescendo próspera ali
Eles são refugiados daquele mundo
Eles não vieram há anos como dizia o Rona
Eles vieram há pouco tempo
Alguém quer deixar um último recado neste áudio?
Pra que você vê a pera?
Escudo do mestre
Rona é o filho da mãe
Eu concordo
Só por curiosidade, os cavalos fugiram mesmo
Eles voltaram pra cidade que nem cavalos normais
Esse é o escudo do mestre
Ah tá, os cavalos voltaram pra cidade
Ok, eu sou menos irritada
Poxa, eu achei que eles iam viver livres
Não, o cavalo faz isso
Eles estão condicionados
Eles estão bem tratados
Editor, acho que pode cortar na
Eu falando que eles plantaram a pera
E nunca aconteceu nada
E joga isso final como um extra
A gente vê o que a gente faz
Pode parar de gravar, gente
Ok
Nossa, duas horas e meia
O que faz pra parar de gravar?
Aperta o quadradinho
Tem muito pra cortar aí
Tô com pena do editor, inclusive
Mas assim, ele...