Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, mestre, produtor, idealizador, podcaster e...
E eu sou o teu padre.
Mentira, pelo amor da deusa.
Não, não me venha.
Com processo de paternidade.
Eu tenho uma filha só.
Mas é engraçado como essa frase serve tanto pra Star Wars quanto pra novelas mexicanas.
Se tu parar pra ver bem, Star Wars é uma grande novela mexicana com sábios de luz.
Desculpa, gente.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o que era o nosso antigo escudo-mestre.
Ao invés de comentar alguns detalhes no episódio e sempre esquecer alguma coisa,
agora temos um podcast só pra isso onde eu respondo suas perguntas e sempre esqueço alguma coisa.
Esse episódio, no caso, é referência...
ao RPG Guaxa 75.
Los Luchadores dos Pontos.
El Desafio del Cuervo.
É engraçado que o episódio originalmente chamava só Los Luchadores.
Mas com um episódio tão bacana quando eu o vi na revisão
e os jogadores estavam tão empolgados com ele
que eu decidi colocar esses dois pontos
pra, talvez, um dia contar novas histórias desses três.
Você quer a volta dos Luchadores?
Conta pra mim nas redes sociais.
Que, por sinal, se você ainda não segue, deveria seguir.
Está no Twitter quanto no Instagram.
Segue os dois, isso ajuda muito.
E está sempre vendo memes, informações e bobagens que eu acabo postando.
Antes de mais nada, antes de ler as perguntas de vocês,
eu queria só falar um pouco sobre esse episódio.
Eu tinha pensado um episódio sobre um mestre.
Inicialmente, a aventura era buscar uma flor,
arrumar o dojo e trazer uma senhora de uma cidade pra outra.
E, no fim...
Antes de mais nada, ou quando os jogadores concluíssem tudo,
seria, na verdade, um encontro que o mestre estava organizando.
E ele só estava organizando as coisas.
Achei o final meio bobo.
Pensei que, talvez, podia ser alguma coisa meio Sr. Miyagi,
que tu pinta a cerca com certa cerca
e, no fim, tu está lutando de igual pra igual
com um cara que é faixa preta no teu estilo marcial.
Mesmo tendo começado semana passada e só feito atividades domésticas.
Então, eu pensei que, talvez, pudesse ser isso.
Sabe?
Aprender alguma coisa nesse...
Nesse processo.
Eu estava com essa ideia na gaveta há muito tempo,
que era subir a montanha, pegar a flor, buscar a senhora, limpar dojo.
Mas faltava algo, sabe?
Como eu não me entrei no episódio, o Heavy está com RPG de luta livre.
E, por mais que eu não tenha lido o livro antes de fazer a aventura em si,
é um tema que o Heavy estava sempre comentando no Twitter.
E daí, um dia, eu vi uma postagem, que daí nem veio pelo Heavy,
mas eu marquei ele,
que era de luteadores mexicanos, os caras usando máscara, obviamente,
uma máscara contra a Covid.
Na rua, são uns caras gigantescos, de forte, né?
Ameaçando as pessoas no mercado, de brincadeira, obviamente.
Fazendo elas usarem máscaras.
E daí, eu...
Poxa, que legal, assim, é uma ação bacana.
É uma coisa, assim, sabe?
Maravilhosa.
E trazer de novo essa ideia do espanhol.
Que, por sinal, já ficou definido.
O espanhol dentro do Guaxaverso, ele é bem diferente do espanhol do mundo real.
Então, eu peço desculpa a quem está se alfabetizando,
em outro idioma, pelo RP Guaxa.
E eu não me responsabilizo.
Mas vamos lá.
Vamos às perguntas que vocês deixaram no post.
O Bruno Morfeus colocou...
Olá, primeira vez que comento.
Acompanho o portal desde o Sycast 62, com o pessoal do Jogabilidade.
Cara, puta, faz muito tempo.
Faz aí uns...
Seis anos?
Acho que isso, seis anos.
Poxa, parabéns, muito obrigado por estar acompanhando a gente.
Vamos lá.
Excelente episódio, como sempre.
Finalmente consegui alcançar os episódios e comentar a tempo.
Pergunta.
Esse episódio tem referência ao episódio 33?
O De Volta à Pista, né?
É, o De Volta à Pista se passava, sei lá, anos 70, 80, se não me engano.
E esse episódio é tempos atuais naquele mesmo México mágico, entre muitas aspas.
Mal só posso esperar para ouvir meu nome no escudo do mestre.
Muito obrigado por esse projeto.
Felicidades.
Espero ter lido seu nome certo, Bruno Morfeus.
Li novamente até para garantir.
O Jorge Marcos Santos Silva comenta...
Mano do céu.
Episódio simplesmente maravilhoso.
Muitíssimo parabéns aos jogadores.
Mandaram muito bem.
Para quem não sabe, gente, os jogadores são metade do episódio.
Queria deixar isso claro.
Acho que eu nunca tinha dito aqui, então quero reforçar isso para vocês.
Os jogadores são metade do episódio.
Tá, muito obrigado.
E ele continua.
História divertidíssima e leve que eu vi com um sorriso no rosto, do início ao fim.
Me lembrou muito Mucha Lucha.
Não sei se é um desenho que você viu, Guax.
Eu já era maior quando passava Mucha Lucha, mas eu vi algumas coisas dele.
Então, sim, muito bacana.
Spoilers.
Bem, obviamente, esse episódio tem uma ligação direta com O Corvo.
Eu coloquei O Corvo no título para fazer vocês terem essa loucura.
Mas O Corvo no episódio, como vocês viram, é um charlatão, né, gente?
Sei que tem ligação com o episódio da corrida que, sinceramente, não me lembro o nome.
Desculpa, é o de volta à pista, como eu entendi antes.
Não quero forçar a barra, mas esse estilo carto-nesto me parece mais próximo de Cavaleiros do Bicho.
Seria o mesmo universo?
Cavaleiros do Bicho tem um Brasil próprio?
Em que, em vez de Rio de Janeiro, tem Laguna de Abril?
Este mundo aqui tem um México próprio?
Teve aquela história do de volta à pista?
Teve agora essa história aqui?
Então, muito provavelmente, é o mesmo universo.
Supondo que os episódios fossem interligados, e eles não são, né, gente?
Vamos lembrar disso.
E, por fim, você fez todas as vozes de NPCs em espanhol quando narrava Guaxa?
Sim, eu acho que sim.
Obviamente, meu espanhol é péssimo, né?
Mas eu tentei.
Muito gostoso de ouvir. Parabéns de coração a todos.
E Guaxa mandou...
Muito bem, na ambientação.
Um forte abraço, mi hermano.
Até breve.
Gabriel Ballardino.
Olá, Guaxa. Como você está?
Cara, tenho comorbidade, né?
Então, eu tomei a vacina hoje.
Eu tô muito feliz.
Ela ainda não tá fazendo efeito.
Eu vou continuar seguindo minha vida normalmente, né?
Assim, me cuidando e tal.
Mas eu, puta, tô feliz pra caramba.
Então, obrigado por perguntar.
Continuando.
Que episódio maravilhoso.
Foi muito divertido de ouvir.
Cada personagem tinha uma personalidade muito especial.
E adorei o fato deles chorarem.
E como personagens de anime serem enganados por máscaras simples.
Os jogadores, gente...
Só metade do episódio.
Um episódio encantador, super divertido e bastante interessante que nos cativou.
Os NPCs que você colocou deram um charme muito grande.
O homem com uma flor em cima da montanha.
Como ele conseguiu se manter sem comer ou beber.
Algo como o...
O Doucu de Libra.
Ele tomava água da chuva e comia terra.
E como dito pelo amigo mais em cima, ele tá num mundo mais cartunesco.
E...
O espírito da Lúcia o alimentou.
Apesar de ser um episódio semi-realista.
Gostaria de entender de onde vem esses superpoderes que eles têm.
É algo parecido com a centelha?
Tipo, aqueles super-heróis como o Super Guaxa?
De novo, eu coloco isso...
É...
Se tu parar pra pensar que lá no passado, quatro deuses separaram as realidades, tarará.
O deus responsável pelas regras nessa realidade aqui.
Ele é uma pessoa mais...
Cabeça aberta, talvez?
Mais divertida?
Quero falar também sobre as músicas e edições.
Teve até tango argentino.
No mais, um belo episódio.
Edição foi do Zorzal, que faz uma edição maravilhosa.
E pra quem não sabe, o editor é metade do episódio, gente.
Se tu precisou de edição, procura o Rafael Zorzal.
A Sinara veio comentar...
Oi Guaxa, tudo bem?
Primeiro queria agradecer e dizer que amei o episódio.
Ficou muito divertido.
Parabéns a todo mundo que participou.
Vocês mandaram muito bem.
Em especial a Mel, porque sou fã dela.
Hihi.
Obrigado, gente.
São metade do episódio.
A Sinara continua.
Spoiler!
Agora vem minha dúvida.
Esse é o mesmo universo do episódio Volta pra Pista?
Sim.
No começo do episódio, você menciona que as corridas foram proibidas.
E por isso começaram as lutas.
Mas no episódio 33, eles voltam ao passado e arrumam as coisas.
Salvando o presidente.
Ainda assim, as corridas foram proibidas?
Ou será que quando eles voltaram ao passado, eles abriram uma nova linha nessa realidade?
E agora temos uma linha com mais uma linha no meio das cinco linhas originais.
Não sei, ficou confuso.
Mas é que eu fiquei com essa dúvida.
Um beijão.
Lembra que no episódio original, passa um tempo.
Se eu não me engano, um, dois anos que seja.
Houve um vácuo de entretenimento, né?
Por mais que seja um ano só ou dois que as corridas foram proibidas.
As lutas que aconteciam de uma maneira mais informal, acabaram sendo incentivada pelo governo.
E daí elas cresceram e se tornaram o esporte nacional.
Quando as corridas voltaram, elas ainda são amadas, ainda acontecem corridas e tal.
Mas ela continua ali concorrendo com as lutas que anos depois acabaram se destacando mais.
Pensa que, sei lá, proibiram o futebol no Brasil por um ano.
E daí as pessoas começaram a jogar basquete.
E daí a gente tem time de basquete, televisão só fala de basquete.
Aí depois volta a ter o futebol.
Mas poxa, por um ano foi legal ver basquete, né?
E as pessoas continuam vendo basquete.
Então foi mais ou menos isso que aconteceu.
Ela falou aqui, um beijão e obrigado por tudo.
Eu que agradeço, um beijão.
O Luís Edivarro do Correia.
Eu acho que é uma risada.
Ótimo episódio e bem divertido.
Feliz aniversário atrasado, desculpe.
São 14 dias, tá valendo, gente.
Qualquer coisa fica pro ano que vem.
Obrigado, Luís.
Que episódio engraçado e levinho, me fez muito bem.
Obrigado, espero que tenhamos mais histórias com eles.
Pediu mais histórias, como eu falei.
A ideia de deixar dois pontos lá em cima é deixar em aberto uma história, obviamente, com início, meio e fim.
Que as pessoas não vão precisar ouvir esse episódio pra entender.
Mas sim, eu tenho ideia de fazer uma nova aventura com essas pessoas.
Se passando, obviamente, depois disso, né?
Agora que ganharam o México, talvez eles precisem conquistar o mundo.
Ele continua.
Pergunta, quando teremos um crossover entre os Cavaleiros do Bicho e Los Luchadores?
Ótima semana e se cuidem.
Talvez em algum sonho louco da Niki?
Fora isso, acho bem difícil.
Embora, estão na mesma linha.
Felipe Xavier, meus parabéns a todos os envolvidos nesse episódio.
O Wilson não tava se aguentando e eu também não.
Dei boas gargalhadas aqui.
Sobretudo com a sua narrativa, Guaxa.
Nublado, você foi o segundo a descer.
Já o Sorana foi o terceiro.
Porque a Mariposa Peregrossa foi a primeira a chegar no chão.
Essas outras cenas foram tão boas que rendem alguns memes e artes que os padrinhos criaram.
Sim, os padrinhos criaram muita coisa.
O próprio Felipe e a Sinara comentou lá atrás.
Estão cuidando do Instagram, estão voltando a postar esses memes, essas coisas.
E tá maravilhoso.
Você deveria, ao menos, seguir o Instagram do RPG Guaxa.
Você devia seguir o meu também e o Twitter dos dois.
Mas o Instagram do RPG Guaxa tá valendo muito a pena, gente.
Tá bem divertido.
Ele continua.
Outro detalhe, no mínimo curioso, foi a mensagem subliminar.
Na fala da empresária Rosita.
Os Tedes serão feridos pela garra del Cuervo.
Sendo assim, tenho o dever de fazer a pergunta mais importante de todas.
Esse episódio tem relação com um RPG que está em financiamento coletivo
do REV?
Não tem nenhuma relação.
O REV veio falar comigo.
Guaxa, o link tá aqui no post do cartaz do REV.
Dá uma conhecida lá, tá bem divertido.
Tem o luteador Capivara, que tá maravilhoso.
Eu já tinha gravado o episódio.
Eu pretendia lançar ele em outro momento.
Eu tinha uma agenda dos episódios organizadinhos.
Eu pretendia lançar em outro momento.
Mas aí o REV falou que ia lançar o financiamento de luteadores e tal.
E daí eu pensei, olha, eu tenho um episódio aqui
pra sair, eu vou mudar a data dele pra cair no dia que começa o financiamento, tá?
Então foi sim uma jogada ensaiada.
O REV faz um material maravilhoso de RPG.
Eu sou muito fã do Anos 20.
Um dia que a gente voltar a jogar presencialmente e tal.
É um RPG que eu pretendo fazer alguma coisa presencial.
É o Anos 20.
Eu gosto bastante desse livro do RPG.
Ele tem o Alvorá também, que é bem bacana.
E agora tem esse de Lúthia, né?
Então eu tô incentivando vocês que querem um RPG
só focado em luteadores,
você pode usar o RPG Guaxa, tá de graça, aí vocês podem usar.
Mas se quiserem apoiar lá o projeto e ter um RPG focado nas lúthias, no show, né?
Ele é muito mais sobre fazer um show lutando do que realmente vencer o teu inimigo.
Tá bem bacana, assim, bem diferente. Vale a pena conhecer lá.
Mas não, não foi coincidência.
Assim como o Peu, lá do D21, né?
Do pessoal do... que é o Estação 21, que tá com podcast de RPG.
O podcast de lançamento deles ter saído
na mesma semana que o Peu gravou lá o episódio do Lobo, obviamente não foi coincidência, né?
Ele me falou, ah, eu tô pra lançar o episódio e tal.
Eu tinha lá a minha agendinha, organizei e divulguei o trabalho do amigo, né?
Mas voltando, o Filipe continua.
Ao editor, ouvi um trechinho da trilha do filme Rango.
Aliás, um ótimo filme.
Um velhote protagonizado por animais.
Fica a sugestão do tema, Guaxa.
Por fim, um grande abraço.
Lavem las manos, usem la máscara e, se possible,
entro de su casa.
Obrigado, Filipe. Valeu pelo comentário.
A Juliana Itikawa coloca aqui.
Episódio perfeito.
Obrigado, Guaxa, suas histórias que sempre salvam o meu dia.
Você é um super-herói pra mim.
Pra quem não sabe, gente, o Mestre é o que sobrou dos 50% do editor e dos jogadores.
É... outros 50%, talvez.
É tipo o Symphony of the Night, gente, que tem 200% possível ali.
quando começou a chover
e você mandou rolar os dados, eu gelei.
Achei que ia acontecer algo com as pessoas em volta, igual o episódio da chuva.
Não, pelo amor de Deus.
Por mim, obrigado.
De novo, a você e aos jogadores.
Muito obrigado, querida. Muito obrigado por seu comentário.
O Johnny Kayashima colocou.
Olá, Guaxa e ouvintes, tudo bem?
Primeira vez comentando aqui.
O episódio ficou muito bom.
Me senti assistindo o episódio de Mucha Lucha com uma pitada de WWE.
Ou seria o contrário?
Eu acho que eu vi mais WWE do que Mucha Lucha.
Embora tenha visto os dois, né?
Então, pode ser o contrário.
Como primeira vez comentando, me sinto na obrigação de perguntar.
Esse episódio tem ligação com o episódio do Corvo, certo?
Se não for, deve ter ligação com o episódio da chuva, né?
Então, não tem. Nem com o do Corvo, nem com o da chuva, gente.
São só piadas.
Certamente que o nome do Corvo é Pietro Dante.
Não é, eu acho.
Brincadeiras à parte, só tenho a agradecer pelo episódio maravilhoso
que me acompanha durante uma boa parte das 12 horas de trabalho aqui no Japão,
onde não é permitido usar fone de ouvido.
Mas aí é só um detalhe.
Virei padrinho recentemente e fiquei um tanto admirado
por você ter acertado a pronúncia do meu sobrenome
ao agradecer os novos padrinhos em algum guachaverso anterior.
Será que eu acertei agora?
Ai, ai, meu Deus.
As pessoas geralmente se confundem na pronúncia do si em kai...
kaiashima, que na verdade se lê kaiashima.
Eu não sei se eu li certo, mas obrigado, kaiashima.
Eu espero... eu tô... eu... desculpa.
Os padrinhos dizem que quando eu erro o nome de alguém, é um batismo.
A pessoa ganha um nome novo.
Enfim, obrigado pelo podcast incrível, com ideias, aventuras e plot twists
mais incríveis ainda.
E com uma comunidade foda, que apesar de eu não interagir muito nos grupos
e mal conhecê-los, já considero pacas.
Um abraço e continuo desalegrando sempre.
Cara, muito obrigado pelo teu comentário, muito obrigado por ser padrinho.
Que bom que você tá gostando do grupo.
O pessoal do Telegram é maravilhoso mesmo.
O Valdeir.
Ah, esse espanhol do guapaverso.
Cacacacacar.
Obrigado pelo comentário, Valdeir.
E desculpa qualquer coisa.
O JPBunch, o Sr. Luana, veio comentar aqui.
E aí, guaxa, finalmente tirei o atraso, agora estou acompanhando os lançamentos.
Culpa da Luana para deixar claro.
Primeiro gostaria de agradecer pelo episódio.
Foi bem leve e divertido, e com ótimos momentos de portunhol.
Os jogadores foram incríveis e acertaram na decisão de que hora usar o golpe especial.
Vou de mestre pra mestre aqui.
Pra quem não sabe.
O JP tem um podcast chamado Paralelo B.
Lá tem vários episódios muito bons.
Mas vocês têm que ouvir só o episódio Paraíso.
Que tem eu, a Jujuba e o Fenkes jogando.
A gente é guaxinins.
É um episódio bem bacana.
O JP aqui que narra.
Mas você tem vários episódios bons.
Por que eu ouvi só esse, Guaxa?
Eu explico.
Porque eu quero que ele seja mais baixado.
É só isso.
É só Ego que chama.
Mas conheço o Paralelo B.
Tá aí.
Então de mestre pra mestre eu queria contar pra ele que vai ter continuação.
E a regra é muito clara.
Lá no começo do episódio eu digo.
Não importa quanto tempo passe.
Tu vai ter penalidade nas próximas jogadas de dado.
Fica aí o aviso aos jogadores.
Spoiler.
Ele continua.
Você fala sobre as corridas.
Imagino que esse episódio se passe naquele tempo.
Entre a proibição das corridas e a volta no tempo.
Se sim, qual o impacto da volta no tempo para com essa aventura?
Então, não.
Eu falo que mesmo com as corridas sendo liberadas, a luta já continuou.
O que fez a luta começar, como eu citei lá em cima.
Um exemplo.
Um exemplo do futebol e do basquete.
De repente o esporte nacional não pode mais.
Então as pessoas abraçaram o outro esporte.
Quando o esporte nacional voltou, os dois foram crescendo em paralelo.
E é muito mais barato tu vestir duas pessoas com lantejoula e fazê-las bater um na cara do outro.
Do que tu construir carro, pista.
Sabe?
Até pra assistir é mais fácil uma luta do que uma corrida.
Então os dois esportes cresceram em paralelo.
E a luta acabou ficando mais conhecida hoje.
Sei lá, 30 anos depois, 40 anos depois.
Eu não sei.
Eu preciso de lã e taxinhas pra ter certeza.
Mas assim, surgiu quando foi proibido os carros.
Mas eu falo mesmo na abertura do episódio.
Mesmo depois que os carros foram liberados, continuou se destacando.
Os lutadores antigos mestres parecem de certa forma sobrenaturais.
Como fazer chover ou se mover mais rápido que a idade permite.
Existe algo sobrenatural neles?
Algo a ser explorado futuramente?
Então, essa linha, como foi dito lá atrás, é a mesma do Cavaleiros do Bicho.
Daquele dos samurais com a espada.
Lembram deles?
Pelo menos.
Os dois, inicialmente, tem um motivo pra eles passarem pelo inferno.
Mas isso aí, vamos discutir isso em outro momento, tá?
Mas todos os episódios mais animescos estão numa mesma linha.
Nota que um é no Japão, um é no Brasil e agora um México diferente.
Esses que tem um mundo muito diferente do normal, são esses mundos, mas é tudo a mesma linha.
E sim, eu vou explorar ideias assim futuramente também.
Por fim, eu vou escolher esse nome por algum motivo?
Ou foi só um easter egg para incitar os teóricos do Costa Aversa?
Então, foi pra enganar vocês.
Foi só isso.
Porque ele dá aquela ideia de que ele é místico, que ele controla as pessoas.
Eu falo que ele pode voar, ele controla mentes, que ele se multiplica.
Na verdade, é tudo truque.
Ele não é ninguém, ele é só um cara com recursos, né?
O cara que ele empinetizou é alguém que ganhou muito dinheiro pra perder, né gente?
É dito que ele estava usando uma armadura, além da roupa de luteador.
Mas ele fica...
Ele fica muito surpreso com a derrota.
Ele não sabia que a Rosita, acho que é ela, pagava alguns lutadores para perder de propósito.
Ele usava armadura pra se proteger.
Até porque ele foi avisado pela Rosita que esses não aceitaram estar perdendo, né?
Então, ele estava pronto realmente pro combate.
Tanto que ele usou o truque de se multiplicar.
Ele tinha luteadores de verdade com ele.
Pessoas que realmente sabiam lutar pra vencer os jogadores.
Mas ele perdeu.
Porque, amiguinhos, o crime não compensa.
Abraço do Sr. Luano e da Sra. JP.
Abraço, querido.
E daí, uma jogada ensaiada, veio a Sra. Luana, né?
A namorida.
Por sinal, os dois se conheceram no grupo do Telegram.
Lá do RB Guaxa.
Não é só esse.
Tem vários casais que se formaram lá, tá?
O episódio no final desse mês aqui, tem outro casal que está jogando junto.
Então, fica aí o aviso.
Pra você que está aí procurando pessoas que gostam de RPG, de cultura pop, nerd,
etc, tá aí uma opção.
E aí, Guaxa, tudo bem?
Tudo bem, Luana.
Finalmente consegui pôr em dia o RP Guaxa.
Imagina o som de aplauso e aê no fundo.
Pô, eu tô bem...
Eu tô meio vacina, eu tô bem, sabe, com dor no corpo.
Então, não vou botar aplauso, mas aqui, ó.
Vamos lá.
Pronto, tudo ao vivo.
Um, queria dizer que estava atrasado porque a culpa é do Luano, eu acredito.
Dois, o Guaxa Versa existe sim, ele não é só no podcast.
Eu discordo.
Três, aceita que dói menos.
Eu aceito que você tem o direito de estar errado.
E por último, e não menos importante, ela não numerou, ela botou um, dois, três.
Agora esse por último era pra ser um quatro, ela não botou número.
Mas tudo bem.
E por último, mas não menos importante, esse episódio é relacionado com o Corvo.
Eu me nego.
Não podia deixar passar, né, kkkkk.
Ah, amei a aventura, parabéns mesmo.
Mel famosinha, ela botou a hashtag que a Mel tá famosinha.
Queremos mais o Nuvem sendo péssimo nos dados.
O novo Felipe, kkkkk.
O Nuvem tá...
Eu acho que o Nuvem...
Ah, o Nuvem tá num episódio que tá pra sair.
Acho que no mesmo do casal.
E no caso, ele não é o casal.
São as outras duas pessoas que são.
E o Wilson, o melhor portunhol.
Obrigado.
Ela citou aqui os jogadores.
Eu queria contar uma coisa pra vocês, inédita, assim, que eu acho que eu nunca comentei.
Os jogadores são metade do episódio.
Quacha, última coisa, olha só.
Ela contou até três, esqueceu do quarto, disse que era a última e agora tem a segunda última coisa.
Ela coloca, episódio maravilhoso.
Obrigado, Luana.
Beijo da senhora JP e do senhor Luano.
Esqueci uma coisa.
Ler mais.
Ela só escreveu ler mais.
Eu não leio mais.
Então tá bom.
Vamos lá.
Marcelis Rei comenta aqui.
Ufa, consegui comentar hoje.
Espero que eu não tenha chego atrasada para ser lida no Guaxaverso.
Então, devido ao Dia das Mães e uma série de outras coisas, eu acabei não conseguindo gravar
fim de semana, tô gravando isso na segunda pós-expediente.
Deu 18 horas.
Eu comecei a gravar aqui.
Então, quem mandou até as 18 horas do dia 10 do 5 conseguiu.
Eu espero conseguir editar e soltar isso ainda hoje.
Então, obrigado, Marcelis, pelo seu comentário.
Mas vamos continuar aqui.
Obrigado e parabéns pelo episódio.
Foi muito bom.
Adoro esses episódios mais leves e engraçados.
Acho os melhores.
Eu também pretendo trazer mais episódios leves.
Embora tenha algumas desgraças no nosso caminho aí, gente, vamos.
Eita, desculpa qualquer coisa.
Não é mentira, acho que os próximos todos são animados.
Próximo é da 19ª Coroa.
E depois tem Cavaleiros do Bicho, que é maravilhoso, vocês vão amar.
Se vocês gostaram de luteadores, vão amar Cavaleiros do Bicho.
Mas ela colocou aqui um pedaço escondido para spoiler.
Spoiler, vamos ler.
Não sei bem se isso é um spoiler, mas dei uma boa de uma risada com o mestre Juanito,
agindo como o senhor Miyagi, falando nele.
Suspeitei desde o princípio que ele era eu, Mapache.
Foi o melhor NPC. Adorei, kkkkk.
Também gostei muito dele.
Mapache, para quem não sabe, e se meu espanhol não estiver falhando, é guaxinim em espanhol, tá, gente?
Ah, alguém já comentou sobre o que eu vim teorizar aqui sobre o episódio,
sobre Linhas do Tempo, Jaquim de volta para a pista.
Talvez eles voltam no tempo impedindo que as corridas tivessem sido proibidas.
Um adendo aqui, eu estava editando e uma ficha caiu.
Se os jogadores voltaram no tempo e alteraram o passado, as corridas nunca foram proibidas.
Bem, entre a volta no tempo e o tempo atual, temos aí o quê, uns 30 anos?
Talvez a história seja cíclica.
Talvez eles tenham apenas atrasado o inevitável.
Talvez a gente precise de uma outra aventura para corrigir isso aqui.
Ok, hoje vocês venceram.
Isso já foi comentado, e a ideia continua.
Mas quanto a eu, Cuervo, sinto que tenha sido só para pôr fogo na mente dos teóricos, kkkkk.
Foi, foi para vocês acharem que ele realmente era mais do que ele realmente era.
Fábio Pérez comenta aqui.
Bom demais, confesso que no início fiquei com uma sensação
nostálgica do episódio com os irmãos Shaolins.
Não faço ideia do número do episódio.
É o episódio 11 e ele ganhou todas as votações como o pior episódio do RPG Guaxa.
Ele é um episódio importantíssimo, gente.
Só conseguindo até visualizar os golpes especiais.
Divertidíssimo. Muito obrigado.
Mestre, parabéns aos jogadores e editores.
Muito obrigado, Fábio.
Para quem não sabe, mestre, jogador e editor são 50% do episódio.
Por último, estou desistindo.
Comentou aqui, ouvindo e amando. E sempre aqui.
Muito obrigado, estou desistindo.
Obrigado por não desistir.
Obrigado por deixar seu comentário.
E você que desistiu, que não deixou seu comentário.
Essa semana tem o episódio 19 da Coroa.
Episódio maravilhoso.
Tem Raul Seixas, tem Xuxa, tem um monte de coisa que não tem nada a ver com o episódio.
Animais, pessoas com traços animais e um episódio de fantasia medieval com investigação.
Está maravilhoso.
Então se prepara.
Já pega sua caneta, anota sua teoria e deixa no comentário do post lá.
Quero lembrar vocês que, como algumas pessoas comentaram aqui, nós temos um patronato.
Isso só existe este mês com um episódio por semana de aventura.
Mas Guaxaverso só existe porque temos padrinhos.
Tem gente que apoia, que dá um dinheirinho para a gente mandar para o editor, gente.
Para a gente pagar, editor.
Pagar os custos que envolvem um podcast.
Então seja nosso padrinho.
Apoie esse projeto.
Você faz parte de um grupo do Telegram.
Tu vai receber por e-mail lá no rpguaxa.gmail.com, vai te mandar um e-mail.
Procura na tua lista de expansos, tu não vai receber.
Às vezes eu demoro alguns dias para mandar, gente, pelo amor de Deus.
Sou eu sozinho a cuidar dessa parra de e-mail.
Mas tá lá, tu vai receber um link para o Telegram.
Esse Telegram é o
nosso grupão principal. Lá o Butch vai te mandar um monte de link.
Tu tem um monte de grupos diferentes.
Tu tem um grupo só para discutir spoiler, um grupo para marcar aventura.
Tem um grupo pessoal além do arco-íris, tu tem um grupo só das meninas.
Tu tem, sabe, grupo de idiomas para quem quer aprender o espanhol de verdade.
Para quem quer aprender o inglês de verdade.
O pessoal fica na conversação, pelo que eu entendi.
Eu não faço parte desses, mas os padrinhos estão lá.
Então quer conhecer um pessoal bem bacana, quer conversar.
Se você for uma pessoa legal também, senão a gente te bane, tá?
Estou avisando, não tem...
Você tem que ser legal com seus amiguinhos para eles serem legais com você também.
Você faz parte desse grupo e, acima de tudo, ajuda este projeto.
Então vai lá no PicPay e procura por RP Guaxa.
Pode assinar por lá ou no Padrim RP Guaxa também.
O RP Guaxa agora tem canecas lá na mão do fã.
Tem a caneca do Guaxaverso, que é linda, é maravilhosa.
Tem a fotinho dela aqui no post.
Se quiser comprar uma caneca, você me ajuda também e a próxima vez que você for
lá deliciar o episódio, você pode estar tomando um cafezinho na sua caneca
dos teóricos do Guaxaverso. Tem também caneca dos Cavaleiros do Bicho.
Gente, sério.
Quando sair o próximo episódio de Cavaleiros do Bicho,
você vai querer ter uma dessas canecas.
Temos também algumas lojas parceiras que estão lá no post.
Representarte, Editora Chag, Inventário, meu rpg.com, Caverna do DM.
Dá uma conferida lá.
Tem coisa de decoração, tem coisa de RPG.
Vê o que te interessa.
Comprou alguma coisa lá?
Explica como ganhar o desconto, a maioria com o código Guaxa, né?
Se você for criar sua conta no PicPay e não tem uma conta ainda,
perguntou se você tem um código de amigo, você pode botar Guaxa.
Guaxa é seu amigo, usou esse código, na sua primeira compra lá você ganha,
acho que é 10 ou 20 reais de volta e você me ajuda também.
Mas vamos lá, falei de padrinhos, quero agradecer aos novos padrinhos.
Quero agradecer a Ana Curata, ao Danilo Santana, ao Lucas Furlan, ao Bruno Cobi,
a Cybele, Barnabé, Vernay, ao Pedro Rodrigues, ao Luan Lopes,
ao Ezequias Evangelista, ao Robson F.
Vilela, ao Marcos Duartes, Wergles, ao Christian Reis, ao Pablo Laner, ao Lucas,
só o Lucas ele colocou, ao Panda Feroz, que é um belo nome Panda Feroz,
ao Israel Felipe de Souza Andrade, ao Samuel Volpato, ao Fábio Assunção,
ao Palácio Corleone, eu espero muito que seja teu nome mesmo, eu torço, e o Tiago Lara,
que terminou hoje, olha só, às 11h da manhã, 11h18 ali, mandei para ele agora enquanto gravo isto aqui.
Muito obrigado a todos vocês que apoiam e que apoiaram este projeto.
Alguns nomes que eu li, eu sei que vocês já apoiavam antes por algum problema,
tiveram que reassinar e daí eu, por total falta de controle, como eu falei,
sou eu que estou cuidando isso sozinho, né gente, eu acabo repetindo alguns nomes,
mas quero avisar para você que se teve algum problema com a sua assinatura e quiser reassinar,
por favor, lembra de fazer isso, confira se está tudo certo com a sua assinatura,
se você está em dia com as prestações do carnê, e se você entendeu essa referência ao baú da felicidade,
você é um grupo de risco, fique em casa, se cuidem.
Não é mentira, todo mundo deveria, deve se cuidar, usar máscara,
se possível ficar em casa, limpar bem as mãos, né?
Um beijo no coração de vocês e até a próxima.
Transcrição e Legendas Pedro Ribeiro Carvalho
Imaginem três lutadores de lucha livre
Dançando Shakira enquanto
Enquanto a Elsa Soarona canta
Eu estou aqui
Querendo-te
Cambiando-te
Ai meu Deus
É isso aí
Minha abuelita ficaria orgulhosa
Quando, que não é mexicano
É colombiano
Mas tudo bem
Valoriza a língua
O editor aproveita
E se é o Guaxa pensando no nome?
Pois é
Guaxa?
Só um segundo
É, a pronúncia não muda
Maria
Muito bom
Estou aqui para buscar
Uma amiga
Para Juanito
De la cidade
Como é o nome da cidade?
El Pueblo
El Pueblo é a que a gente foi
El Barrio
Qual que é a versão do
O de casa mexicano?
O de casa
Espera aí
Alô de la casa
O de la casa
Vai lá, faz a tua fala de novo
Eu vou entrando assim
Acabou o episódio, ninguém vai usar
Calma, a gente vai já usar
Estou tranquilo