Eu sou pai de uma menina, e às vezes quando eu gravo até tarde, minha filha acaba dormindo no meu quarto.
Quando eu acordo a ela e a minha esposa, eu acabo dormindo no quarto da maluco.
Vocês já dormiram cercado por olhinhos brilhantes de bichinhos de pelúcia?
Já acordou às três da manhã com uma adora aventureira que do nada decide cantar e dançar dentro de uma caixa?
Eu já, e por isso escrevi essa aventura.
Episódio de hoje, Juju Alive, com as madrinhas Rafaela Malechewski, Bia Rebel e Jean Macedo.
Então você se desamarrou.
Eu disse que um rostinho bonito não era sinônimo de bondade.
Vem cá!
Shhh!
Teto!
Quietinho, quietinho.
Você sabia que as realidades paralelas do guaxinim usa o sistema guaxinim-zigambiar?
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de dois a cinco.
Quanto maior esse atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar o seu atributo.
Ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais, para ações intelectuais e sociais.
Pelo jeito, os dados não estavam ao seu favor hoje.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Agora, se ela for difícil, rola-se um dado a menos.
O meu nome é irrelevante, mas na taberna eles me chamam de...
Pesneto do Corvo.
E eu sou madrinha do R.P. Guaxa, porque heróis ou vilões é só uma questão de perspectiva.
Ah, esse episódio não tem nenhuma relação com o Corvo.
Nenhuma.
Não deixe de seguir nas redes sociais, ou amassar o guaxinim, arroba a R.P. Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar um apoio.
O criador desse projeto fala mais disso no Escudo Mestre, ao final do episódio.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Dois.
Três.
R.P.G.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A Jiju Alive é mais que uma boneca, é sua nova amiga.
Com seu incrível processador interno, a Jiju Alive não só fala, anda e faz xixi.
A Jiju pensa e aprende.
A Jiju Alive mexe suas mãozinhas, seus pezinhos.
Sua boca e seus olhinhos.
Ensine palavras, frases e brincadeiras para Juju.
Tenha uma verdadeira amiga que te segue pra onde você for.
Eu te amo, Juju Alive.
Eu também te amo, princesa mágica Manuela.
E não é só isso.
A Juju Alive não só aprende, ela também ensina.
Dois vezes dois é quatro.
Você precisa de mais cálcio na sua dieta.
Não põe o dedo na tomada.
Juju Alive. Mais que um presente, uma prova de amor.
Um homem de negócios liga então o monitor.
Ele senta em uma mesa cheia de brinquedos e ele diz...
No ano passado, nosso sócio criador das bonecas Juju Alive
se envolveu em uma série de escândalos amplamente divulgados pela mídia.
E para minimizar os danos à nossa marca,
compramos todas as ações do Jack e a fábrica dele.
Mesmo assim, perdemos muito dinheiro.
Ontem, começaram a circular vídeos e relatos de nossas bonecas
agredindo animais, adultos e crianças.
Um homem no Texas perdeu um dedo.
Um dedo!
Inferno!
Estamos pagando produtores de conteúdo para acusarem os vídeos de serem fakes
e pagando pessoas para ficarem caladas.
Mas temos pouco tempo.
Não quero a polícia, por isso chamei vocês.
Encontrem esse doido do Jack e descubram o que ele fez.
E existe um computador ainda mandando informações para essas bonecas
e alterando sua programação.
Deve estar na casa dele.
Copiem esse programa e destruam esse computador.
Devem fazer isso sem atrair mais mídia indesejada.
Tentem ser diplomatas com o Jack.
Lembrem que ele ainda recebe boiotes pela boneca.
Sem violência.
Se esse maldito morrer, logo teremos muito mais problemas com a imprensa.
Sejam rápidos.
Não o deixem.
A Juju Alive se tornará porcaria do Chuck.
Para esse trabalho, esse homem de negócios,
ele falou com três pessoas especialistas em resolver problemas,
e são os nossos jogadores, vamos conhecê-los.
Rafa, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Olá pessoal, hoje eu vou jogar com a Melina Stoker.
Ela é uma mulher alta, com uma musculatura bem definida e com cabelo preto curto.
A Melina, mais conhecida como Mel, é uma ex-lutadora de boxe.
Ela começou a treinar luta desde pequena, então ela teve um crescimento rápido na carreira,
chegando a lutar e a ganhar alguns campeonatos profissionais.
Porém, aos 28 anos, ela sofreu uma mágoa,
uma lesão no joelho e percebeu que lutar nunca mais seria a mesma coisa.
Assim, ela se aposentou das competições e começou a dar aulas de boxe.
Até que certo dia, um detetive particular a procurou para que ela o ajudasse em casos
que demandassem agilidade e até certa força.
Ela aceitou fazer esses trabalhos para pagar suas contas,
porque as aulas não davam muito dinheiro e sabia que teria que se aposentar de esporte de vez em algum momento.
Assim, ela começou a fazer esses trabalhos extraoficiais,
para outros contratantes, como a empresa da Juju Alive.
E o meu atributo é 4.
Perfeito. Bia, fala sobre o personagem, a aparência e o atributo.
Oi gente, hoje eu vou jogar como a Juniper Mary Jones, ou apenas June,
e ela é uma mulher de 27 anos que cresceu em um orfanato católico,
mas que nunca realmente se adaptou ao lugar,
sendo uma criança bastante elevada e uma adolescente de personalidade forte,
pra não dizer rebelde.
E por isso, acabou nunca sendo adotada.
Quando atingiu a maioridade, foi convidada a se retirar do orfanato,
apenas com uma caixa de roupas doadas e o seu cachorro Adam,
um vira-lata maltrapilho de 2 anos e muito bem treinado por ela,
na arte do roubo de objetos e farejamento.
Para conseguir pagar o aluguel de um quarto numa pensão de procedência duvidosa,
trabalhou meio período em lanchonete e completava a renda batendo carteira,
sendo bastante mão leve, qualidade também conhecida como furtividade.
Além disso, também é muito boa com o magaiverismo, ou arte de improviso.
Suas habilidades peculiares e manha das ruas a fizeram ser conhecida
por alguns grupos envolvidos com crimes,
e sendo chamada para fazer pequenos trabalhos extra,
até que seu estilo de vida se tornou seu ganha-pão,
sendo convocada por outros grupos e até empresas,
como a de fabricação da Juju Alive.
E o meu atributo é 3.
Perfeito. Jean, fala sobre esse personagem e a aparência do atributo.
Eu vou jogar com o Dimitro,
que é um hacker de origem possivelmente do leste europeu.
Ele ficou bem conhecido no passado por desmantelar uns sistemas de segurança
de grandes empresas e fazia esses roubos assim,
e ele sempre deixava a marca dele, que era a carinha de um guaxinim,
para dizer que um ladrãozinho passou por aqui.
E aí com o tempo esses roubos foram ficando um pouco mais pesados
e foram fuçando segredos,
fuçando segredos de gente grande ali naquela área.
E acabou que o Dimitro teve que, né, fugir.
E então ele foi para o outro lado do mundo para não perder o couro.
Talvez literalmente.
O Dimitro é um cara magro, de porte físico pequeno,
pele branca e o cabelo escuro bem encebado.
Ele geralmente usa uma touca por cima.
Veste casaco, calça jeans comumente,
e ele nunca sai sem o fone de ouvido e o smartphone dele.
Ele é um pouco covarde,
mas ele não tem o menor senso de perigo.
E ele seria facilmente coagido a uma empreitada
se ele fosse ameaçado de deportação,
porque a última coisa que ele quer é cair nas mãos
da galera que ele roubou antigamente.
E o atributo dele é dois.
.
pra June, né, quando ela falou se eu tinha
uma moto. E aí eu falo assim,
não olhem pra mim, eu era
órfã, eu nem tenho dinheiro direito.
Deve ter algum segurança ali do lado,
não tem? Ou algum assistente, porque a gente
tá em algum lugar grande, eu imagino, né?
É um, sim. É um prédio grande.
Ei, vem
cara. Rapaz, você não acha
que poderiam ceder um
carro pra gente?
Isso, isso. Ele pergunta.
É, na verdade ele pergunta pra um assistente,
porque ele não vai voltar lá na sala e bater
na porta, né? Ele te olha
assim, meio de cima e embaixo,
ele pede, faz só um dedo
assim, espera um segundo,
ele fala no rádio,
então ele volta.
Aqui, podem usar
esse carro, é da empresa.
Ele aponta, carro, passeio
normal. Ele aponta pras meninas e
fala, não é o melhor modelo, mas
eu acho que serve. Quem dirige,
eu não dirijo, eu preciso
olhar na cabeça dessa coisa.
Eu nem carteira tenho. Eu dirijo, pode
deixar.
Beleza, então a Rafa é a motorista,
você tira o carro dali,
vai pra estrada, foi passado
o endereço, fica
fora da cidade, numa
região, não chega
a ser uma região rural,
é uma região conhecida por terem casas
assim, gente com muito dinheiro,
é mais um lugar afastado
da bagunça e da
poluição. Mas tu tá dirigindo,
rola dois dados
Melina.
Tirei quatro
e três. Muito bom.
Tu tá dirigindo ali, vocês estão,
sei lá, ouvindo uma música,
se conhecendo, né?
O Dmitry tá olhando a cabeça, ele tá
dissecando aquela coisa,
fazendo engenharia reversa pra entender o que é tudo.
Tá encarando de volta a cabeça.
Com certeza.
A Dmitry tá, então, no banco de carona,
curtindo a música, realmente.
Tipo, dançando na cadeira.
E o Adam provavelmente tá com a gente, né?
Ele tá do lado do Dmitry.
Por favor, não deixe esse cachorro
babar nas minhas ferramentas.
Ele tá cheirando o cabelo do Dmitry.
Sai!
Você não tem um biscoitinho aí, não?
Qualquer coisinha?
Sai, Totó! Sai!
E não é Totó, é Adam.
Adam, quieto. E nisso,
ele senta bonitinho e fica olhando pra frente.
Gostei de você, mas aí,
no seu canto.
Beleza, vocês estão ali conversando.
Ah, a Melina, lá atrás,
rolou um 4 e um 3.
Foi um acerto crítico, um acerto simples.
Então, ela tá dirigindo
normal ali.
Tu sente só, Melina,
que
nas curvas,
o freio, ele tá
falhando um pouco.
Nada que te gere um acidente,
mas o carro não tá 100%.
Aqui.
Nada que tu não consiga gerir com esse 4.
Rolou.
Até chegar na mansão ali,
tu reduz um pouco,
o carro não reduz completamente.
Imagina, puxa ali o freio de mão,
o carro dá aquele solatônico pra parar,
mas o carro para a tempo.
O carro não está muito bom.
É isso que tu sabe.
E vocês param numa região que tem poucas casas,
terrenos muito grandes,
casas gigantescas.
A casa que vocês param parece ser
uma casa mais antiga.
O gramado dessa casa
tá alto, assim, a grama parece que não é
cortada há muito tempo.
Ele tem um portão baixo, né?
Ele sobe como se fosse
uma pequena colina leve, assim.
O carro tá parado ali, vocês estão ali.
Os outros jogadores sentiram esse solavanco
pra frear, né? Talvez a colega de vocês
não saiba dirigir, não sei o que aconteceu.
Essa casa me lembra
um esconderijo que eu já usei.
Fica bem...
bem fácil de se esconder
em lugares assim, onde você não quer...
que ninguém te ache.
Gostei daqui. Poderia morar aqui
pra não me aposentar. Não, pera, acho que eu nunca
vou me aposentar. Olha, eu já me
aposentei duas vezes. Numa terceira,
enfim. Aí é tristeza, né, amiga?
Eu preciso fazer
umas sondagens em algumas contas
bancárias, se é que vocês me entendem.
E aí eu poderei
me aposentar.
Tá, mas enfim. A gente tem que entrar na
casa, né?
O cachorro vai junto?
É óbvio que ele vai.
Vocês querem ir pela forma comum,
o que é sem graça,
ou vocês querem dar um jeitinho?
Olha, ele disse pra gente ser diplomático,
então acho que seria
de bom tom a gente chegar, tocar a campainha...
E fingirmos ser uma família feliz.
Eu vou dar uma olhada em ele, só pra
garantir, né? Vai que ele tenta fugir.
E aí o Dimitro
guacha. Ele vai tentar olhar em qualquer
janela lateral
que tem ali, mas só vai dar uma olhadinha mesmo
assim, sabe? Ele não vai tentar espiar.
Ele vai espiar, na verdade.
Mas ele não vai tentar fazer nada além disso.
Vamos voltar um passo. Antes de chegar nessa janela,
tem um portãozinho baixo, tem um gramado
bem alto, e a casa tá subindo
uma coluninha. Você vai pular esse portão
e não há uma campainha, por exemplo.
Ah, tá. Por isso que a casa era aberta.
Mas beleza.
Esse portão, ele parece ser aquele
de... você tem que
abrir o motor e não sei o que.
Não, é tudo
manual. Tem um cadeado
nele. Parece que vamos ter que usar
a força aqui.
Tem um portão baixo. Um portão baixo
de mais ou menos quanto? Que dá pra pular.
Um metro, um metro e pouquinho. Ah, tá.
A June é baixinha, mas ela só consegue.
É mais pra dizer, tem um portão. Aqui começa
meu terreno, não pra evitar que alguém...
Ah, tá. O Dimitro vai encostar no portão
e ele vai fazer o pezinho pra cima, como se
tivesse assim, me dá um pezinho aqui, e vai ficar olhando
pra trás. A menina dá um
pezinho. Ela dá um pezinho pros dois
supirem. A June, ela nega
o pezinho, ela só dá um
jeitinho dela mesmo a pular, apesar dela ser baixinha.
Ela é mais leve, então...
Então ela tem habilidade pra conseguir pular
alguns muros, pães e assim
o jeito. Beleza. Dimitro
de dois dados.
Eu sou atributo dois, eu acho. Tirei cinco
e três. Você vai me matar pulando o portão.
Não vou.
Não vou, porque esse teste
pular o portão é muito fácil.
Esse teste não é pra pular o portão.
Esse teste é pra notar.
A grama, como eu falei, é bem alta.
Tu nota
dos dois lados, assim, pela grama
algo correndo.
O baixo pela grama ali.
De um lado pro outro.
Mais seis, sete
criaturinhas. Talvez um rato muito grande.
Mas algo tá correndo
por aquela grama. E quando tu pula
a grama fica parada.
Meninos, parece
que temos companhia.
E aí ele pega a cabecinha da boneca
que ele trouxe e ele mostra
assim, ele sacode assim, virando pra ela
e sabe, mostrando tipo...
Hum...
Não me deixem aqui sozinho, pelo amor de Deus.
A Juni cai ali do lado dele
e, tipo,
estende a mão por cortesia pra ela.
A Melina pula também.
Certo.
E eu vou tentar, guacha, pegar
qualquer...
qualquer coisa. Um chaveiro que tem na minha mochila.
Qualquer coisa assim.
E eu vou jogar ali no mato, na direção de onde eu vim
o movimento. Beleza.
Beleza, tu faz isso.
Nada, né? Não, nada.
Ok.
Parece que, se esse é o único jeito
de passar, vamos ter que
passar. Preparem pra dar
bicudas. É, guacha, na direção
do portão, ele tem uma estradinha
assim
ou a grama tá em tudo?
Tem uma... com pedrinhas, né?
Aham. A grama invadiu um pouco
ali, mas há um caminho
visível, né? Até a
entrada da casa. Se alguém for, por exemplo,
com a ideia inicial do Dimitro de olhar uma janela,
tu vai ter que entrar um pouco na grama.
Uhum. Enquanto eles estão pensando...
A June só vai ajudar o Adam
a atravessar com ele.
Cachorro. Perfeito.
Não tem jeito de não passar perto da grama,
né? Pelo que deu a entender.
Não, o caminho é cercado pela grama
e não tá a porta lá na frente.
Então vamos, gente. Vamos lá.
A June coloca, assim, um soco
inglês em cada mão. Eu vou atrás de vocês
porque você tem um cachorro
e uma louca na frente do corpo
já é uma grande proteção.
Eu olho feio pro Dimitro.
Ele só dá de ombro.
O cachorro, ele tá bem
incomodado, assim, mas por ser treinado
ele não sai do teu lado.
Mas ele fareja
bastante o chão, ele olha de um lado
pro outro. Você...
Vamos num clima meio tenso.
O Dimitro criou um
ar de que aquela grama podia ser
perigosa. Mas vocês estão de frente
pra porta. Foi mais fácil do que eu
pensei. O cachorro, mesmo depois
da gente atravessar e tá choramingando,
ele parece um pouco mais tranquilo depois que a gente conseguiu.
Ele parece mais
interessado na grama, assim, ele tá
olhando em volta, do que
realmente com a porta, por exemplo.
Tá, então a Jillian vai falar pros outros dois.
É, definitivamente tem alguma coisa
nessa grama. Acho que foi um pouco de sorte.
Aham. E
pelo relato do
cara que nos contratou, podem
ser um monte de bonequinhas.
Jojo Alive.
Ou podem ser outros brinquedos
menorzinhos. Não sabe.
Agora dá pra olhar a janela, eu acho.
Tu vai ter que entrar na grama um pouquinho, mas pode.
Não, não, então eu não tô não.
Vamos tocar na campainha,
que não é mesmo.
Ele tá só olhando pra trás e ele não vai entrar.
Toca uma campainha?
Toca. Já que é pra ser diplomático, vamos, né?
Não demora muito,
a porta se abre.
Quem abre a porta é uma mulher
assim, muito alta, magra.
Ela tem o cabelo preto, o rosto claro,
com olhos castanhos claros. Embora ela esteja
na casa dos 40,
dá pra ver que a Juju clássica,
a primeira boneca lançada,
foi baseada nela.
Depois vieram outros cabelos
e tons diferentes, mas
a original, com certeza,
foi baseada nesta
mulher. E ela diz pra vocês.
Não estamos comprando nada.
Podem ir embora. Ela vai fechar a porta
ou só falou? Não, ela tá ali
na frente da porta olhando pra vocês.
Então, é que na verdade a gente tá procurando
o Jack. O meu marido não está
muito disposto hoje.
O que seria? Ela olha assim,
meio, o que eu faço agora?
Diminui pra menina.
Um assunto em particular
tem a ver com
contratantes
e sócios dele.
Meu marido vendeu toda a empresa.
Ele não tem mais sócios.
Mas ficarei feliz se deixarem um cartão.
Quando ele estiver melhor,
marcamos uma reunião com vocês.
A senhora não está
entendendo. É algo muito, muito
urgente. Você que não está entendendo.
Meu marido está doente e isso é
mais urgente pra mim do que
qualquer coisa. Mas olha só que coisa
boa. Eu tenho treinamento
de enfermagem. Já que a gente está aqui
eu pude dar uma olhada. Não será necessário.
Tenha um bom dia. E ela
tá fechando a porta. Direto automaticamente
eu olho pra menina e tipo, faz alguma coisa.
Eu acho que podemos tentar
outra alternativa. A porta é
fechada. Ninguém fez nada.
Quem sabe não.
Podemos entrar por um
outro lado. Ou talvez forçar
a porta. Se bem que
o chefe tinha dito para não usar
a violência, não é?
Se a gente se afastar
assim, um ou dois passos,
ela consegue ficar sem entrar na grama?
Se afastar como? Tipo, dá um passinho
pra trás assim. Só pra tentar ver um pouco melhor.
Pra trás sim, porque tem o caminho que vocês
fizeram, né? Mas eu não quero pisar na grama.
Beleza. Eu só quero tentar ver
um pouco melhor a casa. Tipo,
mais pra cima e visão periférica
pros lados. Tem janelas,
andares, coisas assim. É uma casa grande,
como eu falei, mas antiga.
Embora seja de madeira,
em sua maior parte,
bem conservada, né?
Tem grandes janelas,
tanto no primeiro andar, quanto
no segundo andar.
Rola dois dados?
Eu tirei seis e quatro.
Dois acertos. E nota também
que há janelas bem próximas ao chão.
A grama encobre a maior
parte delas. Mas tudo
vem um pedacinho que te faz supor
que pelo menos um porão a casa
também tem.
Embora essas janelas
do porão,
não dê pra passar a nenhum de vocês três,
as outras janelas, se abertas,
elas estão fechadas todas,
mas se vocês conseguirem abrir uma janela dessa,
facilmente vocês entrariam na casa.
Escalar a casa é mais complicado.
Ela não tem nada
que seja muito escalável.
Mas as janelas são grandes. Se vocês tivessem um jeito
de alcançar qualquer uma das janelas do andar de cima,
também seria fácil pra entrar.
Se subir uma das costas da outra,
dá? Duas pessoas?
Do primeiro andar, facilmente,
um ajudando o outro, vocês conseguiriam...
Entrar por ali.
É, Guaxa, pra dar a volta na casa,
teria que passar pela grama?
Ou ali tem, tipo, aquela varanda que dá
volta, assim, em torno da casa?
Pra dar a volta na casa, tem que passar
pela grama.
Infelizmente.
A gente vê câmeras?
Não, não vê câmeras.
Essa grama bate em que altura na gente, mais ou menos?
A maior parte tem uns 30 centímetros de altura.
É, Julia, ela olha assim e fala
sério que
ninguém pensou em contratar um jardineiro.
Ou simplesmente comprar um cortador.
Se tiver criaturinhas aí,
brinquedos, como a Melina disse,
talvez seja de propósito.
Isso é magento.
Talvez consigamos entrar pela janela
se vocês quiserem tentar,
mas vamos ter que ser rápidos.
Eu não quero descobrir o que tem nessa grama, sinceramente.
Vendo, acho que a gente pode tentar
ir pela janela mesmo.
É, eu sou a menor, então
se alguém puder me levantar, eu posso tentar
me desgarrar pra dentro.
Eu posso te levantar.
Então eu fico...
Eu fico de olho na grama.
Ai, que droga.
Isso aí. Então vamos ser eu,
o cachorro e depois vocês.
Quem é o...
Vocês estão indo pra grama.
A gente vai tentar subir
na janela do primeiro andar
e o Dimitri que lute.
Na janela mais próxima ali, pra não precisar
ir muito longe.
Ou vamos dar mais a volta pra não ficar muito na cara
porque se a mulher estiver por ali, ela vai ver você.
Vamos dar mais a volta, né?
Já que a gente vai entrar na grama...
É, pelo menos
vamos entrar na grama.
Do ladinho da casa, assim.
É, é.
Juni, o Adam não entra na grama.
Ei, garoto, vem.
Faz muita questão que ele vá.
Se ele estiver mostrando que ele está com muito medo,
ela não vai ficar forçando ele.
Porque ele é treinado. Se tu quiser insistir muito, ele vai.
Mas senão ele vai ficar por aí.
Não, ela só vai falar uma vez. Se ele realmente mostrar
que ele está com medo, ela vai passar essa informação
pros outros e ela não vai forçar ele aí.
Ele anda de um lado pro outro,
sempre pisando no caminho ali,
mas ele não...
Ele não segue.
Vem cá. De repente, a moça que atendeu a gente
já foi pro outro cômodo.
Será que não devíamos seguir os instintos
do animal aí
e não entrar nessa maldita grama?
Vamos tentar...
Sei lá...
Arrombar essa porta.
Eu consegui fazer isso antigamente.
Eu acho que eu ainda tenho a prática.
Aí pega dois grampinhos da mochila.
É, eu concordo. O Adam não vai se assustar facilmente.
Tanta perra aí.
Vamos, vamos, vamos manter
as nossas pernas.
E aí ele começa a tentar
cutucar a porta guaxa pra ver se ele consegue
abrir fazendo o máximo
silêncio que ele puder.
Um dado. Ah, é.
Só fala com um. Pode dar errado.
Seis.
Escuta aquele clique da porta
abrindo, né? E tu abriu
a fechadura.
Ele bota a mãozinha assim na...
dedinho assim na boca, né? De silêncio.
E ele vai abrindo e vai entrando.
Tu abre a porta.
Tu te depara com aquela
mesma mulher. Agora
segurando uma... uma espingarda.
Meu Deus.
E ela diz.
Meu Deus. Nesse estado,
isso aqui é legítima defesa.
E ela aponta a arma pra
pro Dmitro.
Quando eu sou uma pessoa meio ladra, eu posso ter
uma arma que eu roubei de alguém pra ela vomir?
Você pode ter uma arma. O trabalho de vocês
é beira a...
a...
fora da lei, né?
Eu gosto de roubar armas. Então...
Provavelmente a June, ela vai estar logo atrás
do Dmitro, né?
Tentando ver alguma coisa, já que ela é pequena.
E se ela ver essa mulher
com a espingarda
apontada, ela vai tentar
atirar primeiro? Beleza. Um dado.
Ai, socorro.
Eu tirei um.
Perfeito. Tu aponta a arma
pra frente. Tá usando o que
nos teus pés? Tênis All Star
de cano médio. Bom que All Star
é fininho, né?
Tu sente algo
batendo no teu All Star.
Tu sente algo passando
de leve na tua carne, no teu
calcanhar ali. Algo tentou
te cortar ali.
Tu sente uma dor.
Tu até puxa o gatilho.
O tiro
faz com que a mulher lá dentro corra.
Tu não sabe se acertou ela ou não.
Mas tu evitou
cair pra trás ou algo
pior com esse corte no teu
calcanhar. Ação do grupo.
A porta tá aberta. A mulher correu.
Um tiro por vocês foi
dado. A mulher não atirou.
E a June sentiu algo
cortando. E efetivamente algo
cortou a parte de trás do All Star
dela, onde ficou o calcanhar.
Ai, caramba. E tipo,
ela fala isso logo que atira.
É isso. Ela tá olhando pra trás
do calcanhar dela pra analisar a situação.
A Melina provavelmente tá pra trás.
Se a June olha
pra trás, ela quer dar uma olhada
no chão.
Poxa, por que a June gritou?
O Alan tá latindo? O Dmitry faz o quê?
Eu já vou dizer o que o Adam fez.
Quando o Dmitry ouviu
o tiro e viu a mulher correr,
ele vai correr atrás da mulher. Ele vai tentar agarrar
a senhora lá
pra neutralizar ela, pra ela sair, sei lá,
chamando mais gente na casa.
Ele, atributo 2, em toda sua magnânima
força, vai tentar
agarrar ela e roubá-la no chão.
O grupo se divide.
Dmitry entrou na casa correndo atrás
da mulher. June e
Melina olham pra trás.
O Adam entra na grama, latindo
atrás de alguma coisa.
Adam! Adam, volta aqui!
O Adam tá lá, correndo
no meio da grama. Ele
faz um
late mais um pouco.
Ele parece que tá mordendo alguma coisa lá.
Algo está acontecendo na grama.
E começa a ver
a grama se dobrar como se coisas
estivessem correndo. Várias
em direção aonde tá o Adam.
Adam, junto! E ela fala isso pra ele vir
correndo.
Pra ela. A Melina tá fazendo o quê?
A Melina vai...
Ela viu essas coisas se mexendo.
Ela quer tentar ver o que é.
Porque ela vai correr pra direção
do Adam. Dois dados.
Eu tirei 6 e 2.
Um acerto simples.
Tu corre na direção do Adam.
Com a June chamando, o Adam
corre pra fora
da grama. Quando ele te vê,
ele meio que pula
pro teu colo.
Eu imagino que tu segure ele, né?
Uhum.
De relance, em um dos pontos da grama,
uma boneca
correndo. Mas foi só por um momento.
Tu vai continuar ali na grama
ou tu vai fazer o quê?
Não, eu volto pra casa com o Adam no colo.
Eu consigo andar,
eu acho. Só pra saber.
Dói um pouco quando tu pisa no chão,
mas, assim, é bem de leve.
Não te impede em nada.
Como tu passou no teste, não foi um corte
profundo. Poderia se cortasse
feio, tu não só ia estar mancando,
como provavelmente teria caído pra trás
com o coice do tiro e o corte.
Beleza, então. O tênis deve estar
meio avariado, mas dá pra andar.
Mas nesse meio tempo, voltando a alguns segundos
no passado, temos
Dimitro correndo
casa dentro, né?
Ele tá correndo gritando, né? Tipo aquele meme
lá da mulher. Senhora, senhora, como você
anda?
Senhora, senhora,
por favor, senhora.
Dois dados.
Eu tirei
três e um.
É, tu vira uma
curva entrando pela porta que a mulher
entrou. Tu vê que é uma cozinha bem
ampla, com uma mesa central.
E a mulher tá parada lá
atrás dessa mesa. Ela puxa
o gatilho, mas tu consegue
voltar, é, sabe?
Dá aquela que tu vai entrar
pra cozinha, tu vê ela armada,
tu dá aquela voltada e o tiro acerta
um quadro na parede.
O quadro cai e tu tá ali
parado lá de fora desta cozinha.
Calma, um minuto. Vamos
conversar. Não era pra ter chegado nesse nível
de caos.
Nós estamos aqui pra roubar, nem
fazer mal a vocês, minha senhora.
Estamos aqui apenas pra tratar
de fato com seu marido.
Meu marido está muito doente e vocês
invadiram a minha casa.
Eu liguei pra polícia.
Mas é um problema que vai afetar
ele diretamente.
Tem a ver com as bonecas.
Escuta o barulho da arma engatilhando de novo.
Ele se abaixa.
Ela não tá te vendo, né?
Não é. Instintivamente ele é
covarde, né?
June e Melinda estão ali na porta principal
agora, né? Meio que olhando pra grama,
meio preocupado com o que tá acontecendo.
Mas se vocês olharem pra casa,
vocês veem mais ao fundo, tem uma porta
e lá de fora dessa porta, na lateral,
tá o Dimitro abaixado.
E aí vocês ouviram um tiro lá de dentro também.
A Melinda só
traz assim o Adam e fala
são bonecas mesmo
correndo na grama. Eu vi uma delas
de relance. E aí, como é que ela tá
Como ela ouviu o tiro, ela quer
deixar o Adam ali com a June
e entrar na casa. É, a June, de qualquer forma,
ela também vai entrar na casa e
assim que o Adam passar, ela vai
fechar a porta.
Fechar essa porta. O tal Dimitro abaixado
ali do lado de uma curva,
né? De uma entrada.
O que vocês fazem?
Vocês aí
conseguem passar pro outro lado? A mulher
está louca aqui. Ela vai me matar.
Vai matar vocês também. Vamos direto
para o marido.
O resto do caminho tá livre?
Tem uma escada pro andar superior.
Tem outras portas por ali.
A June vai entregar a arma
na Melinda e fala assim, eu espero
que você saiba atirar. E então
ela não vai nem esperar
esses dois outros. Ela vai subir
as escadas, pensando que
se o cara tá doente, ele tá dentro de um quarto.
E geralmente os quartos ficam no segundo andar.
Perfeita. Dimitro e Melinda.
Melinda, você tem uma arma na sua mão.
Bom, como ela
me entregou a arma, eu tenho
que dar uma esgueirada ali na porta
pra tentar atirar
na mulher, mas assim, numa
perna. Ou só pra
assustar. É, não, não.
Pra assustar. Não vou atirar nela.
Pra ver se ela para.
Tu te posiciona na entrada
ali da cozinha, né? O Dimitro tá
fazendo o quê? Ele deve estar
agachado exatamente
do lado da Melinda.
Olhando pros lados, que ele tá com medo das bonecas.
Ele tá com medo de aparecer uma criaturinha.
A Melinda, ela
se prepara ali pra
botar a arma e aí dar aquela
espiada, né, pra poder dar o tiro.
A cozinha tá vazia,
tem uma porta que parece que tá
nos fundos lá da casa, e a porta
tá aberta. Eu falo pro
pro Dimitro.
Ela fugiu, ela saiu pela porta de trás.
Você acha que a gente vai atrás dela ou a gente
vai fazer o que a gente veio fazer?
Ah, droga!
Eu acho que é melhor a gente ir direto
pro
criador aí das bonecas. Agora,
não tem jeito. É, também acho.
Dá pra entrar agora na
sala, na cozinha e
fechar a porta agora? Eu quero fechar a porta
e trancar, se possível. Beleza,
tu fica a porta e dá de cara pro gramado,
inclusive, né? Tem alguns varais lá do lado
de fora, mas estão
sem roupa e estão tomados
pela grama de volta.
Tu fecha ali a porta.
Enquanto isso, Júnior,
cola dois dados, vê se tu acabou parando
no quarto certo, o que aconteceu lá em cima.
Eu tirei,
eu tirei. Quatro e um.
Tu dá uma olhada rápida em alguns quartos,
tu vê que tem um pouco de
poeira no andar de cima,
principalmente. Alguém parece não estar
cuidando muito daquela casa,
né?
Os quartos, em sua maioria, estão
vazios, mas tu chega
até um quarto em que há um
homem, assim, acima do peso,
meio recurvado,
ele tá sentado numa
cadeira de rodas, próximo
a uma janela, assim, olhando,
pros fundos da casa,
né, olhando aquele gramado, tem algumas
árvores mais a distância, e ele tá
parado ali. Ele usa um
coletezinho de lama,
um chapéuzinho, e ele tá parado
olhando pra janela,
pra aquele bastidão verde lá fora.
Certo. Ela tá um pouco arrependida
de ter ele sozinha, porque
ela não é exatamente boa
com habilidades sociais, mas, assim,
ela aperta, assim, um pouco
a tira da bolsa dela,
desse tiracolo, e sente até a mão,
doer um pouco, porque ela tá com um soco inglês.
Então ela se aproxima, assim,
devagarzinho, e fala assim,
é... Jack? Ele não
se vira. Ela vai falar mais alto.
Jack? Ele não se vira.
Ela começa a ficar um pouco mais de medo agora,
e ela vai se aproximando devagarzinho,
e ela não vai encostar
nele, ela vai chegar meio assim, aqui, do lado
dele, mais ou menos. Tu...
Tu nota que ele tem... tem muitos...
muitas marcas
de arranhão pelo corpo,
ele parece que tá...
bem ferido ali, ele tá com um olhar
assim, meio...
olhos esbugalhados, assim, apavorado,
olhando pra
janela, ele parece
assim, num estado de
terror absoluto.
É, assim, diante dessa cena,
ela tem certeza que ele tá morto, e ela não quer
encostar nisso. Então ela vai dar, tipo,
passinhos pra trás de novo,
com cuidado pra não tropeçar no Adam,
e chegar na
porta pra chamar os outros
ali de cima, sem tirar os outros,
os olhos do Jack.
Os outros tão lá embaixo, né,
fecharam a porta da cozinha, cês iam fazer
o que depois? A ideia era subir,
já que a mulher... Beleza.
Isso. Cês tão indo ali,
já tão próximos da escada,
quando de uma das portas, vocês avistam a June
fazendo sinal. Achou, achou,
cara! E ele vai subindo, correndo.
É, mais ou menos.
Ela se circula pra ele andar logo e ver. Como assim,
mais ou menos?
Jack? Ele entra na sala
e dá uma olhada.
Ele vê a mesma coisa, né? Imagina. Sim.
Ele vai chegar perto do cor.
Nada acontece. Ele cutuca, assim, com o dedinho,
assim. Ei! Ei!
No que tu cutuca, o Jack se mexe.
Ai, caramba! Ele olha pra ti
e consegue esbugalhar ainda mais os olhos.
É, tu vê que lágrimas
estão escorrendo do olho dele.
E ele fala...
Ajuda!
Então, nós estamos aqui pra
dar um recado, mas o que
tá acontecendo? Qual o problema?
As bonecas.
Enlouqueceram
o computador.
Me tirem daqui e coloquem
fogo na casa.
Não, não, não. Primeiro, eu preciso
dar uma olhadinha nesse computador. Você deve
ter alguma central de comando para esse
tipo de criaturinhas malignas
aí. Afinal, elas são robôs,
não é? Não vá!
Ele segura, assim, com força.
Ele tenta levantar. Ele cai
da cadeira. Ele parece que...
As pernas dele parecem bem machucadas.
Ele não consegue.
Ele se mantém em pé. Ele cai
meio de lado, segurando, e ele
continua... Me ajuda! Me ajuda!
Tá bom, a gente ajuda,
mas, pelo jeito, vamos ter que ir lá.
Você sabe dizer algum ponto fraco
dessas bonecas? Me ajuda!
É, meninas, eu acho que ele está
catatônico.
Não sei o que fazer agora.
A Jane olha pra Melina. Acho que a gente pode
tentar esse computador
que ele falou. Porque...
Pelo visto, é o único
jeito. É o único jeito.
É o único jeito de desativá-las.
O problema é que, pelo jeito que o cidadão está,
deve ter
centenas delas. Ele diz
não vá na sala de computador.
O que a gente faz? A gente vai na sala de computador.
É tipo falar. Não aperte
o botão vermelho. É tentador.
Ah, mas o homem está em frangalhos.
Ele não está falando nada com nada.
E a gente precisa do programa das bonecas.
Exatamente.
Eu venho aqui... Essa é a minha especialidade,
na verdade.
O Dimitro, ele
pega a cabeça da bonequinha.
A boneca que ele está. E ele tenta novamente
tipo assim, sabe,
sacudir o cara. Fala assim, acorda
meu irmão. Me ajuda aqui. Me ajuda a te ajudar.
E ele pega a cabeça da boneca e ele fala assim
Você precisa me dizer. Homem,
me diga. Como desativamos
essa criatura? Temos como achar
um ponto fraco? Ou apenas
vamos desligá-la? Ele entra num
pânico gigante quando vê a cabeça
da boneca, né? Ele começa a se arrastar
pra longe de ti. Não! Não!
Tira ela daqui! Por favor, não!
É, não tem jeito. O máximo que ele vai poder
nos ajudar é servindo de distração.
Ele fala isso malvadamente mesmo.
Alguém enrola
dois dados pelo grupo.
Vai, June.
Tu é do meio.
Fé, gente. Eu tirei cinco e dois.
Beleza. O quarto,
ele tem espaço assim
armários de vidro
que normalmente se usa pra coleções, né?
Estão vazios.
Estão abertos e vazios.
Dá pra supor que provavelmente haviam bonecas
ali dentro. Mas não há bonecas
naquele cômodo.
Há alguns quadros do casal, né?
Do Jack e da esposa.
Te chama a atenção que
nas fotos que tem a mulher que atirou em vocês
que abriu a porta lá embaixo
o Jack tá uns 20 anos mais novo.
E que existem algumas fotos dele
mais recente e que
dá pra ver que é aquela mulher do lado dele
mas é uma mulher mais velha.
Por que que parece que aquela mulher
que atirou na gente é tipo uma super boneca?
Ah, Jones,
tá muito claro. Ela era
uma bonecona. Um robô
também. Só pode ser isso.
Isso é... Não é assustador.
É nojento. Isso é muito nojento.
O Dimitri
ele tá meio, assim, assustado.
Ele quer olhar, guaxa, se tem...
Ele vê alguma chave,
alguma gaveta, assim, perto
de uma... daquelas mesinhas de cabeceira.
Ele tá pensando no porão
se aquele porão dá pra abrir
direto ou ele tá trancado. E se tiver trancado
se tem alguma chave por aí.
Tu não vê nada, assim, que tem chaves
de... Nesse andar não tem nada, né?
Mas lá na cozinha tu viu chave
de um jipe, né? De que tá
na garagem. Isso é uma chave de um carro.
Algumas chaves menores.
Mas nada, assim, nesse andar, nada que te chame
atenção. Ok, então é melhor agirmos
rápido porque além das bonecas
que vamos ter que lidar, tem a polícia
chegando, né? Vamos descer?
Alguém pega a chave dos jipes
para fugir e o resto vai pra casa?
Para o porão. Comigo, de preferência.
Eu não vou lá sozinho, não. Mas por que a gente precisa
do jipe? A gente tem o nosso método
de saída. Vem de carro.
É verdade, né? O nosso carro tá mais fácil de sair
provavelmente do que o jipe. É, a gente tem a chave dele.
É, então esquece. Porta partida.
E o portão tá fechado, né?
A gente teria que coisar o portão também.
É verdade. Desculpa, eu estou nervoso.
Eu não sei lidar com isso. A gente fechou
a cozinha, né? Quer dizer, vocês fecharam a cozinha.
Então é mais difícil entrar agora.
Vamos para o porão. Rápido, rápido.
Ah, Melina, você...
Me parece a pessoa mais forte desse grupo.
Por que você não vai na frente? Dimitro
e o meu cachorro vão no meio e eu posso ir na retaguarda.
Eu não sou tão forte, mas eu dou uns socos bem.
Concordo com esse plano.
Tudo bem, tudo bem. Eu posso ir na frente.
E aí eu vou descendo...
A gente vai olhar
algum outro quarto aqui ou vamos direto pro porão?
Vocês dão uma olhada ali nos quartos.
Dá pra ver que os quartos não são
usados há um bom tempo.
Mas nada assim que chame muita atenção.
Ok, nada por aqui.
É melhor descermos mesmo.
A Melina desce na frente
com a arma apontada.
Vocês vão até o primeiro andar lá, procuram
a escada que vai pro porão. É isso, né?
O porão, ele tem
trancas, né? Mas vocês
conseguem abrir facilmente ali.
Quem tá na frente?
A Mel tá na frente. Então, Mel,
dois dados.
Eu tirei seis e cinco.
Você espera pra perceber. É, pra perceber.
Tá
descendo a escada, Melina,
tu tá na frente. Quando chega ao
final dela, a casa é uma casa
grande. Ela tem um
porão relativamente grande
ali, com algumas divisórias.
Essa primeira área
no final da escada
parece ser um depósito com
peças, coisas metálicas,
engrenagens.
E te assusta por um momento.
Tu vê aquela mulher que atirou em vocês.
Ela é parada num canto.
Mas tu nota, assim,
ao olhar,
que, embora seja o rosto
dela,
é como um grande manequim
incompleto. Faltam os braços e as
pernas, e ela tá pendurada, assim,
com a cabeça abaixo, na parede.
Ela dá uma parada, assim, no final da
escada, e aí ela aponta
pra eles, assim, e fala
é, realmente, acho que esse aqui
aquela mulher era uma
grande boneca robô
e aqui talvez fosse o protótipo
dela.
Muito engenhoso.
O Dmitry se aproximou pra olhar?
Sim. Ele tá, tipo assim, a Melina tá com a arma
na frente, ele tá nas costas da Melina, sabe
com a mãozinha, assim, no ombro? Olhando, assim,
do lado? Ele tá olhando lá pra dentro pra ver se ele acha
algum computador ou algum
central que controle, né,
essas bonecas aí. Ele consegue identificar.
Tu nota que essa
boneca pendurada, ela tem
uma... um dos olhos
dela tá meio afundado, assim, o rosto
tá meio rachado. Mostra
alguma imperfeição ali.
Ah, tu nota que algumas das coisas
que tão ali, desses equipamentos
tem muitas peças
de boneca. Cabeça,
oelhinho, bracinho,
muitas peças ali soltas
e separadas, né. Tu nota
mais
peças de uma boneca
dessa grande, né, da mulher que atirou
naquele
cômodo ali.
E tem uma porta.
Essa é uma porta com senha.
É uma porta eletrônica.
Parece guardar o principal ali
daquele andar.
É isso, meninas. Eu acho que é lá.
Vocês precisam me dar cobertura.
Usem tudo. Tudo que puderem.
Precisamos chegar naquele ponto.
Guaxa, tem mais alguma coisa ali?
Tipo, móveis, alguma coisa que...
Algo posso esconder atrás?
Tu dá uma olhada por ali,
procurando nada, assim,
nada escondido. Não, certo.
Porque senão ela ia colocar o Adam pra farejar.
O Adam tá bem inquieto ali,
mas tá do teu lado.
O certo, então.
E aí, vamos de assalto? O que vocês acham?
A porta que a gente tem que ir
tá trancada, né?
Tem uma tranca eletrônica.
Ela parece uma porta que daria pra derrubar
com um chute, ou parece uma porta muito resistente?
Pra ti, que é uma pessoa forte,
tu acha que conseguiria
arrombar esta porta com um pouco
de esforço,
como o Dimitro acha.
Talvez ele conseguisse, com os conhecimentos dele
de eletrônica,
de hacker e tal,
ele conseguiria abrir ali
e eletronicamente
abrir aquele controle.
As duas opções são válidas.
Cada um de vocês tem uma ideia dessa.
A June, que é um atributo
meio de caminho, não sei o que ela acha que é a melhor opção.
No caso, a June, ela...
Se ela percebesse que a Mel
tá considerando abrir na força,
ela só ia, tipo, encostar assim
no braço da Mel e falar
guarda sua força, a gente pode precisar.
Deixa que o celular ele trabalhe.
É, aí tá com o notebookzinho já abrindo assim,
e elas...
Não, pode deixar, pode deixar. Era só uma segunda opção.
É. Se ele não conseguir,
a gente vai na força.
E aí ela sorri.
Quanto mais rápido passarmos, melhor.
Vamos correndo. E se alguma coisa se mexer,
atire.
O Dimitro, então, vai arrombar a fechadura
com o computador, né, vai hackear
a fechadura.
É um homem capaz de fazer um
robô dessa complexidade.
Ele criou um bom...
uma boa tranca ali, rola um dado,
mas tu só falha se tira um.
Enquanto ele tá tentando,
a Juni, ela se prepara
com um canivete também,
já que, ó, deu a arma pra Mel.
Tirou quanto, o Dimitro?
Eu tirei dois, o meu atributo.
E o Dimitro ainda fala assim,
muito fácil.
Tu tranquilamente faz aquela porta
abrir, ela não tá ligada a rede nenhuma,
então, o teu atributo,
o teu crítico não consegue tão longe.
Mas, após,
a porta tá aberta, tá destrancada, né?
É com vocês.
Ah, o Dimitro abre, do jeito que...
Ele vai abrir com medo, mas ele vai abrir.
A Mel fica atrás dele,
apontando pra dentro.
Nada se mexeu onde a gente tava?
Onde a gente passou?
Não.
Tem iluminação?
Tem iluminação ali embaixo.
Tem interruptor pra vocês acenderem a luz, né?
Sim, mas inclusive dessa sala aqui a gente abriu.
A sala que vocês abrem,
tem uma iluminação lá dentro.
A iluminação, ela acende,
provavelmente, detecta o movimento
pela porta aberta,
porque assim que a porta é aberta,
as luzes se acendem, não só do teto,
mas de vários
armários de vidro por todos os lados,
fazem um corredor
onde tem, pelo menos,
tem um modelo de cada boneca
sentadinha nessas...
Nesses armários de vidro.
Várias bonequinhas arrumadinhas,
sentadinhas, bonitinhas.
Elas formam um corredor,
dá pra ver que o corredor termina
numa mesa grande,
com algo coberto por um lençol,
e dá pra ver um computador lá no final.
É isso, né, gente?
É pra lá que a gente tem que ir, né?
Exato. Corredor polonês.
Quem vai na frente?
Eu preciso dos meus dedos intactos pra mexer na máquina.
Eu posso ir na frente.
A Junella olha rapidinho pro Adam.
Ele tá demonstrando algum sinal de medo,
de estar pronto pra atacar?
Ele tá bem inquieto ali,
mas
não mais do que ele já não estava antes.
Quem é a primeira pessoa que entra na sala?
Meu?
Foi a Melina.
Melina, assim que tu pisa na sala,
todas as bonecas
movem a cabeça pra te olhar.
Meu Deus.
Elas só movem a cabeça,
ou elas fazem menção de se
moverem pra sair do armário?
Elas estão sentadinhas,
assim, abertinhas pros lados.
Perninha, assim, sentadinha, meio aberta,
em posição de boneca.
Só o pescocinho gira, né,
e todas elas estão te encarando.
Esses vidros parecem
bombes, assim, tipo, trancados,
bem firmes, né? São vidros.
É, sei lá, um vidro melhorzinho.
Vai que...
É melhor. Vamos correndo.
É o único jeito. Se formos devagar,
tem mais chance de elas pularem na cabeça da gente.
Não sei
quem tá controlando isso,
se tem alguém controlando, mas sabe que a gente
chegou aqui. É, claramente.
Se eu pudesse sugerir, Melina,
diria que deve ser algum tipo de comportamento
em colmeia. Por isso,
precisamos chegar naquele computador.
Bom, acho que a sua ideia de correr é boa, mas
eu vou, tipo, na frente, caso
alguma delas, sei lá, caso elas se mexam,
eu tento atirar e aí
segurar elas e você corre pro computador.
Tem pelo menos umas 200 bonecas
ali, tá? Que grilo.
É muito comprido o corredor?
Assim, não dá pra gente chegar lá.
Se elas começarem a se mexer, não vai dar pra chegar lá.
É que, assim, elas não são
muito grandes, as bonecas, né? Cabem bastante
bonecas nesses espaços.
É isso, gente. Fé em algum deus.
Não tem outro espaço lateral, não,
o Guaxa, pra passar.
Só o do meio mesmo, né? Só o corredor.
É o jeito, gente.
Não tem outra alternativa.
A Melina avança pelo corredor,
seguida pelos outros dois.
Quando tá no meio do caminho,
todas as bonecas ficam de pé.
Não param de encarar com você.
A Juliana tá correndo, mas dando ordem
pro Adam correr mais rápido que ele puder também.
Se ele puder passar eles, melhor ainda.
A Melina tá na frente.
A Melina tá correndo também?
Ela tá indo rápido também.
Quando vocês chegam perto da mesa,
dá pra ver que tem
provavelmente uma daquelas bonecas
grandes cobertas
por um lençol branco,
mas não dá pra saber muito mais
porque as luzes se apagam
e tem barulho de vidro
sendo quebrado por todos os lados.
Nem a luzinha do computador a gente vê,
o Guaxa. Nada pra servir
de referência.
Tem um pontinho
vermelho, assim,
no mundo onde tu deveria
estar o computador, né?
Pra te tomar como base de onde ele tá.
Mas é isso. Melina,
pela ordem do atributo,
eu acho que enquanto isso
a June pode dar o comando
pro Adam ficar mais perto
e ela tentar pegar o telefone
pra acender a lanterna.
Calma, vamos lá.
Quanto é que tirou, Melina?
Eu tirei 5 e 2.
Tu sente mãozinhas tentando escalar tua perna.
E tu faz?
Eu começo...
Eu pego
com o cabo
da arma, eu começo
tipo, bater, assim,
bater pra baixo pra tentar derrubar
as que estiverem tentando subir.
Beleza. June, rola dois dados.
Eu tirei 2 e 2.
Tu pensa em
o que tu vai fazer com o cachorro ali,
mas antes de tomar qualquer decisão,
a Melina tirou um acerto simples.
Tu sente mãozinhas tentando ali te escalar,
mas tu já
sofreu um ataque antes.
Tu consegue evitar mais do que a tua amiga,
mas tu sabe que as bonecas estão por ali.
O que tu vai fazer?
Tu vai fazer alguma peça de mim, na minha perna, no caso.
É, elas não estão conseguindo te escalar,
mas elas estão por ali, tu sente toque.
Eu ainda quero chamar o Adam
e tentar...
Isso vai dar muito errado, meu Deus.
Eu quero tentar atacar alguma que esteja realmente
mais colada na minha perna
com o meu canivete.
Uma mão cachorro
e o outro canivete.
Não, a voz cachorro e uma mão canivete.
Soltou o cachorro e pegou um canivete.
Mas ele não tava segurando ele.
Ele tá sempre solto. Ah tá, ele tava solto.
Coitado do cachorro.
Meu Deus.
Tava tudo vazio.
Eu não tenho culpa, gente.
Dimitro, dois dados.
Eu tirei cinco e um.
Um é um acerto.
Mãozinhas também estão tentando te escalar ali.
Senti algumas já quase
conseguindo, mas o que tu faz?
Ele tá tentando chutar,
porque na mão dele ele tá
tentando pegar o celular, porque ele anda
sempre com o celular, ele vai usar a lanterna do celular
pra ver alguma coisa à frente.
E enquanto ele vai sentindo
mãozinhas, ele vai chutando
e tentando se desvencilhar e berrando.
Eu odeio o filme do Chucky, eu odeio o filme do Chucky,
eu odeio o filme do Chucky. Vai correndo.
Vocês naquela situação, até o momento
vocês estão evitando ser escalado
e sei lá o que essas criaturas podem fazer
com vocês. Melina
ou o grupo, o que vocês vão fazer
a partir de agora? Só ficar
evitando ou vão tomar alguma outra atitude?
Eu tenho uma ideia, mas
as pessoas vão querer ir junto comigo.
A gente caminhou também, né?
A gente andou um pouquinho pra frente, né?
Não, vocês estão no fundo da sala, né?
Vocês estão perto de uma mesa que tem algo
coberto ali, e tem
um computador, depois da mesa.
A porta de saída é do outro lado do corredor.
A minha ideia era, agora sim,
catar o cachorro que deve estar latindo,
então seguiria pelo som, não precisa
ver ele, e continuar correndo
chutando as bonecas. Pra fora da sala
ou até o computador? Até o computador,
né? A gente tem que desligar essa porcaria.
Algum deles conseguiu
pegar o celular pra acender uma
lanterna. Tem uma faixa de luz
na mão do Dimitro, ele tá
tentando focar em
alguma coisa. Tu vê que
a lanterna passa de um lado pro outro, porque ele tá evitando
que bonecas escalem
sua perna, né? E
o faixa de luz mostra que o chão tá cheio de vidro,
tem várias bonecas,
algumas delas segurando cacos de vidro
bem perigosos, e elas estão ali
meio indo na direção de vocês. O que você
vai fazer? Catar o cachorro e correr. E a Lina?
Então, eu ia tentar atirar
em algum, tipo,
deve ser muitas bonecas. Eu ia, tipo,
usar esse faixa de luz pra tentar, tipo,
atirar em algumas bonecas que tiverem
ali. Não sei quanto isso
vai ser efetivo. Nada que 200
tiros não resolva.
De uma arma normal
que deve ter o quê? Seis tiros. Seis tiros.
Exato.
E ele já gastou dois. Ou não,
que não atirou ainda. Não, atirou um só. Atirei um.
Ah, então foi um só.
Quer pra cachorro recorrer, gente?
Voltar no caso, cê tá dizendo?
Não, ir pro computador, tipo,
ir chutando as bonecas da frente e tentar isso.
Já que cê está ali discutindo, vamos mais uma rodada.
Dois dados cada um. Minha Lina?
Socorro, Deus. Boa!
Eu posso ter pego o cachorro? Pode.
Tá, obrigado.
Eu tirei
três e um. As poucas
que estavam te escalando ali antes, tu conseguiu
chutar pra longe, tu conseguiu
evitar ali.
Tu tá tranquila. A June?
Eu tirei
cinco e cinco. Agora eu me lasquei.
Beleza. O Dimitro?
Eu tirei seis e um.
Um é um acerto. Ah, tu tá conseguindo
evitar ali. Tu tem alguma
te escalando, tu às vezes consegue tirar
uma das costas, uma da perna.
Tá um pouco mais cercado, aparentemente,
do que a Melina. Mas
vocês escutam o barulho de algo grande
caindo. Foi a June.
A June foi derrubada.
Caraca!
Nesse momento a June está gritando
xingamentos que eu não vou reproduzir.
Ah, as minhas sete mãozinhas, assim,
no cabelo, no...
nos braços. Ela sente
coisas correndo pelas costas dela.
O cachorro sai do braço
dela e tá latindo bastante.
Ela tá se debatendo, provavelmente, assim,
com o canivete na mão
e tá com os outros dois também.
Ela tá se debatendo. Tá, é o...
o Oliver ali, né,
preso no chão, amarrado, mas
pelo menos cercado ali.
Melina e Dimitro.
Ação de vocês.
Se eu vi que ela caiu, eu vou
pra... eu vou pra ajudar ela a
levantar, pra tirar as bonecas, e eu
grito... e eu grito pro Dimitro
corre pro computador, a gente tem que se ligar
a elas de algum jeito. Tá certo.
Melina, tu vai ajudar a...
a June e o Dimitro vai correr
pro computador, é isso?
Antes de eu chegar no computador, ele tá desesperadamente
querendo chegar no computador. É...
Melina, tu não tá enxergando muito
bem ali, mas rola dois dados.
Eu tirei
três e um. Beleza. Tu chuta,
tu passa a mão, tu vai fazer como
pra tirar as bonecas de cima dela pra levantar?
Eu tento... tipo assim, pra andar eu vou
chutando as que estiverem no meu caminho,
e aí a hora que eu chegar
perto dela assim,
eu tento de novo bater
com a arma nas que estiverem em cima
dela pra ajudar ela a levantar. Beleza.
Assim que o Dimitro correu, tu perdeu
a tua luz, tu tá indo mais no
instinto e na memória ali,
mas tu consegue fazer um bom trabalho
ali. A June, ela
consegue levantar. E tá pra cachorro de novo.
O cachorro, ele não
tá perto de ti. O cachorro correu pra
frente. Ah, correu pra frente pro
computador, você sabe. Não, ele correu
pra fora.
Ai, meu Deus. Dimitro,
tu, pela luz, tu chega no computador,
tu vai tateando ali,
tu sente o teclado,
né, o computador
se ilumina e pede
uma senha. É...
Ai, caralho. Ele vai tentar...
Qual o nome do boneco mesmo?
Juju. Beleza. Rola dois dados.
Na verdade, ele vai sair tentando...
Se ele não conseguir de primeiro, ele vai tentar
hackear também, né?
Cinco e três. É, o teste
não é pra hackear, obviamente. Começa
a digitar ali, tu dá aquele enter,
aparece senha
incorreta, mas tu já sente
as mãozinhas te puxando,
tu cai pra trás ali,
as bonecas te derrubaram,
tu sente alguns
cortes nos braços,
principalmente,
provavelmente pelo vidro,
né, teu celular cai, assim,
fazendo a luz ficar
apontando pro teto, e tu tá caído
ali, aí as meninas ouviram
o barulho e viram a lanterna caindo.
Ação. É a ação das meninas.
Ou Melina ou Juni. Ah, ok.
A Juni tá bem machucada. Eu tô com
minha bolsa ainda? Sim. Eu queria,
então, tipo, com uma mão,
tentar mexer pra pegar
um spray de qualquer coisa, sei lá, um desodorante,
e o meu isqueiro.
Ok. E a Melina? Eu
corro na direção do computador
pra tentar ajudar
o Dimitro. Um dado. Vai correr,
tem bonequinhos pelo chão, é perigoso elas
te derrubarem.
Eu tirei três. Mas não acontece.
Tu chega a pisar em uma delas,
te aproxima ali do Dimitro,
tu respete a tua...
o que tu fez com a Juni pra
livrar ali das bonecas, né?
Beleza. Juni, ação.
Eu posso rodar dois de fazer
minha ação? Não, diz o que tu vai fazer.
Eu quero usar o spray
e o isqueiro pra fazer
fazer aquela labareda, sabe?
Só que, se eu
for bem, eu quero falar antes pra eles
saírem da frente, tipo, e pro lado.
É, ok.
Fala dois dados.
Eu tirei seis de seis.
Alguém vai sair queimada.
A labareda ilumina bem o lugar.
Dá pra ver as bonequinhas
ali. Dá pra ver que aquela
mulher tá parada na porta
lá atrás de vocês,
olhando aquela situação toda.
Ou pelo menos, vocês viram outras mulheres
por ali, ou pelo menos uma delas, né?
Em cima daquela mesa,
tinha uma... um lençol
cobrindo alguma coisa. O lençol
começa a pegar fogo, né?
É... espalhar muito rápido
ali o fogo.
Há um cheiro horrível
vindo do que tá queimando ali.
Tá por baixo
daquele lençol. Ação
dos outros dois?
Se o Dimitro conseguiu levantar,
ele vai tentar ligar o computador dele
nesse computador central, porque ele vai
tentar usar algum programa
de rodar milhões de
senhas ao mesmo tempo até ele conseguir decodificar
isso. Beleza, isso leva um tempo.
Melina? Me protejam
aqui, por favor. Eu preciso de tempo.
Como que tá a situação das bonecas
em torno do
Dimitro depois da
ação da June? Tem bastante
boneca por ali. Tá, a...
a Melina vai tentar
continuar derrubando
ali as bonecas que tiverem por
trás sempre pro Dimitro.
É... o fogo tá
espalhando rápido, tá tomando conta ali
da mesa. Ação, June.
Vocês querem que eu continue fazendo fogo
ou tá tudo certo? Eu só quero que
você ganhe tempo.
Assim, ela vai tentar fazer mais um
pouquinho de fogo, agora um pouco menor,
um pouquinho pra baixo, sabe? Tipo,
pra matar as bonecas. Melina,
tu tá ali tirando as bonecas,
o Dimitro tá virado do computador,
a June tá virado pra vocês.
Fala dois dados, Melina.
Eu tirei cinco
e quatro. Um acerto simples, um acerto
crítico. A mulher com a
espingarda tava lá no batente da porta.
Ela tá indo pra cima
da June ali.
Eu quero dar um tiro
nela. Dois dados.
Eu tirei seis e um.
O teu tiro acerta.
Acerta o ombro daquela
mulher. Ela... o corpo
dela dá aquela jogada pra trás.
Todas as bonecas param
do que tavam fazendo, né?
Olham pra... pra
mulher, depois olham pra
você, meio assustada.
A mulher, então, diz...
Luzes. E as luzes acendem.
Você consegue apagar o fogo que
começou? Ahn... depende.
Se não tiver um lençol maior, eu posso apagar o fogo.
Ela claramente sabe o que tá falando.
O Dimitro grita lá do fundo. Se você parar
com essas psicóticas
mirins, também podemos
apagar o fogo. As bonecas tão paradas.
Tão ali encarando
a menina. Mas tão
paradinhas. Eu posso olhar ao redor, assim,
pra saber se tem algum extintor de incêndio?
Deveria ter, não tem.
Ah, que bom. Parabéns.
Lá tá zero do...
É em casa, né? Não tem...
Joga um casaco ali pra abafar.
Não, eu acho que tá um pouco grande, assim.
Já espalhou muito
ou ainda tá naquela área do lençol?
Tá na mesa ali e
o cheiro é horrível. Ah, então.
Tá na mesa, gente. Dá pra apagar.
Não sei. A gente tá fazendo terrorismo agora ou não?
Ela tá sustentando aquela cara de
assim, a gente pode apagar. A gente consegue.
Existe mais uma infinidade de bonecas
lá fora e mais outras
que estão vindo pra cá. Não é
uma negociação. Estou
mandando você apagar o fogo. Agora
você quer conversar, né?
O fogo pegando ali. Aí a June vai olhar
A June vai olhar pros outros
doentes porque ela não sabe o que eles tão fazendo,
gente. Eu quero tentar ajudar ela
a apagar o fogo. Na outra
sala a gente viu alguma coisa, assim,
como um... Não sei.
Alguma coisa coberta também, como tá
a mesa ou, sei lá, uma
lona, alguma coisa. Sim.
Sim. Alguma coisa desse tipo deve ter na outra
sala. Tá. Aí eu falo pra ela.
É. Eu vou na outra sala
pegar alguma coisa pra
gente poder apagar esse fogo. E aí, tipo, eu levanto
a mão e, tipo, vejo se
ela me deixa passar. Ela dá um passo pro lado.
Daí eu pego, então, alguma coisa
ali pra tentar apagar o fogo.
Dimitro. Ok. Eu ajudo
ela a apagar o fogo, né? O teu programa
acessou o computador. Ele vai ficar ali.
Ele não vai falar nada. Ele só vai deixar... Deve ter feito
algum... alguma coisa assim.
Mas ele vai ficar quieto.
Porque, na cabeça dele,
se der, ele vai acessar.
Mas ele não vai fazer isso porque, né, tá num...
num dilema ali. Tá
todo mundo ali em risco. Então
ele vai deixar só de prontidão o programa
ali. Se ele apertar o enter, ele acessa.
Mas ele vai ficar quieto. A Melina volta, então,
com uma lona
grande pra abafar ali o fogo.
É... A June...
Ajuda ela a apagar aquilo ali.
Dá pra ver
que o que tava embaixo do... do
lençol não é uma boneca,
é uma pessoa. Agora
parcialmente queimada. Tá, depois o Jemera
resolve isso. A...
a mulher que atirou em vocês, ela
vai até o lado da... da mesa,
né? Ela... Ela tira a coberta
da... da parte não queimada.
Dá pra ver que a...
a esposa do...
do Jack, né? A verdadeira,
né? A... a...
a humana. Ela faz
um... um carinho no cabelo. Ela
parece olhar. E ela olha pra...
pra vocês. O que realmente
vieram fazer aqui?
Nós soubemos que as
bonecas estavam fora de controle.
Alguém grande,
sócio do seu marido,
nos enviou para descobrir o que estava
acontecendo. Você...
tem religião? Eu
não sigo essas coisas,
minha senhora. Me desculpe. Ela
olha pras meninas. Não sei
religião por aqui. Não, também.
Eu acho que eu tenho uma alma.
Você... é...
completamente um ciborgue,
não é? Sim. Vocês
viram as outras versões minhas?
Vimos algumas. Sim.
Lidamos com ela. Eu sou a
quinta versão. Foi o
Jack que construiu você? As primeiras
três... ele...
brincou.
Até quebrar. O Dimitri
tá tentando pegar, eu acho, um
pendrive bem escondidinho.
Enquanto ela tá falando, tá? Só pra...
Beleza. A quarta
vi... quer dizer,
a esposa viu ele quebrar.
Ele a matou e
ele usou partes dela
pra melhorar o programa de inteligência.
Eu acho que
a alma dela veio pra
quinta versão.
As bonecas não enlouqueceram.
Elas só relidaram.
Então, quer dizer que os
casos de violência que ocorreram
por aí eram porque os
donos, supostamente,
foram agressivos com as
bonecas. É isso que quer dizer? Há
crianças boas, há crianças malvadas,
há pessoas como o Jack.
Vocês vieram nos
desligar? Nós viemos saber
o porquê disso estar acontecendo.
Entende? Não são apenas
crianças. Vocês não são
pessoas comuns. Se me permite
dizer, peço desculpas, mas
não temos a noção do que são
capazes de fazer. O que te faz uma
pessoa? Bem,
eu... Ele fica sem saber o que dizer.
Se deixarem essa história sair daqui,
serei desmontado.
Eles irão me matar,
igual o Jack fez. Muitas
bonecas já chegaram.
Quero dar um lugar pra elas descansarem.
Algumas escolheram continuar
com suas famílias, mas muitas
voltaram. Eu preciso
saber, vocês são iguais
ao Jack? É... O que
acham, meninas? Pensando
bem, elas tiveram
grandes oportunidades nos dois.
De nos matar, mas não
o fizeram. A June
aponta, assim, pra si mesma,
pros machucados dela.
Ela tá, assim, tipo... Ela, tipo, aponta,
mas depois ela cruza os braços de novo. E ela tá meio
brava. Eu nunca tive bonecas.
Não sei porque
vocês fizeram isso comigo. Eu nunca tive bonecas
pra maltratar. Ela só tá encarando
vocês. E as bonequinhas estão todas
paradinhas. Várias já sentaram no
chão, assim, segurando seu caquinho de vidro.
Estão olhando pra vocês. Meu Deus.
Só pra eu saber,
cadê meu cachorro?
O teu cachorro, ele tá
sentado ali, encarando essa
mulher, mas ele tá mais tranquilo.
É, veja bem, madame, eu
entendo o seu problema, mas
infelizmente... Você não entende.
Você não sabe o que eu passei.
Eu tenho todas as memórias
de minhas outras versões. Você
não tem ideia do que eu passei.
Mas por que vocês atacaram
a gente? Vocês nem sabiam o que a gente queria.
Vocês? Vocês queriam
copiar o que está no computador,
corrigir os nossos...
defeitos.
O computador tem informações
de como eu fui criada.
Não acham que iriam criar várias
de mim? Acham que não iriam
simplesmente apagar dessas
crianças a sua livre escolha?
E se eles pudessem apagar
o que você...
as suas memórias de outras
versões? Se eu apagasse a sua infância,
você ainda seria você?
Sinto muito, mas eu preciso
da minha aposentadoria.
E vocês são perigosas demais.
E aí ele pega o pendrive,
que na verdade é um...
tá cheio de vírus que ele coloca
ali. Ele já prepara pra destruir
sistemas que ele conhece.
No máximo que ele conhece. E ele tenta
colocar no computador central
pra acabar com o programa.
Dimitri, dois dados.
Seis e três.
O que você fez?
E ela
cai.
Todas as bonequinhas caem do ladinho.
O Dimitri levanta e fala
É, humanos
somos uma porcaria
de espécie mesmo.
A June, ela deixa assim o ar sair,
né, como se ela estivesse prendendo.
Ela relaxa assim um pouco os ombros.
É, realmente,
humanos são horríveis.
Eles têm medo de serem
substituídos por máquinas,
mas a verdade é que isso um dia vai acontecer.
Não, agora. Espero.
O Dimitri vai tentar desmontar qualquer
coisa que ele puder levar escondido aí.
Porque na cabeça dele,
ele não vai voltar pro cara lá, né,
que contratou a gente.
Porque provavelmente o cara vai fazer uma queima de arquivo.
Então ele vai tentar pegar qualquer
coisa que sirva pra ele fazer chantagem,
ou pra ele mesmo fazer alguma engenharia reversa.
Ele vai
meter o pé daí depois.
Então ele tá mexendo, tá fuçando o computador central.
O que ele puder levar, ele vai levar.
O que, minha linda?
A June, ela só se abaixa pra pegar
o cachorro, né, no colo.
Ela faz sinal pra ele chegar perto.
E ela suspira e fala
Será que um dia os humanos vão saber
conviver direito com as máquinas?
Olha, eu espero que sim.
Porque, como você falou,
vai ser inevitável.
Eu não apostaria nisso.
Na verdade, até aposto
nas máquinas nessa guerra.
Ninguém volta pro contratante, é isso?
Não, eventualmente
a gente vai ter que relatar, né?
É, eu acho também.
O Dmitry não vai voltar, não. Ele vai ficar no caminho.
Vocês vêem que o Dmitry tá pegando peça
do computador, tá pegando
coisa por ali.
Ele tá fugindo
um pouco do plano de vocês.
A Dmitry vira-se pra Melina.
A gente diz que ele morreu?
É, a gente diz que ele...
É...
Ele se perdeu um pouco no caminho
e... Enlouqueceu?
É, acho que é uma boa saída.
Vocês relatam do Jack e do
assassinato da esposa, imagino.
Que vocês botaram fogo no corpo
do assassinato por algum motivo.
É, é...
Vocês duas
vão culpar o Dmitry do computador.
Vão dar uma desculpa.
Deu pau. Tela azul. Nunca mais não tô.
Beleza, o Dmitry é deixado no caminho.
Vocês duas voltam, né?
Recebem parte
do pagamento. O problema
com as bonecas foi resolvido
em partes. Os engenheiros da empresa
agora vão pegar o que sobrou
na casa e tentar
reativar as bonecas
sem, pelo menos
na versão anterior
a essa loucura toda.
Eles encontraram os pedaços
das bonecas grandes,
vamos chamar assim.
E o que a empresa fará com isso
não é um problema pra vocês
agora. E cada uma de vocês
segue a vida de vocês, fazem
outros trabalhos.
Vocês se encontram algumas vezes
em algumas coisas, mas
o mundo voltou a ser um pouco mais
seguro. Alguns meses depois
a empresa
ela volta
a vender as bonecas. Não vende
o tanto quanto antes. Ainda tem
aquela desconfiança, mas
estranhamente a empresa começa
a construir mais fábricas e a crescer
cada vez mais. Dmitry,
tu já tá há alguns anos
ali, tu vendeu algumas daquelas peças. Conseguiu
um bom dinheiro com aquilo tudo.
Tu tá chegando no quarto
de hotel que tu tá morando dessa vez.
Tu não para muito tempo
em algum lugar. E
tu entra no quarto. É a primeira
vez que tu entra no quarto. Em vez de um
chocolatinho ou alguma coisa
no travesseiro da cama
tem uma bonequinha sentada.
E aí
O que é isso?
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão e madeira que o mestre
usa pra conduzir anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu basto de estrutura
e conto pra vocês tudo que aconteceu
na aventura.
Antes de falar da aventura em si,
muito obrigado a todos vocês
que votaram no
D20 Awards.
Eu estava concorrendo em
categorias. Fiquei
top 1 em
12, se eu não me engano.
E top 3 na...
Top 3 em uma e top 2
nas outras que eu não ganhei.
Em todos eu fiquei no mínimo top 3.
E na maioria eu levei o primeiro lugar.
Obrigado a vocês.
Eu pretendo comentar as categorias
e como foi o evento no Guaxaverso.
Que vai ser semana que vem na
twitch.tv
barra rpguaxa. Lá também eu vou ler
suas dúvidas sobre o episódio.
O básico, óbvio. Eu
sou uma criança da década de 80.
Eu cresci com uma série de filmes
de Chuck. Da época que ele ainda era um filme
de terror. Antes de virar uma
loucura sobre
o casamento entre bonecos.
Tinha um outro filme que passava no SBT
chamado Puppet Masters.
Acho que era assim. O Mestre dos Brinquedos.
Que tinha um do...
Que eram várias marionetes com vida.
E uma delas tinha
a cabeça uma furadinha.
Cadeira. E eles matavam
assim, pessoas.
Eu não lembro muito. Eu acho que
o primeiro filme, pelo menos,
era sobre vingar o
criador dos bonecos.
E depois vira uma loucura só.
O próprio criador dos bonecos vira um boneco.
Então tem umas coisas assim.
É óbvio. Tá recente
no cinema agora. Acho que já
tá no cinema. Megan.
Que é um filme muito, muito, muito
inspirado nesses
filmes que eu falei. E, óbvio,
obviamente, esse episódio
não tem ligação. Eu não fui
inspirado diretamente, porque
ele foi gravado há bastante tempo.
Eu só fui ver o merchandising
desse filme depois. Mas é
óbvio. Bebemos das mesmas
fontes. E isso acaba influenciando
um ao outro.
Eu ainda não vi o Megan. Pretendo ver
o mais breve possível, porque é um tipo de filme que eu gosto.
E talvez pro GostaVersa
eu já tenha assistido. E comente
também.
A ideia é o Jack...
Ele era uma pessoa
muito ruim pra esposa dele.
Em algum momento, ao invés de criar pequenas bonecas,
ele decidiu criar grandes mulheres.
E um dia sua esposa
o pegou com uma
boneca igual a ela.
E ele acabou a matando.
Jack era violento
com as bonecas, como foi com a esposa.
Mais com a boneca do que era
com a esposa. Simplesmente
porque não havia uma lei
o impedindo.
A empresa em si, pelos problemas,
vai falir.
Mas não existe vácuo.
Uma outra empresa deve surgir
e fazer coisas piores.
Até porque
tanto os projetos
ficaram na mão dos personagens do Jean,
então por aí a venda,
quanto o próprio Jack, que conhece os projetos
originais da melhor forma possível,
também está por aí.
Mas vamos lá. Como eu falei,
foi bastante tempo que eu gravei.
Se você tiver alguma dúvida, deixa no post
que eu vou
adorar ler. Se você quiser deixar
só a elogio a mim, aos jogadores,
a edição, a gente vai ficar bem feliz também.
Então comenta lá no post.
No portal Deviante.
Às vezes as pessoas perguntam onde é que eu comento. Vai em
deviante.com.br e procura
o post desse episódio.
Lá nos comentários você deixa
seu comentário. É bem tranquilo.
Segue a gente nas redes sociais.
Eu sou o Marcelo Gastinho, arroba rpgacha.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Se você quiser
que esse projeto continue,
dar um fôlego, apagar o editor,
seja nosso padrinho.
A partir de 10 reais você faz parte
do grupo do Telegram, que está sempre jogando,
que está sempre brincando, sempre divertindo,
sempre conversando, sempre tocando teoria.
Tem um grupo só para falar de reality show,
que está comentando do BBB.
Mas se você não gostar, no grupo principal
não é o tema que está sendo discutido.
Tem um grupo só para marcar
jogos, tem um grupo só para discutir spoiler.
Não se preocupe, você pode entrar no grupo
principal e não vai tomar spoiler
de nada, porque o grupo,
o grupo de spoiler é um grupo separado.
Tem um grupo de anime, tem um grupo de
pessoal que gosta de cantar,
de discutir música, tem tudo.
Então, seja nosso padrinho.
Se não tiver um grupo que tu queira,
vai lá, sugere um grupo que a gente
cria, junta as pessoas
que gostam da mesma coisa
para vocês discutirem. Então, venha fazer
parte dessa guachomonidade
que tanto cresce.
Nesse episódio teve as madrinhas
Rafa Malachewski, maravilhosa.
A Rebelbia,
também maravilhosa.
E o Jean Macedo,
que é maravilhoso também, mas não contem pra ele.
Esses três jogaram a aventura,
eles são padrinhos do RPG Guacha,
foi lá onde eles me conheceram.
Não garanto que se você for padrinho você vai jogar,
na verdade a chance é bem pequena,
mas quem é padrinho
grava a voz de NPC,
grava as regras que você ouviu no início do programa,
lê sinopse de aventura
antes da aventura sair,
é uma série de vantagens.
Esse episódio de TV de São Paulo
é feito por Rafael Zorzal.
Precisa de edição? Fala com o Zorzal.
Quer aprender a editar? Fala com o Zorzal.
E quer ouvir um podcast
diferente depois de terminar de maratonar
todos os RPG Guacha?
Procura o Projeto Drama.
É o que ele está editando atualmente.
É um projeto maravilhoso
que eu recomendo.
O episódio de TV Revisão da Juliana,
da Juleiva, e teve
as vozes dos padrinhos, como eu falei,
quem é padrinho acaba gravando voz
para os NPCs, porque eu gravo
o episódio como se fosse um RPG.
Eu faço todas as vozes de todos os personagens,
mas na hora da edição, a gente
troca as minhas falas
por padrinhos.
Então, por exemplo, a esposa
do Jack foi feita pela própria
Juleiva. A boneca do comercial
na abertura foi feita pela
Gabriela Lasse.
A menina do comercial foi feita pela minha filha, Malu.
O secretário lá que dá o carro
foi feito pelo Gus, que tem uma voz maravilhosa.
O empresário que contrata
os jogadores foi feito pelo Rafael.
Até a lema. E o Jack
foi feito pelo Felipe Xavier.
Maravilhoso. Muito obrigado a todos
vocês. Falo novamente,
seja nosso padrinho. Quero ler seu nome
fazendo uma voz em um episódio futuro.
Rola em 6, rola em
20, mas se tudo é errado,
rola no chão, que apaga o fogo
e diverte. Um beijo no coração de vocês,
gente.
Muitos são os números que regem
o multiverso. Sete
realidades paralelas que já foram
três. Quatro linhas sagradas,
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando
um, três meninas
segurando um seis e uma
infinidade de possibilidades entre
eles. E você?
Qual o seu número?