... de 2108, naquele ponto em que a humanidade já avançou o suficiente para finalmente abraçar a paz mundial
ou iniciar uma guerra que poderá levá-la a seu fim.
Tudo depende de um homem e das pessoas que vão defendê-lo.
Episódio de hoje, Pacto John Lennon.
Com Bruna Deer no papel da agente de campo, especialista em veículos Rachel Boeing,
Mari Ribeiro no papel da agente de campo Catherine Short, especialista em combate armado e desarmado,
e Fernando Malta, o Fencas, num papel que, bem, vocês vão ter que descobrir junto com as meninas.
Bola de fogo! Chamo... Chamo o clérigo.
Ah, quase eu morri.
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chamo o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Alô, Lopredo Terra chamando. Alô, Lopredo Terra chamando.
Para a publicação do nosso livro, A Ruína Dourada.
Espero que esse critério não vire rotina.
Torre, eu já faço isso há muito tempo.
A RUINA DOURADA
Interrompemos a programação para informar que nesta manhã, em Washington, D.C.,
Terence Dennis Smith, o presidente dos Estados Unidos, foi encontrado morto.
Seu corpo foi achado no Salão Oval da Casa Branca,
com um tiro na têmpora.
Vamos agora para a capital americana falar com a Valentina Valente,
que nos trará maiores informações.
É com você, Valentina.
É isso mesmo, Enzo.
Eu estou aqui, em frente à Casa Branca,
onde um grande número de curiosos começou a se reunir.
O Serviço Secreto Americano já confirmou,
eu repito, já confirmou a morte,
e está impedindo qualquer um de entrar ou sair da Casa Branca.
A movimentação é grande,
há muita confusão,
e as informações ainda são bastante...
E como essa informação foi recebida pelos jornais locais, Valentina?
A sensação é de incredulidade.
O presidente que assinaria o Pacto John Lennon esta semana
não demonstrava qualquer tipo de comportamento diferente do habitual.
A imprensa também está criticando a posição de Issa Sorcer,
a presidente da Comissão de Justiça,
a Câmara dos Representantes e a próxima na linha de sucessão,
que logo após a notícia do falecimento,
deu uma entrevista dizendo que lamentava muito a morte do presidente,
que apoiará o vice no que ele precisar,
mas que caso Duane renuncie ou não se sinta apto a assumir o governo,
ela se colocará contra o pacto
e tomará medidas econômicas agressivas para manter a América para os americanos.
Lembramos sempre que o querido presidente,
o presidente Terence, era extremamente ligado às causas sociais
e que teve sua candidatura alavancada justamente graças ao seu vice,
Duane Douglas Johnson III, o famoso ex-ator de ação e ambientalista.
Obrigado, Valentina.
Como podem ver, ainda muita informação desencontrada e mais notícias que rumores.
Contudo, como foi dito pela nossa repórter,
começa a ficar claro a ligação dos acontecimentos de hoje
com o polêmico Pacto John Lennon,
do qual o presidente Terence era um dos maiores defensores.
Convidamos agora a nossa internacionalista Flávia Soros
para nos explicar o que é este pacto.
Bom dia, Flávia.
Bom dia, Enzo. Bom dia, Brasil.
O Pacto John Lennon foi teorizado 90 anos atrás
por alguns estudantes de humanas da Universidade de São Paulo,
após assistirem a um vídeo em que torcedores do Senegal e do Japão,
ao se encontrarem na Rússia para assistirem ao Jogo da Copa do Mundo,
se abraçaram e cantaram We Are,
música-tema do One Piece,
desenho japonês que entrou no livro dos recordes pela mídia
mais longeva na história moderna
e que recentemente voltou aos noticiários com o lançamento do seu último capítulo.
Segundo os estudantes brasileiros,
esse carinho entre dois povos tão distantes
os fez acreditar em uma sociedade global e igualitária,
os levando a escrever um manifesto,
depois adaptado em documento
e posteriormente abraçado por teóricos de todo o mundo,
chegando, inclusive,
aos debates,
da Organização das Nações Unidas,
a ONU,
a antiga versão da nossa atual Superliga das Nações.
Inicialmente batizado de Tratado One Piece,
o documento traça uma série de metas
que, se atendidas pelos países,
derrubariam fronteiras,
unificariam moedas
e trariam, nas palavras de seus autores,
a tão sonhada paz mundial.
Alguns artistas que apoiavam a causa
começaram a chamar o documento Pacto John Lennon
e o documento acabou se popularizando com este novo nome.
Foram anos de debates e ações
para promover,
até chegarmos aos dias de hoje,
quando a maioria dos países do mundo
já assinou e ratificou o pacto
que iniciará essa unificação.
Contudo, por ser um documento global
e sem precedentes na história da humanidade,
ele só poderá entrar em vigor
no momento em que for ratificado
por todos os países que compõem a Superliga das Nações.
Como todos nós sabemos,
resta apenas a ratificação dos Estados Unidos.
E agora, com a morte do presidente,
como fica esse pacto, Flávia?
O vice-presidente
Dwayne Douglas Johnson,
terceiro, comumente chamado de
The Taper pela mídia internacional,
deu entrevistas reforçando
que o assunto já foi aprovado
nas duas casas do Legislativo norte-americano
e garantiu que irá assinar
o documento, que tudo será mantido.
Ele sairá de casa na próxima
quarta-feira pela manhã, em direção
ao prédio da Superliga das Nações,
para assinar o pacto e nada irá impedi-lo.
Mas informar a sua rota
não seria imprudente da parte do
vice-presidente, Flávia?
Essa atitude está sendo
taxada pela imprensa americana como um
segundo suicídio.
Vocês receberam
um recado do exército?
Agente, você foi acionado.
Dirija-se ao ponto de encontro B
para receber suas instruções e equipamento.
Bruna, que se chama...
Rachel Boeing.
Rachel é uma agente
militar. A especialidade dela é
pilotar qualquer tipo de aparelho.
Moto, carro, avião,
barco. Se é um meio de locomoção,
ela é especialista naquilo.
A Katherine Short, ela é uma
agente especialista
em combate, tanto armado
quanto desarmado.
Vocês duas
vão até o ponto de encontro, né?
A Rachel vai como? De moto, de carro?
Eu quero ir de moto.
Ok. A Katherine aparece lá como?
Eu vou fazer a linha Tom Cruise, eu vou correndo.
Tipo, sabe, vou dar uma corrida
no parque, vou no van e morro.
Vem de ônibus, né?
Ok. A Rachel acaba chegando um pouco
antes do que a Katherine.
A Katherine atrasou.
Chega no local, tem uma van,
padrão. Dentro da van tem equipamento
básico, tem a chave de um
carro, tá pendurada ali. E quando vocês
entram ali, começa um vídeo de um general
explicando.
Senhores, com o falecimento
de nosso excelentíssimo presidente,
nosso vice-presidente passou a receber
muitas ameaças. Isso, somado
à greve dos policiais,
e ao grande número de militares que não apoiam
a assinatura do pacto John Lennon, nos colocaram
numa situação muito delicada de segurança.
Sua missão é conduzir
o vice-presidente Dwayne Douglas
Johnson III até a sede
da Superliga das Nações. A paz mundial
depende de vocês.
Como é uma gravação, você não tem direito a fazer
nenhuma pergunta. Nesse futuro, não existe mais
celulares. Todos os celulares foram substituídos
por óculos. Antes tinha um nome comprido,
óculos de telefone. Não, não tem mais.
É só óculos, porque ninguém precisa mais
de correção de vista. Isso é uma coisa
fácil, que tu resolve em dois minutos, em qualquer lugar,
qualquer postinho de saúde. Então, os óculos, eles servem
como celulares. Você acessa a informação,
ele tem uma conexão neural.
Vocês pensam, as coisas vão sendo pesquisadas, vão aparecendo.
Aqui, eles são do exército. Então, eles têm
acesso a todo o banco de dados
do governo americano. Vocês podem olhar pra uma pessoa,
saber quem é ela, identificar,
pegar informações, se tem ficha, se não tem.
Ok. Reconhecimento facial.
Tudo que um celular faz e mais,
esses óculos fazem. Além disso, tem pistolas.
Não tem armas de grande porte ali,
porque a missão de vocês não é pra chamar
atenção, né? Então, são armas menores.
As armas, depois que vocês
ligam ela a primeira vez, elas só funcionam
na mão de vocês. Se alguém desarmar vocês,
a arma não pode ser usada por qualquer um que não seja
vocês. Tá bom. Tem arma branca também
ou só arma de fogo? Tem facas e
cacetete. E são só nós duas, por enquanto?
São só vocês duas. Não parece
que vai vir mais ninguém. Tá. Então, a gente tem
que pegar alguma coisa. A gente tem limite
de arma? Por exemplo, eu posso pegar
um revólver e uma faca? Pode.
Tá. Então, acho que a gente pode pegar, né? Essas coisas.
Uma arma em cada bota.
E duas na cintura. Então, são quatro armas
na combinação que vocês quiserem. Pode ser quatro pistolas.
Não tem nenhuma bolsa? Uma bolsa
de mulher? Pode. Pode? Pra essa
missão, vocês têm que chamar o mínimo de atenção
possível. Então, vocês estão instruídas
a se vestirem de secretárias
ou motorista.
Vocês têm que parecer que estão acompanhando o vice-presidente
e que não são uma ameaça.
Essa é a diretriz básica da missão de vocês.
Tá. Então, tem roupa
de secretária também pra gente disfarçar.
Sim. Sim. Ok. Então, tem
uma... é...
notebook. Não se usa mais notebook.
O óculos substituiu o notebook. Tá.
Mas não tem... Não, é porque assim, o que é
bolsa aí, nesse sentido? Qualquer uma?
Porque o que ela tá falando, às vezes é uma paixinha
maiorzinha e a gente carrega mais coisa. Entendeu?
Não, não. Bolsa feminina. Tá. Então, eu pego
o máximo de arma que dá, né?
Então, tipo, uma faca...
O máximo são quatro, né? Então...
Cinco com a bolsa. Quinta na bolsa.
Tá. Então, eu quero uma arma
de fogo pra botar na bolsa. Quero duas
facas e três armas. É, eu faço a mesma
coisa. Uma... E uma
perna, uma faca. Na outra, uma
arma. Pode ser a faca
na bolsa. O resto é arma. Tá. Tu tem
três armas e duas facas, é isso? É.
Não, o seu são três facas e duas armas.
O meu são três armas e duas facas. Tá.
Malta, em algum lugar
que você está, tu também pode se
armar se achar necessário. Ok.
Eu vou ficar com
também, com uma pistola e uma
faca só. Beleza. Voltando pras meninas.
E daí tem um carro ali parado,
um sedã grande, preto,
padrão, parece ser o carro de vocês.
O carro é blindado, possui uma
inteligência artificial integrada. Ele se
dirige sozinho, se vocês precisarem. Mas vocês
tem um especialista em direção que dirige melhor do que
o carro, né? Ok. Uhum.
Tá, então eu peguei a chave do carro.
Vamos lá. Vamos lá, vamos lá.
Pipi, pra abrir, né? As duas vão no banco
da frente? Não, eu vou no banco de trás
porque eu não sei, a gente vai pegar o vice-presidente
então eu já acompanho ele atrás.
Tá, e eu vou dirigindo. Isso.
Isso, assim que tu entra, o GPS
é no próprio vidro, a rua vai
pintando a rua e mostrando o caminho que ele faz
automaticamente, ou que tu pode estar dirigindo.
Como é só um caminho simples, tu pode deixar a própria inteligência
dirigir. Tá bom, tudo bem.
Porque você falou que tem uma
inteligência artificial por trás desse carro. Sim.
É possível
desabilitá-lo em algum momento?
Tu pode desabilitar a qualquer momento. Eu acho
que talvez valesse a pena já desabilitar, porque
se a gente tá indo numa missão secreta,
se a gente ficar rastreando
o carro, seria bom que nem soubesse
qual era o ponto de partida dele. Beleza.
Desabilitou o GPS, desabilitou tudo. Boa.
Boa. Bem pensado.
Tá. Vocês sabem que o porta-malas
deve ter armas de calibre maior
e algum outro equipamento que vocês precisem
e vocês seguem o caminho. Vocês se dirigem
então até o endereço da casa do vice-presidente,
param lá na frente. Ali na casa
há seguranças, né? Eles estão de olho,
mas eles liberam o carro de vocês tranquilamente.
Tá. Suspeito.
Malta, o carro parou na frente da tua casa.
No briefing, eu havia
sido informado que haveria somente
duas secretárias mesmo. Sim. Beleza.
E com a foto das duas, inclusive.
Ótimo.
Ah, eu tô usando
óculos? Sim. Ok.
Eu miro com os óculos
em ambas pra saber se são as duas
que eu tinha realmente, que
tá confirmada a identidade. Aparece
toda a informação que poucas pessoas
teriam acesso a isso, mas aparecem fichas
muito extensas de ações no mundo
inteiro das duas agentes. Beleza.
Todas em nome dos Estados Unidos.
Vocês duas, quando olham pro vice-presidente, aparece
vice-presidente e toda a informação sobre
ele tá como confidencial.
Ok. Tá. É padrão isso, imagina.
Beleza. Nosso tratamento. É padrão.
O vice-presidente é o neto
do The Rock. Aham, sim.
Ele é o The Paper. É o The Paper, inclusive.
Ele é um cara que 99%
dos americanos é fã. As garas ali
são muito mais, a pessoa era muito fã dele
do que qualquer outra coisa. Então, querendo ou não,
vocês estão muito felizes em
estar pela primeira vez próximos ao
vice-presidente, tá? Ok. Tá.
Vocês estão dentro do carro. Alguma de vocês vai sair, vai
abrir o carro, ele abre o carro, o que você pretende fazer?
Sim, eu...
Eu tô no volante e não vou sair, porque
se é pra gente ir pra
algum lugar, eu vou manter ali na posição
pra assim que ele, o vice-presidente
entrar, a gente poder ir pro lugar
que a gente precisa. Então, eu faço as
honras de secretária. Eu vou,
saio, abro a porta pra ele
entrar, ser o presidente. Tá. Joga um
dado, Mari.
Cinco. Tá. Na televisão,
ele parecia mais fodão,
assim. Não sei se é a situação,
tá meio preocupante, ele deve estar
meio preocupado, mas ele não passa aquele
calor que tu sentia vendo os filmes.
É, ok.
Vamos prosseguir com
os afazeres, senhor? Tá.
Malta entrou no carro em silêncio e
vamos seguir, é isso? Sim, eu entro no carro,
olho pras duas,
espero a Catherine
voltar pro carro.
Assim que ela entra,
encaro pra Catherine.
Eu só levanto uma das sobrancelhas
de forma reconhecível como
uma assinatura desde o meu avô.
Só faço um gesto
assinando com a cabeça pra que a gente
possa seguir. Joga um dado.
É claro que eu tô com isso aqui aberto desde o início.
E que eu não precisar... Peraí, peraí,
peraí, peraí, peraí, peraí. Três.
Chamou atenção, mas aquela caliência
tá faltando nesse...
Poxa vida.
É. Eu só dei boa noite pra...
Boa noite, senhor.
Presente. Tô aqui quietinha.
Eu faço um gesto com a cabeça.
Ai, que bosta, eu não acredito. O carro, então,
começa a seguir, né? Uhum. Uhum.
Tá. Tá no piloto automático?
Ou a Rachel tá controlando o volante?
Eu tô controlando. Tu vai fazer o caminho
o mais direto possível?
Sim. Tá.
Depois de alguns minutos
andando pela estrada,
tiros.
Tu, pelo retrovisor,
olha, duas motos vindo atrás
do carro. O carro é blindado.
Tem duas pessoas em cada moto, né? São quatro pessoas
em duas motos. Uma pessoa guiando
a moto e outra com a metralhadora atrás
descarregando no carro.
Tu sabe que ele tem
uma blindagem, mas que ela tem um limite também.
Tá. Então, como eu tô dirigindo,
eu vou tentando me
desvencilhar o máximo possível, né?
Pra tentar despistar
de algum jeito. Rondado.
Rola dois dados, na verdade. Dois? É.
Dois e seis.
Tu não conseguiu despistar eles, mas tu abriu
uma distância maior. Tem
poucas pessoas na rua, é um fim de semana,
e muita gente sabia que ia ser
um dia complicado. Eu quero...
Eu quero... É.
Com todo... Com toda licença,
senhor presidente, mas...
E quero jogar ele no chão, pra ele
deitar, tipo, no capô, né?
Tipo, do carro, o mais baixo possível.
Tipo, assim, menos
próximos das janelas, né?
A parte mais frágil, que eu imagino.
E tem alguma abertura
no teto, ou não?
O vice-presidente aceita se abaixar?
Sim. Sim.
Segurança da América em primeiro lugar.
Tô fazendo o meu trabalho.
Isso. Ok. Tem algum teto solar,
ou não? Teto solar, tem.
Tem? Oba. Então...
Só que só tem pistola, né?
Só pistola.
Então, eu abro o teto solar
e vou com a pistola
tentar atirar.
Em algum... Mais próximo.
Tu vai atirar no piloto, ou na pessoa com a...
Ou na moto, ou na pessoa com a metralhadora.
Ah, eu vou na moto.
No pneu da moto, vai.
Tá. Dois dados.
Eu vou ter que tirar um de cada vez.
Dois. Um.
Teus dois tiros. Um acerta o pneu
da moto, que começa de um lado pro outro.
O outro acerta o tanque, que não faz a moto explodir,
mas a moto roda
e cai. Os dois caem na pista.
O outro vai atirar em você.
É... É desesperado.
Um tiro pega no teu braço.
Tu te abaixa, né? Tu volta pra dentro do carro.
Obviamente.
Pra não morrer, mas um dos tiros
acertou o teu braço, tu tá sangrando.
Dani, vai fazer alguma coisa?
Assim que ela volta
pro carro, eu
fico com... Eu pego a minha pistola
e deixo ela preparada
pra alguma ação.
E eu aumento a minha
área de contato do joelho.
Eu continuo abaixado, mas eu não fico totalmente
abaixado. Eu fico, na verdade, um pouco de joelho.
Esperando pra me levantar
a qualquer sobressalto.
Uma aproximação maior.
Enfim, eu fico olhando pra janela, só observando
bem o que tá acontecendo lá fora.
Aparece uma mensagem. Blindagem comprometida.
Rachel, ação.
Bom, se foi comprometida, eu tenho que começar
a me...
Você falou que tinha pouco carro, né?
Na rua. Tem pouco carro.
Tá, então... E eles estão numa moto,
que tem mais mobilidade do que você
num sedã.
Não, com certeza. Bom, vou ter que
começar a me desvencilhar de algum jeito e tentar
entrar em alguma...
Acho que é...
Tem que entrar em alguma rua.
Acho que vai ser pior ainda.
Posso? Eu não posso... Pode.
Claro, você pode me dar uma opinião.
É, não. A gente tá...
Você pode tentar deixar eles
se aproximarem e dar uma freada
pra tentar bater o carro, entendeu?
Já tá comprometido mesmo.
Mas aí o ideal... Não.
Mas aí tem que ver quando... Talvez o ideal é que me aproximasse
de algum carro e fizesse isso de algum jeito
pra ele
porrar em alguém ou em alguma coisa.
É. Pô, às vezes não é difícil, né?
Por isso que eu tô tentando entender
o ambiente pra ver como
que eu poderia fazer.
Mas, é, eu vou seguir isso por enquanto.
Vou tentar diminuir um pouco pra ver
se ele se aproxima e eu
vou pra trás, já que tá com pouco carro
na rua. Então, talvez aí a
melhor estratégia seja tentar voltar
na contramão de algum jeito.
E de frente, né? Dois dados.
Quatro e um. Tá.
Tentou frear em cima deles, fazer eles
bater, mas o motoqueiro, ele é muito bom.
Ele desviou. E agora ele tá do lado
do carro de vocês, atirando, sem parar
contra o vidro.
Então, eu vou ter que...
A situação acabou. É. É a
Catherine. Me acertaram em qual dos braços?
Não importa, eu sou ambidestra. É, ambidestra.
Ambidestra? Ótimo. Ah, pior que ele tá
atirando em cima de mim, da gente.
Tipo, descarregando...
Ele tá descarregando no vidro de trás, né?
É, isso que eu ia perguntar. No vidro do
carona lateral ali. Tá. Eu tenho
noção de quanto tempo vai quebrar ou não
o vidro? Tá começando a rachar, a qualquer
momento. Mas, assim, a metralhadora não tem
recarga? Tipo, eu queria esperar
o tempo da recarga
da metralhadora pra
poder levantar ou sair, né, do
escondido, pra não acertar
e me levar um tiro de novo
pra atirar. Tem como? Ele tá
atirando, dando recarga e atirando de novo.
Pode pegar um momento desse pra atirar. Isso.
Sim, você quer pegar um momento desse. Vai levantar e atirar?
É, já. É, não sei.
É. Não vejo
outra saída. Alguém tem outra ideia?
Em quem? Na moto, no piloto
ou no atirador? No atirador.
Tá. Dois
dados.
Dois. Quatro.
Levanta, dá um tiro
no atirador, no peito dele.
A moto cambaleia, ele
cai. A moto e o motoqueiro continuam
ali, mas o motoqueiro
ali acaba desistindo e tá reduzindo.
Ah, estamos mal.
É, Rachel, acho que
a gente pode encontrar algum lugar.
É, não. E agora eu vou...
Eu acho que a ideia é a gente acelerar pra
tentar pegar
o carro. Como é que tá a situação do carro?
Tem como a gente ver? Já tá muito...
Tu desabilitou o computador
que monitora essas coisas. Tu teria que
reabilitar. Tá, então eu vou...
Acho que vale a pena reabilitar ou a gente já
vai procurando outro carro?
É, pode reabilitar pra saber
qual que é o nível, né? Tá, então...
Eu quero reabilitar pra ver qual é a situação
pra... De qualquer forma, eu tô
correndo, né? Já com o carro.
Queria ir nesse meio tempo reabilitando
pra ver a situação do carro, pra ver se eu consigo
seguir com esse ou se a gente vai precisar
pegar outro carro. O computador faz
a checagem rápida e
aparece. A blindagem traseira
tá em 20%, a dianteira
tá em 98%,
e motor e sistemas
estão funcionando. Tá, então acho que
dá pra gente seguir com esse. Mas a gente vai
chamar muita atenção com o carro,
tá todo detonado. É. A gente não
vai conseguir passar como secretários.
É, com o carro. É, com
o carro todo detonado.
Na verdade, não, é porque eu tava pensando que 90%
e 20% de blindagem é melhor do que
0% de blindagem. É,
o disfarce já era, né?
É, pois é. Mas
então, acho que a ideia
é a gente seguir, né?
Correr e pegar um outro carro.
Ver algum outro carro. Mas é
preciso que ele espere
pra eu saber se existe,
algum ponto na região
que a gente possa pegar um carro
melhorzinho ou a gente vai ter que roubar
por aí. Ou a gente
pode também ir
um heliporto. A gente pode ir
pelo céu, gente. Vamos.
É o presidente. Mas é...
Eu tô caído no chão de
joelhos aqui esperando que vocês falem que tá
tudo bem. Pode levantar. Não,
já tá tudo bem nesse momento.
Agora a questão... Guaxa, deixa eu te perguntar
o que eu tava falando. É que a nossa
ideia é pegar um outro carro.
Só que eu queria saber se, pela
região que a gente tá, existe algum
lugar que a gente possa pegar
um carro oficialmente. Não ter
que roubar um carro. Não. Não?
Não. Oficialmente, não. Tá, então...
Até porque o tipo de missão que vocês fazem,
ele normalmente é top secret, inclusive
pros próprios militares.
Tá.
Então, acho que a gente vai ter que parar.
Na verdade, pode ir dirigindo.
Como eu falei que ele ia direto,
mas eu acho que a gente vai precisar, talvez, pegar
um desviozinho, assim,
pra gente ver algum
carro que seja melhor do que o nosso, que a gente
consiga parar. E pra pegar esse carro.
É, vocês não vão encontrar um carro blindado,
que por mais que a blindagem esteja danificada,
esse tem alguma. Com certeza.
Não, blindado eu sei que não, mas, por
exemplo, talvez... Não, mas a gente
pode pegar um carro melhor. Sei lá,
mais potente. O qual seria
um carro mais... que passaria
mais desapercebido? Que a gente tem
que ir escondido.
A maioria dos carros, atualmente, são
sem piloto.
Não serviriam pras habilidades
da Rachel. Vocês não vão encontrar nada
blindado. Não, blindado a gente já tá
descartando. Tá. A possibilidade.
Sim, mas é porque esse tá com 20% da
blindagem, o que é 20% a mais
do que qualquer outro carro. Não, mas
é, mas isso que a gente tava discutindo.
A questão é que, tudo bem, é mais do que
a gente tem, mas ele pode estar todo
detonado com um tiro. Então, é melhor
a gente pegar um sem nada, que a gente
fica, assim, passa
despercebido, do que um que tá
todo furado. Esse debate vocês dois,
é dirigindo ou vocês pararam
o carro? Dirigindo. A gente tá
dirigindo, óbvio. Já tô, ainda meti
o pé no acelerador pra ir mais rápido.
Tá. É, a gente não tá parando, não.
Rola um dado, Bruna. Quatro.
Tá. O motoqueiro continua seguindo
vocês de longe. Tudo bem. Não, então
ele vai parar, vai abordar a gente
na hora que a gente for trocar de carro, então.
Ah. E se a gente fizer
meio cena de filme,
já que a gente tá com a blindagem
da frente, mas
com 90%
de ré? É, não, de ré, de algum
jeito que a gente ultrapasse ele, ou então a gente
vai na contramão,
de forma que a gente consiga atirar
nele, tentar de novo atirar pra
despistar ele. Porque a da frente,
90% de blindagem
na frente, então a gente pode ter uma
chance, sei lá,
de se ele atirar, não ter
tanto problema pra gente. Tu tem a habilidade
suficiente pra a qualquer momento dar um cavalo de pau
e dirigir de ré. Tu consegue
fazer isso. Isso, isso. É isso,
isso que eu tô falando. Virar e...
E começar a dirigir pra ver. É.
O motoqueiro, ele tá bem de longe,
ele tá seguindo vocês de longe,
mas ele tá seguindo. O que a gente pode fazer? Quanto tempo
é até chegar no lugar,
você acha? Uma hora. Uma hora.
Então vamos fazer o seguinte, vamos manter esse carro,
eu vou vigiar
o motoqueiro o tempo todo
e se eu ver que ele tá chegando
perto ou tá aproximando mais gente, você
vira de dar, né,
cavalinho de pau e vai de costas.
Ótimo.
Porque aí tem a blindagem da frente.
Mas se ele começar a se aproximar,
você tem que falar pra gente,
porque atrás tá com 20% só.
Isso, isso. Então é...
Nosso esquema é esse, eu acho.
Tem... Aí que tá, outra coisa.
Tem algum kit
de primeiros socorros? Porque eu levo um tiro
em 30 minutos de jogo.
No porta-luva tem o kit de primeiros socorros.
Tá, então...
Que daqui a 90 anos
é provavelmente algo bem bom.
É, ok. Deve ser uma
pastinha que você coloca e fechou, né?
Um creminho, acabou. Uma pastilha, um drops,
pronto, acabou, já era.
E aí, não tem arma maior só no
porta-malo? Só no porta-malo.
Droga, ele devia ter pego antes. Mas assim,
o quão distante ele tá?
Porque será que dá pra dar uma
meia parada e pegar? Acho que não vai dar tempo, né?
Da gente pegar uma arma maior no porta-malo.
É, eu acho meio arriscado.
Ele tá numa moto, ele vai conseguir acelerar qualquer rumo,
você acha arriscado? É, não.
Pois é, eu queria saber a distância, assim,
mais ou menos, se daria pra fazer alguma coisa
desse tipo.
O computador avisa, bloqueio à frente.
E tu vê que à frente tem dois carros
da polícia cruzando a estrada
e policiais fazendo sinal pra vocês diminuírem.
Ah, então agora é hora de fazer o...
cavalo de pau e ir na...
E de ré. E voltar, é.
E atirar nesse cara e a gente
pegar outro caminho. É, a gente consegue
discar pelo óculos.
Tudo, tudo que um celular faz.
É, a gente consegue fazer
pesquisas e ver o que que poderia ser aquilo?
Aquele bloqueio à frente?
Pode. Então eu quero saber mais informações
assim do bloqueio, pra entender.
Não tem nenhum registro na polícia
de um bloqueio naquela rua.
Ah, não. Então tem que fazer isso.
Rachel, não para.
Acelera.
Vocês podem, inclusive, usar o óculos
pra identificar os policiais. Sim, então
é isso que eu queria ver. Identificar os policiais.
Tu olha pra eles, né, mesmo
o zoom é muito bom
no óculos de vocês. Um deles é
agricultor e o outro
ele é fechado na polícia sem
emprego fixo. Pô, sacanagem.
É, pode ser...
Rachel, pode ser que eles estejam sendo
sei lá, é...
O cara agricultor, ele não tem passagem
nenhuma. Pode ser que
não... Mas por que ele estaria parando
fechando a...
Ele é mau, assim. É.
Eu acho que a nossa melhor estratégia é
começar a dirigir de ré, de algum
jeito. Eu consigo atropelar o cara?
Sei lá, dar uma porrada na moto dele pra dar
uma destabilizada nele? Tipo, ir de ré
dá uma... Tentar desestabilizar
aproveitar os 20%
que tá atrás. Porque se
ele se desestabilizar, depois
você pode atirar na hora que eu estiver indo de ré.
Sim. Tu conseguiria tanto
subir na calçada e passar os carros da polícia?
Quanto voltar. Tranquilo.
Não, acho que a gente tem que continuar, não.
Ir pra frente. Continuar? Porque, assim,
é... Chamaram a gente pra levar
o presidente. Então...
Deve ter gente lá e, no mínimo,
um reforço, sabe? Acho que
voltar é pior. Não? Não, eu tô
entendendo. A minha ideia é continuar seguindo.
Mas é que eu não sei se talvez precise
fazer alguma curva. Mas vamos pra
frente. Vamos lá. Eu subo na calçada.
Tem problema. Tá. Dois dados.
Três e dois. Ok.
O carro chega
batendo no carro da polícia, na frente do carro da polícia.
Parem o carro! Dá uma
marcada boa na lateral.
Danifica um pouco a proteção de vocês.
Mas vocês passam. Os policiais atiram
depois que vocês passam.
Mas poucos tiros acertam a
lataria de vocês. Maduros. Isso não parecia ter
muito treinamento que eu tava fazendo.
Tá. Então a gente tem que continuar, né?
Já tá indo. Se passou,
vambora, né? Meteu o pé. Mas ainda
o motoqueiro ainda tá atrás. Também conseguiu.
Conseguiu passar? Tu não viu mais o motoqueiro? Não?
Ah, ótimo. Então vamos lá. Seguindo
pro... Agora eu acho
que vale a pena a gente parar pra trocar de carro.
E aproveitar e pegar as armas. Trocar
de carro eu não sei, mas pegar as armas talvez.
Eu queria... Senhor
presidente, você sabe usar
essa arma que está na sua mão? Eu faço
um gesto afirmativo. É...
Tá com
cara de presidente, mas...
Tudo bem. Não sei, Meteu.
Você acha que a gente para, troca
de carro, a gente continua?
As armas seriam bem-vindas,
mas eu consigo fazer um bom estrago com isso
que eu tenho aqui. É, mas é...
Aproveitar que
no momento que a gente não tem nada
acho que valeria a gente pegar as
armas. Porque se a gente precisar também daqui
a pouco parar pra trocar de carro, a arma
já tá ali. A gente não vai precisar deixar lá
pra trás. Ok.
Eu coloco a
mão no ombro da Catherine
meio que tossindo
o máximo, mas falo
não parem. Mas é
você tem alguma explicação? Não parem?
As duas jogam um dado.
Um. Cinco.
A voz dele tá bem estranha, Marcos. Você quer uma água,
senhor presidente? Você não parece que tá
muito bem? O que aconteceu? Eu faço
que não com a cabeça e só aponto
pra frente freneticamente.
Guaxa. O óculos tem algum tipo
de scanner? Como assim? Tipo de
escanear objetos na pessoa.
Sim. Pra poder saber
ver se tem alguma coisa, né, de
errada. É, eu quero
escanear o presidente. Acesso negado.
Ai, que surpresa.
O scanner não funciona nele. Assim, é...
Mas ele apontou. A gente consegue
entender pro lugar?
Pergunta pra ele pra onde ele tá apontando. Então
vamos olhar na direção do que ele tá apontando.
Pra saber o que ele tá mostrando. Ele disse
pra seguir em frente, né? É, continuar a missão,
né? Sim. Tá bom. Ele quer seguir
tudo bem. Quer perder a arma? Ele que tá
mandando, né? Tudo pela América. Vamos lá.
Vocês vão seguir, então. É isso? Isso.
Eu quero... O negocinho
faz busca no Google, né? Posso
fazer o Ok Google pra... Não, não precisa falar.
É só pensar. Eu quero pesquisar
fatos pessoais do presidente.
Beleza. Abriu uma super Wikipedia
com tudo da vida dele. Isso.
Eu quero pegar algum...
alguma curiosidade. Tipo, buscar
uma curiosidade e tentar puxar
small talk com ele. Tu vai fazer perguntas pra ele?
Vou. Vou conversar com ele. Quero conversar. Tipo,
parece um pouco tenso. Vamos conversar.
Nossa, gostei muito da sua participação
no filme e tal. Como que
era a... Sei lá.
A bisneta da Scarlett Johansson.
Sei lá como que era. Como foi ganhar
um Oscar. E buscar
coisas, detalhes que talvez
poucas pessoas saibam.
Não, mas assim, sei lá.
Nessa aí vida
aí, ele tem alguma coisa?
Algum fato, assim, que ele é
interessado em conversar? Porque você poderia
puxar por isso, né? Então, eu quero
pegar ele pela mentira, entendeu?
O Duane vai responder.
Aqui é a Trintagem do Estranho.
Eu tô olhando
compenetrado pra frente, querendo
chegar no meu objetivo. Ele não te responde mais.
É... Parece...
Como super agente, Mari, tu sabe que tudo que tu
perguntar pra ele, ele também está de óculos,
ele pesquisa ao mesmo tempo e te responde.
Tu não conseguiria pegar ele desse jeito. Eu sei.
Mas, assim, exatamente.
Mas como super agente, eu fui treinada
pra isso, correto? Então, tipo assim,
eu quero pegar ele pelas mentiras.
Pô, às vezes, demorar pra responder.
É... Todo
treinamento de CIA, sei lá.
Dez minutos, ele não te respondeu nada.
Ah!
Mas, pelo menos, por dez minutos,
o caminho foi tranquilo.
Ah! Até que o
painel do carro avisa.
Explosivos detectados.
E daí ele mostra como se fosse um raio-x, assim,
do asfalto na frente.
Vocês veem que tem explosivos embaixo do
asfalto pra detonar quando vocês passarem.
Mas tem alguma forma
de eu desviar antes? Tipo, alguma rua?
Alguma coisa? Tem uma rua.
É a única rua disponível ali. Emboscada.
Malta, eu te mandei uma
mensagem no WhatsApp.
Só tem um caminho pra desviar
ali. Ué, eu acho
que a gente tem que desviar. Não, não, não.
Eu consigo fazer uma pesquisa, alguma
coisa sobre como tá essa rua?
É uma rua que te leva mais pra parte
mais rica da cidade.
É uma rua grande também, só que tu vai ter que
passar por uma rua que é a mão única de um lado
pro outro, entre dois prédios. Não, eu acho
que tem que fazer isso. É isso, eu explodi, né?
Mas eu queria ver se, por acaso, não tinha
alguma coisa também, já que
apitou que tem explosivos, se ele também não poderia
tá percebendo alguma coisa nessas ruas,
entendeu? Eu acho que a gente tem
que... Não dá pra entrar na
rua do lado. Eu acho que, assim, sei lá,
tem bueiro.
Parar e... Vendo a
indefinição delas e vendo a aproximação,
eu falo bem sinceramente,
comandante Bridges,
acelera o máximo possível.
Tá, olha só, a Mari
já estava desconfiada ali.
Não é a voz que tu conhece dos filmes.
Ok. Em hipótese nenhuma,
é a voz que tu conhece dos filmes. A Rachel
tem que jogar um dado. Peraí,
apagou aqui. Dois.
Pra ti é a voz dos filmes, tá?
Tranquilo. E ele acabou de dizer
acelera.
Meu Deus. Eu tô...
Freia! Eu tenho
hipnotizado. Eu tô acelerando,
então. Nunca prestou muita
atenção nos filmes, é muita explosão
e pouca fala, mas pra ti não tem
nada de errado acontecendo. Freia, Rachel,
freia. Não, esse cara, eu quero
desarmar ele e
apontar a arma pra cabeça dele.
Ah, não, mas você quer apontar?
Porque isso pode chamar minha atenção.
Sim. E eu parar. Tá, tu apontou a arma
pro Duane. Duane vai responder, vai fazer...
Tu tá apontando a arma pro
cara, tá bom? Tá, eu tô apontando a arma
pro presidente. Eu me viro
indignado pra comandante
Short. Comandante Short,
atenha-se a sua missão.
Você é a... Comandante Bridges,
acelera o máximo possível.
Confia em mim.
Não, eu ia virar e perguntar o que que tá acontecendo,
né? No mínimo, de repente, vem uma
arma. Rachel, tu tá acelerando ou reduzindo?
Ele não é o The Paper,
tá? Eu tô reduzindo, depois que eu
olhei pra trás e vi uma arma sendo
apontada pro presidente, minha reação é de alguma
forma... Rachel! É...
Tentar não deixar com que...
Já que eu tô acreditando nele, não deixar
que a... Os carros da polícia
tão vindo pela rua de trás.
Que desespero. Tem um
dos policiais tá sentado na janela
com lança-mísseis.
Meu Deus! Não, peraí, tem algo
errado isso. Comandante Boeing,
Comandante Boeing, nós temos
uma chance de sair aqui com vida.
Acelera o máximo possível
e nós iremos sair
dessa. Atenha-se à sua missão.
Gente, tem um... Comandante
Short, acredite em mim.
Temos que acelerar o máximo possível.
Nada vai acontecer com esse carro.
Eu não acredito nisso, porque quando
eu vejo um lança-chama, eu vou querer virar
na rua ou fazer alguma outra coisa.
Tu vai virar na única rua possível,
porque agora nem revas pode dar mais.
Não, eu vou virar. Pra mim,
é emboscado. Mas se eu for reto,
a gente vai explodir. Não sei, mas quem que é
você? Quem é você? Fala quem que você é,
que a gente segue reto. E eu
carrego a arma. Meu sou
vice-presidente do N. Douglas Johnson
III, e eu estou
indo pra Superliga das Nações.
Vocês têm uma missão.
Me levar lá com vida.
Acelerem o máximo possível
esse carro imediatamente.
É a ordem do seu comandante em chefe.
Ai, eu ia falar pra...
Não, mas o problema é que eu tô acreditando.
Não vou poder nem falar pra ela dar uma porrada na cabeça do...
Tu tá acreditando, gente?
Vai, cê tá acreditando.
É, então eu vou ter que ir pra frente.
Não tô tendo...
Tu vai acelerar? Ué, eu tô acreditando.
Falaram que eu acreditei, eu vou acelerar, ué.
Ação.
É agora. Ou tu vira, ou tu
acelera, ou tu para e vê o que acontece
com o lance que fica de lá atrás.
Ai, caraca. Eu vou virar. Eu quero virar.
Ah, pronto. Cês tão me deixando confusa,
eu vou virar. Eu quero virar na Ruelinha.
Ah...
Que páreo.
Virou na Ruelinha.
Assim que ela vira, o carro,
ele é puxado pra cima.
Foi posicionado
um caminhão daquele gigante
com imã desses de ferro velho
e ele puxa o carro pra cima.
A gente tem que sair do carro,
o pulo. É, com nossas mísseis.
Esse foi o maior erro
da sua breve carreira, comandante.
Da sua também.
Não falar quem que é,
que eu não confio em você ainda,
senhor presidente.
A polícia parou lá atrás, na rua.
Na frente de vocês tem um caminhão fechando a rua
e vocês estão a pelo menos um metro do chão.
Pular. Tem que pular.
Eu volto pra minha ideia do bueiro.
Tem algum bueiro no chão?
Mas o que que... Peraí.
Tem o bueiro, mas tá um metro.
O caminhão tá puxando a gente pro alto, mas
o que que tem pro alto também,
de algum jeito? Nada.
Tem soldados armados no caminhão
e tem os carros da polícia parando
atrás de vocês.
Bom, a gente... Peraí.
A gente foi treinado. O problema é que não vai dar tempo
nem de pegar as armas. Só vai ter o que a gente tem.
Ué, assim, tá pendurando
pelo teto?
Assim, se vocês forem brigar entre vocês,
vocês não têm muita chance. Eu sei, mas a gente...
Vocês três precisam agir.
Não, vou pular. Não, tem que sair.
Pular e começar a atirar nas pessoas.
Horas. É, pelo teto não dá pra sair.
É pelas portas. É, pela porta. Vai ter que sair.
Você vai ter que empurrar o presidente, tá?
Esse negócio que tá pendurado, tipo, pelo bico
do carro ou tá pelo teto mesmo?
Teto. Pelo teto. Ah, tá.
Olha, eu sei o que eu vou ter que fazer. A gente vai ter que pular,
só que, pelo visto, o presidente não tá muito
afim de ir. Como eu tô falando que eu tenho que
levar ele pra missão, eu vou pular pro banco
de trás pra ajudar
a atirar ele em segurança
do carro. Você vai, senhor presidente?
Você vai colaborar? O vice-presidente
tá bem puto com a situação, imagina.
Ué, imagina.
Eu tô indignado. Eu tô indignado
que vocês acabaram de comer
ter uma traição. Vocês não obedeceram
o seu comandante.
Você não é meu comandante. Era isso, eu morreria.
Você não é meu comandante. Eu sou
o líder das forças armadas. Eu sou
a posição mais importante
dos Estados Unidos da América nesse momento
e vocês... Eu não vou brigar com você
agora. A gente vai sair daqui agora ou não? Depois eu vou
discutir. Eu tô indignado com isso,
mas tudo bem.
Você me respeita que eu sou oficial em comando.
Eu sou seu chefe.
Mas você não entende nada de
armamento militar.
Cat, para de discutir.
Vamos levar esse presidente de segurança.
Ele tem que sair desse carro agora, porque o carro vai começar
a levantar. Vamos sair agora.
Eu posso dar um pesco-tapa na comandante?
Mas enfim.
Tá, então vamos... Eu desço primeiro
porque eu manjo mais de atirar
e vocês descem
atrás e Rachel
tenta proteger o carro. E aí
Guaxa, tem porta pra gente
entrar? Alguma coisa? Um outro
carro? Tem portas fechadas.
Outro carro, não. É uma rua de um
sentido único. Então, é tipo
um beco, né? Tipo, sem saída.
Não, acho que tem saída. Foi tudo armado pra
que vocês entrassem aí mesmo.
Uhum, tá. Então, eu quero
saídas possíveis. Eu quero entender
a rota pra onde eu vou, entendeu? Tá.
É uma rua, prédio dos dois lados.
Tem algumas portas, mas estão fechadas.
Em frente do carro de vocês tem um caminhão
atravessado. Nesse caminhão, são
duas pessoas com metralhadoras apontando
pra vocês. Ah, que deu. Na outra saída
que seria pra reto, onde o carro entrou,
tem um dos carros da polícia que tá fechando
e um dos policiais que tá em cima do
carro com lança-foguetes apontado
pra vocês.
E esse cara
vestido de policial tá dizendo, larguem a arma
e deitem no chão. Nós só queremos o vice-presidente.
Tá, então, eu acho que a gente
tem que... Que situação
linda que vocês colocaram a gente. Muito
obrigado. Eu acho que a gente
tem que tentar atirar nos caras do caminhão.
Assim, ah, peraí, peraí, peraí.
Peraí. Eu, antes,
na hora que a gente tá lá saindo,
eu consigo fazer pesquisa pra...
Como é que abrem essas portas? É, tipo, código
eletrônico? Ou é, tipo, chave?
Estamos no futuro, é eletrônico? Porque eu posso tentar...
Isso, a maioria das portas
no futuro é eletrônico. Então, a gente
pode tentar de algum jeito,
pela pesquisa, já que a gente deve ter algum perfil
aí, tentar abrir uma das portas
antes da gente ir
e já correr pra ela.
Consegue desabilitar uma tranca eletrônica e abrir uma porta.
Então, vamos fazer isso, porque já vai
virar pra ela. Mas você que tem que ir na frente.
É, pode ser. Pode ser.
Vamos, então.
Eu tô com medo de ir pra cima de
duas metralhadoras ou um lanço-chama,
mas tudo bem.
Não, mas vamos... Ah, não, peraí.
Eu tô com medo de duas subordinadas
que não acatam as minhas
ordens. Você quer ir pra onde?
Quer morrer? Vamos começar a perguntar.
Você tá ameaçando
o vice-presidente, é isso mesmo, gente?
Senhor presidente. Senhor vice-presidente,
eu quero tirar o senhor
daqui com vida. Eu tô tentando achar
uma solução. Eu tinha
a solução há cinco minutos atrás.
Mas agora já não é mais solução.
Mas ok. Qual é o plano agora de vocês?
É o que eu tô pensando aqui. Bom, eu consigo
tentar desabilitar alguma coisa, mas
a gente consegue ter... Também fazer
pesquisa do mapa dos prédios, porque a gente pode
ver qual que seria o mais...
Vamos tentar desabilitar. Acho que não vai
dar muito tempo pra ficar
vendo qual é o mapa do prédio, não. Não vai dar tempo.
Uma das portas, tu sabe que ela tá aberta.
Ela só não tá... Ela não se abriu, né?
Ela tá destrancada. Tu acabou de fazer o...
Tá, então a gente vai correr
pra ela. O rackzinho, ela tá
aberta. Tá, a ideia é saltar
do carro e entrar nesta porta, é isso?
Ué, que é o que a gente vê na cabeça agora.
É... Isso.
Pistola nas duas mãos, tá? Uma em cada mão.
É. Tá. Quem é o primeiro a sair do carro?
Ah, é a Marina. A Cat.
Ok. Tu pretende correr direto
pra porta ou pular atirando e correr
pra porta? Pular atirando e correr pra porta.
Primeiro atirando. Dois dados.
Dois...
Ah! Quatro. Tá.
Então a Catelyn abre a porta, salta
do carro. Antes de tocar o chão, ela
atira duas vezes, uma vez com cada
pistola, em direção aos policiais
com o lança-foguetes.
Um dos tiros
erra. O outro acerta o policial
com o lança-foguetes no ombro,
fazendo ele gritar de dor,
mas ele continua vivo.
Mais um dado só
pra correr pra porta.
Cinco.
Tá. A Mari, ela acabou
pisando em falso ali.
E ela ainda não correu pra porta.
Ela tá no meio do caminho. Quem é o próximo a sair do carro?
Eu acho que vai ter que ser...
Eu e o presidente, né?
Eu tenho que ir antes.
Não, tem que dar cobertura, não?
Não, então tem que dar cobertura. Vai ter que ser os dois, não é?
Um de cada vez. A menos que saia
um de cada lado do... Ah, tá. Só na frente, né?
Cada um sai da sua porta. Não, eu tinha
pulado pra trás pra dar cobertura
pro presidente.
Na verdade, agora a Mari tá no meio do caminho
fazendo uma pequena cobertura.
Então saio eu e depois...
É, o presidente e depois eu.
Ela sai na minha cobertura. Isso.
Presidente vai correr direto pra porta
ou vai atirar e depois correr?
Eu, antes de sair, eu só
falo rapidamente pra
comandante Boeing. Comandante,
nós não precisamos chegar. Nós só
não podemos ser pegos. Nós temos
que durar o máximo possível.
Acredite em mim. Bom, e eu tô
acreditando, né? Tudo bem, mas vai lá, vamos
correr. Agora é na hora de fazer isso. Vamos lá.
Eu não quero atirar, eu vou correr pra porta.
Então só correr são dois dados.
Seis e três.
Tá. Tu pula e quem vê
aquilo, provavelmente todos os teus filmes
de ação usaram dublê, porque tu pula
todo desengonçado.
Mas consegue correr até a porta.
Rachel. Eu vou
atirar e correr. Então dois dados
pra atirar e um só pra correr. Primeiros dois pra atirar.
Dois e cinco. Tá.
Tu dá um tiro naquele mesmo que
tinha tomado um tiro de raspão da Mari
e o cara cai pra trás do
capô. O outro policial, ele tá descendo do
capô pra pegar o lança-mísseis. Então vocês têm um
tempinho a mais. Um dado pra correr.
Mari, tu vai correr pra
porta ou tu vai tentar atirar de novo?
Tu ia tomar um tiro. A tua amiga acabou
de te ganhar segundos preciosos.
Sim, sim. Eu vou correr.
Então as duas acabam correndo pra porta lá também.
Ok. Deixa eu só rolar os dados aqui do
pessoal com a metralhadora.
A Rachel toma um tiro no pé.
Ai. Ok. Eu vou ter que ir correndo
mancando, né? Vamos lá.
Vocês estão na cozinha de um restaurante, assim.
Ok. Tem como travar a porta?
Todos reconhecem o
vice-presidente e estão de boca aberta.
Tem gente pedindo pra bater foto,
te parando do lado pra bater foto.
A gente tem que começar a empurrar essas pessoas
e tentar buscar uma saída.
É, não, é... Talvez travar a porta
primeiro, como você falou, e depois começar...
Acho que enquanto você tá travando, eu posso ir
tentando abrir caminho. Alguém vai falar alguma
coisa, o vice-presidente vai... Não.
Eu evito as pessoas o máximo possível.
Eu vou escoltar eles. A gente já tem
uma rota de fuga a partir daqui.
A gente sabe pra onde a gente vai, gente?
Eu vou soltar aqui. Não.
Mas eu acho que esse é o momento
que já poderia, na hora que a gente tá andando
assim, com dor, já poderia ir pensando
e tentando vasculhar
informações sobre aquele prédio específico
pra poder traçar a rota de fuga.
O chefe de cozinha corre até o duene e fala.
Problema? Eu falo
no ouvido da comandante Boeing.
Avisa todo mundo que nós
estamos com problemas, nós estamos sendo caçados
e pra que não deixem ninguém passar.
Pra que eles travem a porta.
Mas eu não falo isso alto.
Então eu vou falar alto.
Eu tô acreditando. Nenhum momento eu duvidei dele.
O pessoal tá pegando cutelo, faca,
tão empurrando geladeira pra porta.
Então, já que eles tão nessa, eu vou
me posicionar do lado do presidente
pra escoltar ele, né?
Somos guarda-costas, né?
Eu falo bem baixinho pra elas. A gente tem que sair daqui
o mais rápido possível e pra algum lugar
em que a gente possa ficar escondido
o maior tempo possível.
Chefe, o chefe cozinheiro,
tem alguma saída que a gente possa usar
sem que ninguém... Você vai
confiar no chefe cozinheiro? Eu ia procurar
no mapa. Polícia? Você é
polícia? Polícia, polícia.
Garantir o tratado. Garantir
o tratado do Dwayne.
Proteger o presidente. A mulher vai
acreditar no comandante
da cozinha e não acredita no
chefe dela. Mas tudo bem, eu
penso nisso furiosamente.
Deixa eu falar.
Eu também não tô acreditando, não.
Ele pegou um cutelo pra me ajudar
e você, não.
Não, deixa eu brigar.
Eu vou brigar com ela.
Cat, para. A gente tá aqui.
Eu quero procurar o mapa desse prédio
e dos prédios ao redor pra gente poder
sair. Eu tenho um óculos aqui
procurando. Eu consigo ver esse mapa
de algum jeito? O cara é um imigrante.
Ele quer que assina o tratado.
Uma foto eu ajudo você lá.
Uma foto. E aí, pro senhor presidente
que você? Não é ele aí que a foto é dele.
Uma foto, tia.
Eu reconheço alguma coisa no óculos?
Ele é um renomado chefe de cozinha
da região. E todo mundo ali,
alguns são imigrantes ilegais.
Ele é imigrante. Então, ele quer que assine
o tratado, gente. Tem que confiar nele.
Ele ajuda a gente.
Ele quer bater uma foto contigo. Ele pede uma foto.
Eu falo no
ouvido da comandante Boeing.
Pega o celular dele pra bater uma foto rapidamente pra gente sair daqui
o mais rápido possível.
Ele vai pro teu lado, levantando um prato com peixe
pra ficar assim, perto. E ele tá sorrindo muito.
Tá sorrindo?
Eu tô, sério, olhando pra foto
que eu tô nervoso.
Não pegou o carisma do avô.
Batidas fortes na porta lá, mas os cozinheiros
tão se acumulando pra segurar.
Eu já bati a foto, então.
Nesse tempo, fui lá, bati, desfocado.
Toma, tchau.
Pela comoção lá na frente do restaurante, parece que tá entrando gente também.
Mas o chefe de cozinha, ele aponta
pra uma outra porta que tem ali na cozinha.
Por ali, por ali, ó.
Você tem que ir na frente, Cat.
Eu vou na frente, com a arma na mão.
Rachel, toma conta do presidente.
Não, ele tá indo. Já tô empurrando, né?
Já vamos junto. Você vai na frente.
Eu só tô pegando retaguado aqui.
Essa porta, ela leva pra uma escada
que acaba numa garagem subterrânea.
Tem vários carros por ali.
Tchau, Rachel. Agora é sua vez. Faça sua mágica.
Não, então...
Tiros são ouvidos lá em cima.
Tiros.
Ah, então, eu vou começar a olhar.
Tem muitos carros?
Muitos carros. Qualquer um primeiro.
Não, vou pegar o primeiro, que tá mais
perto e que tá com...
Sei lá, que tem cara de que vai aguentar.
Eu vou lá, vou tentar abrir
e fazer a ligação direto no carro.
Tu não consegue fazer a ligação direta, como era feito
há 90 anos atrás, mas os carros
são todos com computador
de bordo. Tu pode hackear a maioria deles.
É, então eu vou tentar
hackear de algum jeito. Isso que eu quero.
O que tá mais perto. Na verdade, o que tá mais perto não.
O segundo mais perto, porque se começar a vir
o tiro, pelo menos a gente tem algum lugar pra se proteger.
Ok. É um carro vermelho
de família, assim. Uma vanzinha.
Ai, isso vai chamar muita atenção, isso.
Não, acho que não.
Vamos lá. Esse mesmo. Tentar hackear ele.
Como é que eu faço pra...
Ok, ele é bem simples, tu consegue.
Tá, então a gente hackeou. Vambora, gente. Vambora.
Entra aqui, já tô lá, já tô me colocando.
Esse daí também é automático, né?
Eu vou desligar de novo
o modo dele. Vou ficar no modo manual.
Ok.
E pra onde vocês vão agora?
O destino, né?
A garagem subterrânea, de algum jeito.
Não sei se é o melhor pra gente entrar no destino.
A missão que eu tenho é levar o presidente
para o local. Então vamos levar, não?
Isso, então. Eu tô pensando.
Vamos levar pra lá, porque a gente não
desviou tanto assim. Sim, só que
o problema de vocês até agora, também,
é que o caminho de vocês, ele é conhecido.
Então tá muito fácil armar
a emboscada pra vocês. Exatamente.
Assim que eu ouço que a missão dela
é levar o presidente, eu falo
correção, comandante Short.
A sua missão é proteger,
proteger a vida do seu presidente.
É, bem lembrado. É verdade.
Desculpa. Mas você não é...
Eu tenho dúvida que você é meu presidente ainda.
Mas vamos, vamos, Rachel.
Vamos lá. Então acho que a gente...
Eu vou... Bom, o destino é aquele.
Enquanto eu tô ali,
o pessoal tá entrando, eu vou fazer
uma pesquisa, talvez, pra conseguir
uma rota alternativa pra aquela...
pro ponto. É, Rachel, acho que você não deve
fazer pesquisa nenhuma. Acho que você tem
que mudar o máximo
possível. Tipo assim, você começa indo reto,
depois você volta três quadras
e vai pra frente, sabe? Ah, não,
peraí, peraí, peraí. Mas eu posso...
É, porque eu já desliguei, mas eu poderia fazer
essa pesquisa. Eu quero fazer a pesquisa e depois
mudar a rota. E eu vou do meu jeito.
Não, eu acho que qualquer pesquisa que você
fizer isso, já vai ter a localização.
A minha sugestão é
seguir o que a comandante
Short falou agora. Fazer um
caminho aleatório. Sim. Vai por
um outro lado, contorna bastante,
não faz o caminho mais óbvio. Você sabe
pra onde que a gente tá indo. Isso. Você é uma boa
motorista, você conhece a cidade.
Então faz, se era pra ir pra esquerda, vai
pra direita, se era pra ir pra frente, vai pra trás.
Mas dá uma volta inicial
justamente pra não ficar óbvio o nosso
caminho. E pelo amor de Deus, desligue
em todos os aparelhos, inclusive
os seus óculos.
Tá, não, o óculos... O carro
já tá desligado. Vambora, a gente vai...
Seu vice-presidente, ok, vamos lá.
Tu começou a acreditar na loucura
da Késsia, ela pode não estar tão louca. A voz tá
muito diferente. Não, ah, eu comecei... Não!
Não, mas manda ver, vamos, vamos, vamos,
nessa, porque... Não, mas eu tô falando
porque eu ainda tô acreditando nele.
Até ele não me mostrou nada
que não é ele, ainda tô acreditando. Ok.
Vocês saem dali. Mari, o que
que você acha? Mari, não,
Kate. Não, não,
manda, faz caminho maluco,
faz caminho maluco melhor. Tá,
vambora. Então eu tô saindo
aí do... Tô fazendo um caminho muito
aleatório. Saindo da
garagem, pra não seguir a
rota que ele tava indo, eu comecei a ir pra uma
direção, sei lá, se eu tivesse que ir pro norte,
tava indo pra leste,
nesse momento. Guaxi,
te perguntar, como era uma van de família,
tem alguma roupa, um boné,
alguma coisa na van? Tem
uma jaqueta, um boné e um
chocalho. Um chocalho? A jaqueta
e o boné servem no presidente?
Ele tem os braços muito grandes
e ele é muito forte. Então, ele tá
de roupa social? Ele tá de terno.
Tira o terno desse cara. É,
peço pra ele tirar, tipo, tirar a gravata,
tirar o terno, ficar só com a camisa de baixo,
por favor, senhor presidente. Dobre as mangas,
pra disfarçar mais, põe o boné,
o desear, pra disfarçar, entendeu?
O Duene fez o que foi pedido?
O Duene tá pensando se ele
pode fazer o que foi pedido,
mas sim. O Duene
pode, o Duene pode. Ah, então
o Duene faz o que tá pedido.
Aí, guaxi, eu imagino que
quando a gente tá com roupa de secretária,
eu imagino um coque, alguma coisa assim.
É isso que eu ia perguntar, se eu posso tirar
e me tirar, soltar o cabelo,
tirar algum,
sei lá, blazer, sei lá, que tiver
pra poder ficar também só com a
roupa, a blusa que tá por baixo.
Ok, vocês conseguem, vocês fazem isso.
Isso, pra dar aquela
disfarçada, sabe? Se a gente tivesse
tempo. Ah, na nossa bolsinha,
peraí, peraí, na nossa bolsinha só tem arma
mesmo? Não tem mais nada? Tipo, bolsa de mulher,
cara. Tem que ter alguma
coisa útil nessa bolsa.
Deve ter um batom, um blush,
sei lá o que tem no...
Não, ninguém anda com uma peruca,
né, na bolsa.
Apesar que na minha bolsa tem uma peruca.
Não me perguntei porquê, é real.
Mas tudo bem.
Mas assim, a gente tenta dar uma
estilizada agora, sei lá.
Ah, peraí, enquanto isso tudo eu tô dirigindo,
tá? Tô metendo o pé.
Perfeito. Saindo do estacionamento, tu vê que
tá tiroteio, tá uma comoção no restaurante.
Talvez aquela foto nunca seja
usada pra divulgar o estabelecimento.
E vocês tomam a rua e tá bem vazia
porque quem tava ali fugiu. Tem carros
abandonados no meio da rua mesmo.
Porque foi feio o negócio lá atrás.
Tá, então eu tô tendo que desviar
e tô seguindo... Caminhos aleatórios
que não sejam diretamente pra
Superlegra das Nações.
Vocês estão dirigindo
aleatoriamente, vocês vêm passando
um carro voador, eles são caríssimos
e são caríssimos, pouca gente tem um carro
desse. Ele passa por cima de vocês,
ele é vermelho, ele é abatido e cai na água.
Puta que o pariu.
Eu quero, eu quero
interrogar esse...
A gente consegue ver a direção?
Você reagiu dessa forma?
O...
Dessa forma?
Dessa forma, falando um puta
que o pariu. Fecha os olhos
por alguns segundos.
Respira o fundo.
Eu estou apontando a arma pro vice-presidente novamente.
Respira o fundo
com os olhos fechados ainda. Sinto que tem
uma arma apontada pra mim.
Fazer o barulhinho. Fala, comandante Short.
Comandante Short, pela primeira
vez nessa missão.
Olhe a boca e me ouça.
Eu sou pronta pra ouvir, mas eu quero que você fale.
Eu, como seu comandante
em chefe, não peço,
ordeno
que nós vamos averiguar
esse abate.
É de importância de segurança nacional
que nós saibamos
quem estava naquele veículo
e que nós
possamos salvá-lo o mais rápido
possível. Acreditem
em mim. Eu não estaria falando
com vocês agora que...
Se eu não estivesse com
absoluta certeza
dessa missão.
É... Só não, né? Eu vou continuar
dirigindo.
A nossa missão é te manter seguro.
Eu não... Por que que eu vou...
Senhor presidente, senhor vice-presidente,
eu quero manter o senhor...
Tu vê que eles economizaram muito nessa tua
missão, Malta. Assim, tipo...
Não eram os soldados mais
obedientes. Pois é.
Pois é, eu tô vendo. Me deram dois repéus
disso aqui.
Hahaha.
Não, pera aí. Eu ia argumentar.
Mas, senhor vice-presidente,
o senhor...
Eu tenho que manter o senhor vivo.
Se eu parar, eu não sei de onde tá vindo.
O senhor vai ser uma presa fácil.
Nós temos que seguir para o lugar.
Não era esse o objetivo?
Eu estou atualizando o seu objetivo,
comandante Boeing.
A gente não recebe missões de você, senhor
presidente. Sinto muito.
Não, vocês recebem missões...
Do seu exército.
Do seu general que recebe
missões de mim. É, eu não... Eu não...
Eu não... Eu não... Eu não... Eu não...
Pulo hierarquia. Ai, gente, é porque
essa...
Essa... Cat aí, short,
eu já teria dado uma coronhada na cabeça
desse vice-presidente.
Mas, ele...
Ele, pra mim, não é o presidente.
Então, eu não vou acreditar. Eu tô
duvidando dele há muito tempo.
Ele quer mudar a rota. Fale mais.
Quem é você? Você não é o presidente.
Por que
que a gente tem que... Mas eu já tô mudando
a rota. Por que...
Mas, senhor presidente, por que
que a gente tem que parar nesse...
Agora, tem que manter
o senhor bem e o senhor
vai ser um alvo fácil
ali. Eu tenho que te levar pra outro lugar.
A gente já desviou muito do caminho.
A gente já tá muito tempo longe
e vamos... Ok. Se eu não
sou o presidente, quem eu seria?
Não sei, amigo. Quem vocês pegaram
na casa do presidente, com toda
a segurança do presidente,
sabendo que tinha missão, sabendo de todos
os detalhes da missão, sabendo quem são
vocês, quem mais poderia fazer
isso? Se eu não sou o vice-presidente
dos Estados Unidos da América.
Eu não sei. Por que que eu estaria... Por que vocês
estariam nessa missão louca
se eu não fosse o vice-presidente
dos Estados Unidos? Olha... Não faz o menor
sentido o que vocês estão falando. Não, eu
não. Eu acredito no senhor. Eu só quero levar
o senhor em segurança. Quem não acredita é
ela. Eu quero levar.
Eu só não obedeço.
É tipo isso. Eu só não obedeço.
Eu só não obedeço. Eu estou tentando
otimizar a nossa...
a nossa missão. Preciso levar o senhor...
o senhor até lá e levar. Agora
nesse momento, daqui a pouco, vou ter
outras pessoas vindo aqui socorrer essa
pessoa. Eu não posso só socorrer dois.
Entendeu? As senhoras, obviamente,
sendo de hierarquia
militar, têm total ciência
de como funciona
a hierarquia, correto? Correto.
Sim, senhor. Sabendo disso,
as senhoras sabem que cada
uma das partes numa missão sabem
exatamente aquilo que elas precisam
saber pra aquela missão ter
êxito, correto? Correto.
Sim, senhor. Se nesse exato momento
eu estou atualizando a missão
de ambas, falando que é de
importância capital pra que
nós averiguemos esse
carro que acaba de cair naquele
lago, as senhoras, por favor,
virem esse carro e vamos
verificar antes que ele atraia ainda
mais atenção do que já atraiu.
Não pode dar uma coronhada nele, não.
Mas agora você levantou um bom ponto.
Agora eu abaixo minha arma. Agora é tudo bem.
Vamos continuar.
Uai, amiga, você me convenceu.
Você se convenceu?
Convenceu, desculpa.
É pra seguir, mas
aí eu vou argumentar não com ele, né?
Já que ele tá dando ordem, eu vou comentar com você.
Mas assim, a gente não vai desviar.
Vai fazer com que ele seja um alvo.
Não posso fazer isso.
Eu tenho que manter ele em segura.
Eu estou abdicando da minha
segurança pessoal pra
que as senhoras possam verificar
essa situação. Acreditem, nesse
exato momento, é mais
importante que saibamos quem estava
naquele carro do que
eu mantenho a minha segurança
pessoal. Senhor vice-presidente,
o senhor tem alguma informação adicional
que a gente não tem?
Claro que eu tenho! É isso que eu
estou falando desde o início
da viagem. E se eu não estou
compartilhando a informação com vocês
é porque eu não posso
compartilhar. Eu preciso
que as senhoras sigam
a minha ordem, nesse exato momento.
Mas você quer abaixar a cabeça?
Ou...
Compandante?
Ai, ai, short. Você quer
seguir ou vamos... Olha, eu acho
assim, eu ainda não
acredito que ele é o presidente, mas
vamos ver no que vai dar.
Vamos ver se a vida dele que está em risco
vamos embora, a gente sobrevive. Se ele morrer
o problema é dele, então. Vamos embora.
Vai!
É isso.
Essa é a minha segurança pessoal.
Se ele morrer, o problema é dele. Muito obrigado.
Você não é o presidente.
Eu não acredito que eu sou o presidente.
O que você está pensando isso?
É o famoso morreu, morreu, foda-se, né?
Você não é o presidente, mas se você está
como presidente, tem um propósito
maior. Então, se você quer arriscar
a sua vida como não-presidente no meio
da bagunça, aí o problema não é
meu.
Olha, pode só perguntar. Quando a Mari
tirou o casaquinho, estava
a camiseta embaixo. Ué, a culpa não é minha,
eu botei na essa.
Exatamente, eu tive com isso.
Não.
Eu ia perguntar um negócio, eu deixei.
Mas assim, se me colocaram
nessa missão, as pessoas saibam,
os meus
superiores sabem como eu acho.
Eu não confio nele, mas se eles
colocaram ele aqui, é por algum motivo.
Então, vamos lá, né?
Deixa eu só perguntar mais uma coisa, senhor presidente.
Claro, afinal a gente tem
todo o tempo do mundo, né?
Tu está dirigindo em direção ao carro que caiu
ou para o sentido oposto? Ah, para o sentido oposto.
Ainda estou discutindo e dirigindo.
Vira a porra
desse carro.
Eu estou desviando, calma.
Ela não pode ir reto.
Não, eu não posso ir reto.
Eu estou indo para longe
e tentando ficar ali no meio do caminho.
Vou um pouquinho para lá e volto um pouquinho.
Calma, pergunto. Andar em círculo, que chama isso?
Esse desvio,
ele compensa
o risco que é não ter a assinatura
da lei? Como é que é?
Contrato? Qual é o nome? Pacto John Lennon.
Do pacto? Compensa isso?
Pela última vez,
comandante Boeing,
se eu estou abdicando,
se eu estou atualizando a missão
original que havia sido dada
a ambas, da minha segurança
pessoal, para que nós
possamos averiguar esse acidente,
para que nós possamos
nos certificar de quem estava
e, principalmente, se há sobreviventes
nesse acidente, acredite em mim,
comandante Boeing. Nada é mais
importante do que essa averiguação. Nada.
Tá bom, vambora. O futuro
dos Estados Unidos depende disso.
Tá bom, já virei, fiz a curva, já queiado.
É, também, a outra já se
falou que é pra ir, tô indo.
Ah, vambora.
Reito desvia de carros,
corta caminhos, força o carro em situações
nas quais ele não havia sido projetado.
Mas sua incrível habilidade supera
cada obstáculo. Quando finalmente chegam
à região do lago, a primeira coisa que chama
a atenção de vocês é a coluna de fumaça
preta, saindo do local onde
o carro voador caiu. A segunda coisa
são os tiros.
Um homem,
um homem está atrás de uma árvore com as roupas
chamuscadas. Provavelmente um sobrevivente
da queda. Ele troca tiros
com quatro pessoas que usam
um carro como escudo.
Atualizando, três pessoas, pois
o homem atrás da árvore acaba de abater
uma delas. A gente consegue enxergar
quem que é? É o vice-presidente.
Desculpa, tem um momento.
Então, vamos lá. Na estrada que vocês
estão, tem pessoas atrás de um
carro, atirando no vice-presidente
que tá atrás de uma árvore. A gente tá com
vantagem que a gente tá chegando atrás
de pessoas que estão atirando. Isso. Na verdade,
a Rachel tá dirigindo e vai
colidir com os três se não fizer nada.
Posso atropelar ele? Pode.
Não, não. A gente tem que manter o carro. Vamos...
Não! Atropela! O cara vai
morrer! Nada é mais importante
que a vida dele. Rachel, a decisão
é sua. Eu quero atropelar. Vai atropelar?
Vou. Eu já tô indo pro lugar que eu não quero
e vou atropelar também. Ele voltou também.
Rola um dado só. Um dado só.
Cinco. Tá.
Um deles conseguiu pular,
por cima do capô do carro, mas dois morreram.
Eu quero atirar nesse cara. Ê, vai lá.
Pulou. Abriu a janela e atirou? Sim.
Dois dados.
Cinco, quatro.
Errou o tiro. Ah! Tá, eu
quero tentar atirar nesse cara também. Dois dados.
Quatro, dois.
Pula, atira e mata. O vice-presidente
abre um sorriso pra vocês. As duas
meninas sentem aquele calor no coração.
Vocês têm certeza que esse é o
vice-presidente?
Aí sim. Ele tá correndo
na direção do carro de vocês. Abre,
abre a porta. Abre a porta. Já tá abrindo a porta, né?
Ele entra, ele olha pro
malta. E aí, bonitão, nos encontramos
novamente? Vice-presidente. Eu quero dar um
pescotapa no malta.
Falei que você não... Vocês dois
estão no banco de trás, né? O senhor
presidente entrou no banco da frente ou no de trás?
No de trás. Estão espremidos três ali atrás.
Vambora,
Mêntio. Olha, acho que
eu vou precisar de uma carona. Claro, claro.
Já tá, né? Vambora. Já tô
indo. Então agora eu voltei lá. Já não tô
nem mais ouvindo a discussão desses aí. Já tô
indo lá, meio que me despistando
pra ir pro destino.
Malta, tu pode tirar o disfarce se
assim tu quiser. É...
Não, vou manter. Eu acho que é mais seguro.
Mantém. Pode ser
útil no futuro. Mantém.
Interessante manter. Agora você quer
que eu mantenha, né? Agora eu tenho certeza.
Você poderia ter falado antes.
Não, não!
Não poderia. Esse é o ponto.
Poderia sim. A gente tá aqui. O Duene
verdadeiro fala. Aí fica o
devendo essa pra vocês. Vocês salvaram a minha vida
algumas vezes hoje, já viu? Muito obrigado.
De nada, seu presidente.
A gente tá servindo nossos pés pra isso.
É.
A nossa missão é fazer isso.
A missão de vocês era ser isca. Era ser isca, sim.
Agora atualizar é levar
ele lá, né? Imagino.
É, o que eu tô falando. Eu tô dirigindo já
meio daquele jeito pra poder
chegar no destino, né?
Todo mundo concorda? Então, pra ser
presidente, pessoa
que eu não sei que é o nome.
Presidente 1 e 2.
Tô pensando... Fake, fake.
Tô pensando aqui se não é melhor
se o presidente Duene
fique no banco da frente.
Porque qualquer atirador miraria
automaticamente pro banco de trás, que é onde
a gente levaria o presidente. E se eu me
mantenho meu disfarce aqui,
eles realmente vão pensar que o presidente
tá atrás. Sim, e eu acho que vocês dois
têm que vestir igual agora. Porque você tirou a paletó
e coisa. Se o presidente
puder, pra gente conseguir confundir
melhor os nossos... Exatamente.
O máximo possível. Ele fala
Tá legal. Então, me empresta isso aqui.
E ele pega o boné do Malta, né?
Colocando no rosto. Ótimo. E vai
bango na frente. Ótimo. A gente
troca de carro ou a gente mantém esse carro?
Mantém, mantém. Eles não sabem ainda que a gente tá aqui.
Quer dizer, a gente matou todo mundo agora, né?
Não, eu acho que o carro não tá tão ferrado, assim.
Deve tá com mais gente de sangue
assim na frente, né? Do outro pelo menos.
Ele tá meio amassado na frente.
Exatamente. Tá um pouco amassado, mas a gente não deixou
vítimas. Perdão.
A gente só deixou vítimas. A gente não deixou nenhum sobrevivente.
Então...
É porque eu imagino que se atualmente
tudo é filmado, imagina daqui
60 anos. Então, tipo, se
alguém tava acompanhando, sei lá,
com um drone, ela sabe do carro.
Vocês estão com os celulares, né?
Com os óculos desativados. Sim.
Alguém vai ativar os seus comunicadores ou não?
Eu acho melhor não e
peço, inclusive,
seu presidente, sei que é uma questão de segurança
nacional, mas peço que o senhor desligue
o seu óculos.
Qualquer aparelho eletrônico que o senhor tenha.
Olha, infelizmente eu esqueci meu óculos
no porta-luvas. Ótimo.
Melhor assim. E a gente tá indo.
Qual a distância que a gente tá da Superliga
das Nações? É.
Vocês fizeram um desvio grande e tal,
agora tão andando mais um pouco. Uma meia hora.
Ok. Ok. Vamos pensar como
a gente vai entrar nisso, porque a gente vai entrar
pela porta da frente, o alvo é
fácil. Tem algum acesso?
A gente tem que chegar até lá primeiro, né?
Depois... É.
Imagina discutindo no caminho, entendeu?
Tem um acesso pra carro oficial,
que não é o caso do carro de vocês.
Mas, teoricamente, vocês podem se identificar
e entrar, né? Teoricamente, né?
Passar pela porta com um carro cheio
de sangue.
A última meia hora da viagem
pareceu uma eternidade, mas nada de
anormal aconteceu durante o trajeto.
Ou a estratégia de mudar de rota funcionou,
ou os terroristas ficaram sem recursos.
Talvez tenham achado
que venceram. Quando finalmente
vocês se aproximam da sede da Superliga das Nações,
vocês percebem que as ruas estão
tomadas.
Milhares de pessoas se aglomeram
em volta da sede, cantando,
distribuindo flores, levantando cartazes.
Todos parecem ser
apoiadores do pacto.
Cantando a abertura do One Piece?
É, as ruas estão tomadas por pessoas, o carro
não consegue prosseguir. A abertura do One Piece é boa.
Não dá pra ir, né?
Não tem... A gente vai ter que
largar o carro, né? Tem algum jeito?
Alguma rota? Alguma coisa assim?
Ao redor, não. Deve estar tudo cheio.
Ah, eu queria disfarçar
o presidente de alguma forma.
Tudo, né? Só um bonézinho.
Tu já viu um filme do The Rock? É difícil, né?
Tu sabe que é bem difícil. Sim, eu tô pensando
de alguma forma. Não dá, né?
Dois.
É, dois.
E se a gente vestir ele de algum filme dele?
Tipo assim, ele tá de cosplay, não é o The Rock.
Não o The Paper, né? Mas...
Como é que a gente vai conseguir? Imagino que tem
um cosplays no meio, não? Normalmente
é ele com uma camiseta aberta
e em algum ponto ele ajeita o botão
da camisa. É isso. É a roupa dele nos filmes.
Ah, então não adianta.
Certo. Ok, então vamos, gente.
A gente tem que sair. Não, acho que tem que ir.
A gente vai ter que ir andando por quanto?
É com a distância, né? Vocês conseguem
ver, assim, no final da quadra
a Superliga das Nações. Ok,
então a gente tá próximo. Acho que tem
que descer do carro e ir, né? É.
Então, cada uma fica com
um The Rock, The Paperless
pra disfarçar, né?
É. E vamos... O que a gente pode fazer
é o seguinte. A gente vai realmente o mais
escondido possível. Obviamente a gente
vai ser descoberto em algum momento.
No momento que tiver
alguém apontando, a gente
vir alguma movimentação minimamente estranha,
a gente faz o seguinte. A gente vai
num triângulo.
Catherine, você vai na frente.
Eu pego na esquerda.
Rachel vai à direita.
E no centro... Não, não vai
dar muito certo. Eu vou ter que... Não vai chamar
muita atenção isso? É. Eu vou ter
que... Não, mas a gente vai estar no meio da multidão.
O que eu tô querendo é abafar
o presidente Dwayne.
Então, eu vou ter que ir na frente porque eu sou do tamanho
dele, na verdade, né? Se for alguma das meninas,
ele não vai fazer muito sentido. Isso que eu ia perguntar.
Qual é a nossa... Tipo assim...
A gente em relação a ele.
É tipo a gente em relação ao Fancas?
Eu não queria realmente...
É, realmente
vai ficar meio esquisito. Então, é melhor
eu ir à frente dele.
As meninas vão
flanqueando. E quando eu digo flanqueando, é
absolutamente atentas com
qualquer movimentação minimamente
estranha. É claro que tá um furdunço,
mas qualquer movimentação. Eu também,
bastante atento, com a arma
pra baixo, mas assim, com a mão dentro
da coldre, né?
Pra pegar a arma. E,
se a gente for descoberto, eu
meio que me sacrifico. Eu tento
fazer alguma
coisa, algum
movimento que só
o presidente Dwayne faria em algum filme
e uma de vocês gritam, ah, é o
Dwayne! Pra chamar atenção,
apontando pra mim. E vocês levam
ele pro outro lado, entendeu? Pra tentar
disfarçar o máximo possível.
Ok, boa, boa. Eu vou...
Eu só quero ir com a faca, em vez
da pistola, porque
mais próxima, porque
pra não chamar atenção, caso seja necessário.
Bom, eu tô com uma faca e uma
pistola na cintura,
né? Então...
Beleza, vamos. Essa é a formação
de vocês. É. É. Rapidamente,
as pessoas notam e
fica aquela dúvida, porque tem dois.
Uma ou outra pessoa tenta se
aproximar, vocês notam pelo óculos,
né, que ela não tá armada, e
bateu uma foto, bate uma foto e sai,
mas as pessoas notaram vocês.
Enquanto for só pessoas,
fãs deslumbrados, não tem problema.
O problema é uma movimentação mais abrupta,
gente. É, ok. Mantemos a calma.
Tá. É. Todo mundo rola
um dado. Cinco.
Seis. Três. Os dois
Dwaynes não viram. A Rachel e a
Catherine viram. Tem uma pessoa indo
na direção de vocês. Ao contrário de todo mundo
ali que parece estar muito feliz, tá num carnaval
fora de época, ele tá com uma cara
preocupada e um olhar fixo. Tá indo
em direção de qual dos dois, Dwayne? Do da frente,
do Malta. Tá, eu tento cochichar pra ele, tipo,
ameaça as três horas, tipo, sei lá,
código militar, sei lá qual
horas que ele tá vindo.
Sei lá que horas são, né?
É, não. Não.
O Malta poderia olhar pro relógio, mas o Malta
parece entender o código militar.
Tu entende quem é a pessoa e quando tu olha,
o Malta também identifica. Ele tá com uma mão
pra trás. Pode não ser nada, mas pode ser sim.
Eu só falo, é agora, meninas.
E...
Enfim, vou
pra um lado e espero uma
das duas gritar meu nome. Gritar
agora? Você fala? Pra ele já ir?
Eu tenho que me distanciar, eu tenho que me distanciar
o suficiente pra vocês irem
flanqueando da
melhor forma possível o outro Dwayne
e enquanto a multidão estiver
indo ao meu encalço, eu posso
desviar a atenção e vocês
ainda tem uma avenida mais aberta aí.
Mas é pra chamar atenção
em relação a você, né? De algum jeito.
Sim, sim. Alguém
chega perto de mim e aponta
Ah, é o vice-presidente!
E aí vai ter
o furdunço e aí vocês vão
pro outro lado. Pro outro lado, mas sempre em direção
à Superliga, pelo amor de Deus. Sim. Tá, então eu
grito, né? Eu tento gritar. Talvez eu
dê, ah, ele! Não sei. Enquanto
a Malta... Eu continuo.
Malta, não. Você tá meio continuando,
eu dou um pouquinho, eu tento dar um
Olha, o vice-presidente tentou abraçar
pra poder mostrar que é ele.
Sabe? Tipo, demonstrar mais...
Eu começo a fazer,
gestos, assim, que...
Algum gesto que só o The Paper seria capaz
de fazer. Isso. Tu estudou o papel, né?
Tá. Claro. O pessoal que tava
na dúvida agora tem certeza.
Meu Deus, é ele mesmo!
É, sim, é ele mesmo.
Correria, abrir um espaço bom
pro verdadeiro e as meninas.
Alguma das meninas vai ficar com
o vice-presidente fake?
Ah, Bruno. Não. Bom, eu acho que
o mais importante é, primeiro,
levar, né? Eu só ia me atrasar
um pouco, né? Isso, isso. Só pra...
Demonstrar que ele era realmente
e quando começasse a vir a multidão, eu sairia.
Eu tô bem mais próxima do
verdadeiro. Isso. A Bruna tá no meio
do caminho e o Fênix tá sozinho.
O fake. Eu tô lá abraçando a galera.
Rola um dado, Fênix.
Rola um dado. Três.
Tá.
É muita gente
em volta de ti, mas tu vê
um brilho de uma lâmina entre as
pessoas, mas tu perdeu o cara de vista.
Ok.
É... Eu...
Começo... O que que eu faço?
O que que eu faço? O que que eu faço? O que que eu faço? Rapidamente, rapidamente.
É...
Tô com os dados na mão. Tá.
Não, já sei. Eu começo a gritar.
Ah, não. Eu não posso começar a gritar.
Senão eu vou ouvir que não é
minha voz, porra. A gente tem
comunicação pelo óculos.
Tá com tudo desligado. Tá tudo desligado.
Tá tudo desligado.
Vocês desabilitaram a comunicação. Sim, sim.
E não vai dar nem pra falar pra ele ligar.
Tá tudo desligado. Não dá.
Não. Tá ok. Não tem o que fazer.
Tu sente uma lâmina
te acertando na lateral.
O sangue vindo. O cara tá do teu lado.
Tá bom. Eu já falo aí.
Agora com a minha voz. Se afastem! Já pegando
minha arma de um lado, uma faca do outro
e já mirando pra
quem tiver me agredido. A população
tá linchando o cara.
Ao menos isso.
Ah, ele tá ferido!
Rápido, vamos levá-lo!
As pessoas começam a te erguer. Nossa senhora.
A me erguer. Beleza.
Eu vou com... São muitos, muitos.
Tipo show de rock. Eles começam a te carregar
Sim, sim.
Em direção à Superliga. Eu procuro
onde estão as meninas pra ver se elas conseguiram avançar bem.
Elas estão quase na entrada já.
Ótimo.
Só fazer assim com os braços.
Não falo nada pra não ter
descoberto. Eu só fico indo, sabe?
Se é show de rock, eu sou
realmente uma star.
Duene!
Ok.
A população que tava ali pela paz
foi violenta demais até com a pessoa
que te esvaqueou. Sim. Tu é carregado
até a entrada e tu chega antes
inclusive que o verdadeiro. Não!
Os guardas te reconhecem
e já vão pra cima da população
e te ajudam a descer. Mas eu não vou deixar
o vice-presidente de verdade entrar agora.
E falam, rápido, o vice-presidente.
Vamos entrar. Eu tento localizar
as meninas. Onde é que elas estão? Estão muito perto.
Então tu consegue estar...
Se tu apontar, todo mundo vê. Tá. Eu aponto
pras meninas.
Indo em direção a elas, eu
desfaço a minha...
meu disfarce.
Você vai se lixar. E aí eu
grito, dê espaço ao vice-presidente.
Fico na frente de novo
segurando o meu ferimento
aqui no flanco, gritando
dê espaço ao vice-presidente, dê espaço ao vice-presidente.
Mas faço isso muito rapidamente pra ficar
pra ser loucura mesmo. A hora que
tu tira o disfarce, é um
silêncio geral. Ótimo.
É isso mesmo. Eu quero que fiquem atônitos.
Todo mundo tá em silêncio e daí eles
olham pra ti assustados, olham pro
lugar que tu apontou, né? Eu tiro o chapéu,
o dele, pra todo mundo ver que é ele.
As pessoas se abraçam e começam a cantar
em média. Eu já tô com o braço relevantado.
É isso!
IMAGINE THERE'S NO COUNTRIES
IT ISN'T HARD TO DOE
NOTHING TO KILL
OR DIE FOR
AND NO RELIGION
TOO
E eu tô puxando o coro
INVADE
ALL THE PEOPLE
VAMO LÁ
LIVING FOR
TODAY
SOMBRA
OS SOLDADOS DA SUPER LEGA
VÃO ATÉ O VICE-PRESIDENTE
ELES PERGUNTAM
ESTÃO COM VOCÊ?
ELE FAZ
ELE FALA
Ah, esses são meus anjos protetores
VOCÊS TRÊS SÃO COLOCADOS
PRA DENTRO
JUNTOS COM ELE
Porra
Eu acho que não acabou
Mas tudo bem
Dá pra respirar um pouquinho
Vamos
Tudo bem, mas vamos lá
Não, é, é, é
E como você
A sede da Superliga das Nações é uma grande torre redonda de vidro,
cercada por bandeiras de todos os países.
Seu primeiro andar comporta a maior biblioteca de todos os tempos,
com a versão digital de todos os livros já escritos, ou quase todos,
e algumas cópias físicas de livros importantes.
Ao redor dela, uma grande praça foi construída para passeatas e manifestações.
Manifestação como esta, que vocês acabaram de ver.
Devido à urgência e à segurança, vocês rapidamente são colocados para dentro
e conduzidos para os andares superiores.
Porém, antes de chegar na sala de descanso, vocês encontram Isa,
a presidente da Câmara dos Representantes, a próxima na linha sucessória
e aquela que estaria no comando, caso algo tivesse acontecido com Duane.
Ela abraça o vice-presidente e diz...
Mas que bagunça você se meteu, hein?
Explosões, sósias, ar...
Mas ainda bem que você é um vaso ruim igual seu pai.
Ele só sorri e diz...
De onde venho chamamos isso de terça-feira.
Uma terça-feira comum.
Depois da segunda, antes da quarta e daqui dois dias é quinta.
Todos riem.
Menos ela. Ela tá bem chateada de que não é ela que tá ali pra negar o acordo.
Maldita.
Ela olha feio pra vocês, né? E fala...
Tenha um bom dia.
Só isso?
Só isso.
E vocês entram numa sala de descanso.
Espera, né?
Os guardas falam...
É... Ficaremos do lado de fora ou dentro da sala, hein?
Os guardas estão perguntando?
Tem dois guardas com metralhadoras.
São guardas dali, da Superliga das Nações.
Vocês identificam eles realmente como funcionários da Superliga.
Perguntam se vocês preferem privacidade ou que eles fiquem lá junto pra dar mais proteção.
Eu acho que eu quero uma metralhadora dessa e a gente pode ficar privado aqui.
É... Não, eu também. Eu não quero eles, não.
Mas eu aceito armas.
Eu ainda um pouco... Pouco, não. Bastante sangrando e meio fraco.
Seu vice-presidente, o único pedido que eu faço é que eu esteja com você até a assinatura ser feita
e saberei que a missão foi completamente cumprida.
Tá legal. Acho justo.
Os guardas falam...
Sinto muito, mas as metralhadoras só funcionam com guardas da própria liga.
Ai, não pode. É verdade.
Algum kit de primeiros socorros, então?
Porque o nosso amigo aqui, que eu também não sei o nome ainda...
Tá morrendo.
Tá, tá morrendo.
Eles dão kit de primeiros socorros de última geração pra vocês ali.
Vamos chamar o médico assim que possível.
Ah, então... Obrigada. Eu vou lá arrumar uma...
Infelizmente, com a greve da polícia, as manifestações e o medo de atentado,
muitos dos funcionários não conseguiram chegar aqui até a liga.
Eu não vou muito com a cara do Fenton, sabe?
Eu que o digo.
Então eu pego o kit de primeiros socorros e entrego, assim, sabe?
Me empurrando, assim. Toma. Se vira.
Isso é culpa, você sabe, né?
Isso é culpa, sem dúvida alguma.
Não, a culpa é minha.
Não.
É só porque eu não sei o nome dele ainda.
Qual o seu nome? Que até agora você não falou.
Não, a gente vai descobrir.
Eu só quero que esses caras saiam pra poder começar a fazer perguntas.
Sim.
E eu quero perguntar pra ele.
Meter o dedo na cara dele.
Sabe aquela coreanhada?
Sim.
Mas o vice-presidente está com vocês.
É uma sala com sofás maravilhosos.
Tem bebidas, charutos e...
Não, a gente...
Charuto é eletrônico, tá? Não é um charuto...
Ah, eu vou lá, porque eu quero ser essas bad guys, assim.
Bad girl.
Eu falei que eu queria dar uma coreanhada.
Senhor vice-presidente, estamos arrumando tudo.
Em meia hora, iremos te chamar.
A gente fica aqui, por favor, dentro da privacidade, né?
É.
Eu quero esses caras fora daqui.
Os soldados.
Isso.
Ficou vocês três, mais o vice-presidente.
O vice-presidente foi se servir de uísque.
Eu prefiro que você não pegue o uísque, senhor presidente, se importar.
Ele dá um sorriso pra vó pra ti e fala...
Eu tive um dia difícil, tá legal?
Mas...
E ele bebe um gole.
Ah, eu não sei.
Não deu nem tempo.
Que pariu.
Enquanto ela tá falando com ele, eu já tô perguntando.
Ele, inclusive, dá um copo pra cada...
Cada um põe uma dose.
Toma quem quiser.
Eu não quero, não.
Obrigada.
Vou esperar dez minutos.
Se ele ficar bem, eu bebo.
Se ele morrer, não.
É.
Tá.
Malta, bebeu?
Não.
Eu viro pra ele.
Muito obrigado, seu vice-presidente.
Mas desde a guerra contra o Brasil, eu nunca mais bebi.
Eu não bebo em serviço, senhor presidente.
E ainda...
Minha missão ainda não acabou.
Ele só sorri e se serve mais uma dose.
E ele senta num canto e dá uma relaxada no sofá.
Vocês três podem conversar o que vocês quiserem.
Tá.
Eu tô pegando primeiros socorros e me refazendo aqui numa facada.
Ah, eu já estaria.
Agora eu tô com raiva.
Eu quero saber quem é você.
Tô com raiva.
Ele não vai pegar o kit de primeiros socorros, não.
Sabe?
Eu vou dar assim uma porrada.
Tá.
Quem é você antes de...
Com dor, que é mais...
Você vai responder melhor.
O vice-presidente fala pra vocês.
Vão com calma, meninas.
Esse homem arriscou a vida por mim.
Eu entendo, senhor presidente.
Mas nós também arriscamos.
Arriscamos a vida e merecemos o mínimo de explicação, né?
É.
Eu sou muito grato a vocês duas.
Mas, entendam, o risco maior era o dele.
Ele praticamente pintou um alvo na testa.
E a gente não.
Mas eu só quero...
Eu só gostaria de saber o que ele é e o que ele poderia ter falado pra facilitar
e a gente não ter perdido 15 minutos discutindo.
Você devia ir lá resgatar o senhor ou não?
Senhor vice-presidente, eu peço que o senhor releve
a total...
A total falta de hierarquia que as minhas companheiras de missão têm.
Acabei sabendo as duras penas, como, de fato, elas se comportavam.
Enfim, estou sentindo na pele as consequências dessas suas atitudes absolutamente abruptas
e não pensadas.
O vice-presidente, ele bebe mais um gole e fala...
Entenda que, infelizmente, nossos apoiadores estão em número reduzido.
Senhor vice-presidente, o senhor não precisa, de qualquer forma, se justificar.
Eu havia...
Aceito a minha missão e estou a alguns minutos de cumpri-la integralmente.
Fico...
Essa é a minha grande satisfação.
Mas você ainda não me falou quem é você.
Eu já dei uma porrada no seu kit e você não me falou quem é você.
Comandante Boeing, pela última vez, a senhora sabe exatamente o que deve saber para cumprir
a missão.
Como já disse anteriormente, se a senhora não tem todas as informações, é porque
a comandante não tem a hierarquia necessária.
Mas quem garante que você está na hierarquia acima de mim?
Eu estou...
Estou ao lado do vice-presidente dos Estados Unidos e ele acabou de dizer que eu fiz parte
da missão e que eu salvei a vida dele.
Eu acho que isso é provo suficiente para a senhora, não?
Amigo, você não tem muita moral, não.
Mas ele também falou que a gente foi escolhido...
Não, a gente também foi escolhida porque a gente não estava aí...
Foram poucas pessoas que podiam, por isso que a gente estava aqui.
E aí?
É, e você foi escolhido para morrer diretamente, né?
Então você não vale muito.
Essa discussão de vocês vai para algum lugar?
Não.
Não, nenhum.
Elas estão só...
Com dor de cotovelo.
Eu não sei o que está acontecendo.
A gente está esperando, a gente está passando o tempo, até dar o tempo.
A porta se abre, entra uma pessoa que deixa o vice-presidente branco de susto.
O presidente dos Estados Unidos, que foi dado como morto, entrou na sala e sentou do lado
do vice.
Puta merda.
Eu fiquei com cara de espantada, porque eu também não esperava isso.
Ok, eu...
Lá vai eu apontar para o presidente de novo?
O presidente olha para vocês e fala...
Ah, jovem Duane, como sonhamos com esse dia, mas o pacto está fadado ao fracasso.
Eu achei que morrendo eu viraria um Marte, e as pessoas iriam abraçar a causa.
Mas nunca fui eu.
O povo nunca me amou.
O povo sempre amou você.
Por isso fiz o que fiz.
Não vou entrar em detalhes, mas os militares criaram um sistema de disfarce.
Usando nanorobôs, que é perfeito em todos os aspectos.
Meu secretário John assumiu meu lugar e morreu por esse país.
Mais do que isso, ele morreu em nome da paz mundial.
Você não vê?
Não importa o que você é assim hoje, as pessoas não querem a paz.
O homem é um animal territorial.
Só uma tragédia gigantesca é capaz de unir os seres humanos.
Nós precisamos morrer aqui.
Venho pensando nesse plano há muito tempo.
Quando aposentamos...
... todos os desarmadores de bombas e os substituímos por robôs,
eu pedi para o exército deixar uma linha de código com um sinal para desativá-los em casos específicos de interesse do governo.
Eu queria que eles desarmassem qualquer explosivo, menos os nossos explosivos.
Hoje entraremos para a história.
Não quero que me perdoem, mas que entendam que seremos o marco de uma nova era de paz.
E a paz será atingida com a bomba nuclear que está abaixo dos nossos pés.
E aí, senhor superior, o que você quer fazer?
Que mal.
Ainda pensando que porra a gente vai fazer.
Eu tô com medo desse presidente aí matando esse vice-presidente daqui a pouco.
O vice tá apavorado.
Você não podia fazer isso!
Ele vai detonar todo mundo. Morreu.
Há dois anos atrás, todo mundo que era especialista em desarmar bomba foi aposentado e foram substituídos por robôs.
Pelo que o presidente acabou de dizer, os robôs não vão funcionar.
A gente funciona, então vamos desarmar essa bomba.
A gente consegue fazer download de conhecimento de desarmar bomba?
Não, eu tenho o potencial. Eu fiz a minha carreira desarmando bombas.
Ah é?
Eu fui aposentado há dois anos e eu não tinha qualquer serviço justamente por conta disso.
Eu fui chamado para essa missão especialmente para cumprir essa função porque eu era um ativo dispensável.
Eu não tinha mais função ao exército.
Acho que agora a gente vai começar a gostar dele.
É agora.
Agora eu gosto mais de você, meu amigo.
É...
O presidente...
Eu não vou permitir que você estrague meus planos.
Ele vai pra cima de ti, mas ele é um senhor e vai tentar te socar mal.
É...
Ele bota a mãozinha assim na testa do presidente e ele fica tentando bater na sua costa.
O presidente quer te socar mal. O que você faz?
Eu seguro... Eu não vou revidar. Eu vou tentar prender as duas mãos dele.
Um dado.
Três.
Tá.
Ele te deu alguns socos que tu não sentiu absolutamente nada.
Tu tentou prender as mãos dele, tu prendeu uma mão, mas a outra tá solta.
O vice-presidente se levanta, dá um soco na cara do presidente e fala...
Nosso tempo é curto, senhores. O que o senhor gere agora?
Ok, ok, ok.
Comandante Short, sabe o que eu disse sobre hierarquia alguns minutos atrás?
É... Esqueça, né?
É. Tem vezes que a gente tem que esquecer.
Não, eu juro.
A gente tem que localizar a bomba e desarramar a bomba antes que ela exploda.
O negocinho ainda tá desligado, né?
Porque a gente poderia...
Tentar escanear de algum jeito, hein?
Não, agora a gente pode ligar. Agora a gente já tá aqui dentro, não era pra...
Então, acho que a gente poderia escanear a estrutura ali agora.
Eu quero amarrar o presidente, tá? Quero amarrar de um...
O óculos de vocês tá acusando que aquela área foi bloqueado o acesso à escândalo.
Claro que foi.
A Rachel acha que consegue hackear o sistema pra liberar as funções.
Tá, então eu vou tentar hackear.
Dois dados.
Seis e seis.
Não é uma ação física, foi perfeito.
É, sim.
O presidente usou um código pra casos extremos de terrorismo e tinha bloqueado todo tipo de scanner e comunicação ali dentro.
Mas tu tirou isso.
Como foi perfeito, tu pode tirar isso pra todo mundo ou só pra vocês três?
Ué, só pra nós três, né?
É.
A hora que liga, o óculos já entra no modo prioridade e avisa que tem material radioativo no estacionamento e no subsolo.
Então, vamos.
É, mas a gente tem que amarrar ele de algum jeito.
Sim, o presidente preso, isso.
O vice fala...
Deixem isso comigo, o pai resolve.
Ele vai ficar assim.
Mas e se o vice...
Eu tô com medo desse goró aí que ele tomou.
Ele ainda tá bem?
Porque vai que eu deixo o presidente ali com esse cara, o cara cai e o presidente vai atrás.
Vocês cresceram vendo esse cara salvando o mundo todo fim de semana.
Então, tu acha que ele dá conta?
Não, tudo.
Quem é que salva os salvadores de mundo?
Nós.
Vamos lá.
Vamos lá, então.
Vamos correndo, vamos correndo pro subsolo que tá, né?
Não, não dá pra correr, gente.
Quando a gente correr, a gente vai chamar atenção.
O óculos de vocês informa que lá embaixo tem duas pessoas armadas, que não fazem parte
da segurança do prédio.
Ah, mas ainda tem uma arma aqui.
Vamos lá.
Tenta tirar, né?
Guaxa, só uma pergunta.
O presidente, ele entrou pela porta principal ou algum acesso diferente?
Os guardas que estavam na porta, eles viram que o presidente entrou?
Eles não estão mais ali.
Eles não estão mais ali que a gente não guarda.
Então, vamos sair.
Duane, tenta barrar a porta de alguma forma que os guardas não estão aqui.
A gente não sabe qual é o nível de infiltrados aqui dentro, né?
Que querem impedir o tratado.
E a gente vai tentar desarmar a bomba.
Eu tô pensando nesses dois guardas que estão ali embaixo.
Como que a gente vai passar por eles?
Porque...
A gente não tem faca, não tem coisas assim?
Eu sou boa de cor pra cor.
Eu sei, mas eles têm armas de fogo.
Mas a gente também tem.
Eu tenho uma bolsa.
Eu não usei a arma de fogo da minha bolsa.
Minha bolsa está aqui, ó.
Firme e forte no meu copo.
E temos uma bolsa.
A gente continua com as armas, Guaxa?
Não, não.
Ao entrarem, vocês...
Tiveram que entregar as armas.
Imaginei.
Imaginei que a gente estivesse sem.
Tá dentro de um órgão internacional.
Ah, não tem aqueles abridores de carta, não?
Sabe?
Aqueles...
É.
Taquinha que abre carta?
Pô.
Boa.
Arruma um desse.
Contra pessoas com armas de fogo.
Além de não respeitar a hierarquia, as senhoras não estão respeitando a realidade.
É basicamente isso.
Chega de surpresa, vai.
Eu sei.
Abre aqui a carta pra mim.
Corta a garganta dele, né?
Não, não é abrir a carta.
Mas, tipo, mire e...
Ok.
Beijo.
Tem algum arsenal, algum depósito aqui?
A gente pode fazer uma pesquisa.
Tá, então como eu consegui hackear o sistema, então posso ver isso, né?
Tá.
O que tu quer ver?
Armas.
Se tem algum...
O mapa, pra ver se tem algum arsenal, né, dentro do...
Pistolas e facas funcionam.
Não.
Mesmo que tivesse, ela é ligada à pessoa.
Você não tem autorização pra usar as armas do local.
Mas tu tem acesso a câmeras de segurança, que tá desabilitado pra todo mundo no prédio,
antes pra vocês três, e vocês veem que é um estacionamento,
né?
Um deles tá encostado numa van, que é onde tá o material, segurando a metralhadora.
E o outro, ele tá rondando ali, mas tem pelo menos quatro acessos a esse estacionamento.
Eles tão perto de um dos acessos, vocês...
Não tem como os dois cuidarem de todos os acessos ao mesmo tempo.
E pela quantidade de carros, vocês conseguiriam se aproximar furtivamente, talvez.
Em especial a Mari, né?
A gente tem duas abordagens, gente.
Ou a gente vai de forma furtiva, de fato, como tá bem descrito aí, tem várias entradas.
Na verdade, três abordagens, né?
A abordagem...
Que vocês estavam querendo, que é ir sem consequências, enfim, faquinha, abridor
de garfo, mas enfim, quem sabe funcione, né?
Pode ser que o dado esteja a nosso favor.
E uma terceira é um pouco diferente, eu não sei se funcionaria.
Ou a gente chamaria o vice-presidente, ou, se for possível, eu voltaria o meu disfarce...
Eu pensei nisso também.
Pra tentar mostrar que tá havendo um atentado terrorista na organização.
E aí a gente conseguiria, não a gente ir direto pra lá, mas com os próprios guardas lá,
averiguar o que estaria acontecendo.
Saber que a gente acabou de receber uma notícia do Serviço Secreto Norte-Americano,
que haveria um atentado, e que é na garagem.
No mínimo, eles vão checar, vão checar com muita gente.
A gente vai com eles e a gente vê o que a gente consegue fazer a partir daí.
De que vocês preferem.
Ah, tá.
Então, eu acho que o único problema dessa...
Não, eu entendi o que você tá falando.
Dessa história, porque ele falou que tem muito pessoal dentro do nosso próprio grupo,
né, de militar.
E a gente não sabe quem é, né?
Quem que sabe que o presidente tá vivo.
E porque ele falou que o clone era um recurso militar.
Então, quais militares sabem que o presidente tá vivo?
E se eu ia falar isso...
Não, mas dentro do Exército Norte-Americano.
A gente não tá numa organização americana.
A gente tá na Superliga das Nações, é uma organização internacional.
É, é um bom ponto.
Mas assim, eu não sei a que nível que o presidente comprou as pessoas ali.
Sim, tem um risco.
Eu tenho esse risco.
Tem um risco, sem dúvida.
Sem dúvida.
Por isso que eu tô...
Jogando pra vocês essas três opções aqui que vocês preferem.
E se a gente misturasse tanto a sua opção quanto a opção de furtivo?
Por exemplo, você tenta recolocar a máscara e tal, e eu já tento ir furtivo.
Então, que funcionar, funcionou.
Boa.
Enquanto vocês vão, boa.
Não, mas você não pode ir sozinha, né?
Porque a gente vai ter que dar um jeito de...
Porque, por exemplo, se não funcionar por algum motivo, você tá lá sozinha, você
no corpo a corpo aí, você se dá melhor.
Olha, a gente poderia te perder.
É, mas se a gente demorar muito, todos nós vamos morrer, né?
Também tem isso.
Sim.
Mas eu concordo com o que a Rachel falou agora.
Se a gente...
Se você, Catherine, for com a Rachel de alguma forma, ela te dando, sabe, algum tipo
de cobertura, você indo furtivo, enquanto isso eu vou, no mínimo, distraindo a...
Guaxa, eu consigo refazer a minha...
A minha...
A minha maquiagem?
Sim, é nanorobô.
Nanorobô, ótimo.
Então tá.
No futuro, tudo é nanorobô.
Ok.
Eu ainda tenho roupas possíveis pra personificar o presidente.
Sim, tu não chegou a tirar de roupa, tu não ganhou outra roupa, né?
É, eu continuo com o terra, na verdade.
Beleza, então.
Então, vamos assim.
Eu vou chamá-los, vocês saem escondidos atrás de mim.
Se eles perguntarem, eu falo que vocês ainda estão com o vice-presidente ali no quarto.
E eu vou chamá-los, vocês saem escondidos atrás de mim.
E, enquanto isso, vocês vão esperando eu fazer a confusão chegar lá no subsolo.
E, quando isso acontecer, vocês, da forma mais furtiva possível, tentam localizar a bomba.
O ponto é, eu tenho que chegar à bomba.
Eu vou conseguir desarmar.
Então, quando a gente chegar...
Esse que é o negócio.
Eu não posso ir...
Eu tenho que estar lá.
É, você tem que estar junto.
É, isso é verdade.
E eu não sei se a gente vai poder movimentar a bomba.
A gente consegue fazer...
Transmissão ao vivo?
A gente está lá do lado, você vai falando as instruções?
Ou não funciona desse jeito?
Não, acho que é muito complexo para fazer isso.
E aumenta muito o risco de falha.
É, isso.
Só se fosse o próprio vice-presidente falando com...
Com alguém.
É, a gente...
Não, mas aí ele teria que ir lá embaixo e ia deixar o presidente sozinho.
A não ser que uma das duas fiquem aqui com o presidente para não deixar...
Eu não sei.
É, não tem como prender.
Eu vou prender o vice-presidente, o presidente, para que ele não...
Tipo um armário de casaco para prender ele lá dentro.
Um armário de casaco para deixar lá dentro.
Prende ele lá e...
Mas é um risco.
Dá para tentar.
Não tem...
Tem alguma coisa com a qual a gente possa prendê-lo?
Deixar ele imobilizado?
Vocês conseguem toalhas no banheiro.
Tem um banheiro privativo lá dentro.
É o máximo que eu consigo pensar.
A cortina, talvez.
Dá para rasgar...
É...
Rasgar a toalha, a cortina.
Ou mesmo um casaquinho de alguém aí, a barra.
Tá.
O que vocês acham desse plano?
É muito maluco ou acha que tem alguma chance?
Eu imagino que nas Nações Unidas não tem algemas disponíveis nas salas privativas.
Nunca se sabe.
Não sei como é que...
Você não sabe como é que é, né?
O relacionamento lá, né?
É, mas assim, nós somos super agentes.
A gente consegue fazer uma corda improvisada com uma toalha, vai?
Afinal, a toalha, todos sabemos, é a principal arma.
Exatamente.
Tem 42 toalhas no banheiro.
Bom, qual das duas pode ir fazendo essas cordas enquanto a gente vai vendo a questão da guarda para ir lá embaixo?
Talvez seja melhor eu ir fazendo a corda, né?
Tá.
De algum jeito, porque talvez a habilidade da short seja mais útil enquanto eu estou lá...
Prendendo.
Fazendo alguma coisa.
Beleza.
A gente explica a situação para o vice-presidente, Guaxa.
E pede ajuda...
A gente pede ajuda dele para que ele convença a guarda para ir lá embaixo e fala que a gente não vai acompanhar.
A gente tem que ficar no furtivo.
E para falar para o restante que a gente vai continuar no quarto ali com ele.
E aí a gente acompanha de longe quando a guarda estiver chegando para saber o que está acontecendo, se é terrorismo ou não.
E entrando furtivamente, eu e a Catherine.
Ele fala...
Deixem isso comigo.
Beleza.
É.
Ele vai atrás de pessoas para dizer que tem terrorismo.
A gente está lá embaixo, é isso?
Isso.
Tá.
Ele sai da sala.
E aí a gente sai, né?
Eu acompanho pelo menos enquanto ele estiver falando.
Estou escutando ele.
A Catherine já fica de sobreaviso, enfim, para descer quando a gente for descer.
Ok.
O vice-presidente acaba encontrando aqueles dois guardas.
Estava acompanhando a Isa.
Ele fala...
Senhores, existe uma suspeita de terroristas no subsolo.
Preciso que verifiquem imediatamente.
E os dois guardas correm, então, em direção a...
As escadas para descer.
Tá.
A Isa olha para o vice, né?
Terroristas, o que você está aprontando agora?
Ele só sorri.
E aí, o que vocês vão fazer?
Eu volto para escoltar o vice até o quarto.
Peço para que ele avise que a gente vai ficar com ele lá dentro.
Mas, na verdade, a gente não vai ficar com ele lá dentro.
Enquanto isso, a Catherine está vendo se, de fato, os dois vão descer para ver o que está acontecendo.
É, sim.
A Isa está acompanhando.
A Isa está acompanhando vocês.
A Isa está seguindo a gente?
Tá.
Ah, droga.
Não, mas eu acho que a Isa não é tão malvada assim.
Ela não quer, mas não era ela que...
Bom, mas também a gente vai confiar nela, né?
Pessoal, tem filha da puta aqui.
É, exatamente.
A gente estava confiando em você, vai confiar nela?
É verdade.
Faz sentido.
Eu sou uma fralha.
É uma arma para o vice-presidente, por favor.
Nada demais.
É, então, é.
Acho que eu vou no banheiro.
No banheiro.
Rapidinho, já volto.
Ou a gente pode abater ela também.
Desmaiar ela de alguma forma.
Não.
Porra.
Já ameaçou o vice.
Vamos pela cadeia de comando.
Guaxa, por que você me coloca para jogar com meninas que querem matar pessoas desnecessariamente, Guaxa?
É, ela falou desmaiar.
Então, assim, eu não falei matar.
Eu falei, tipo, abater.
No sentido de desmaiar ela.
Eu posso...
Abater?
É, matar.
Não, não.
Eu vou só desmaiar ela.
Mata leão.
Bater, bater.
Mata leão para ela desmaiar e colocar ela lá dentro.
Bater.
Privação de oxigênio, ela desmaiar.
Bom, o ponto principal.
A Isa não pode ver o presidente.
O presidente desmaiado.
Deixar ele em outro lugar antes que ela volte para aquele quarto.
Ai, que difícil.
A gente complicou o negócio.
Estava mais fácil.
Vocês não querem aloprar?
Ai, vamos correndo lá de qualquer jeito.
Vocês reclamaram lá do meu negocinho de...
O abridorzinho de carta?
O vice, o vice olha para você.
Ei, vocês precisam de ajuda?
Seu vice-presidente, o senhor pode aguardar com a nobre presidente da Câmara dos Representantes
na sala ao lado, que com certeza vai estar vazia?
Olha, se vocês querem se livrar dela, eu tenho um plano melhor.
A gente não confia nela.
É, se o senhor conseguir...
Se você conseguir se livrar dela, ótimo.
Só estão vocês dois?
Sim.
É, sim.
A Mari está junto ou não?
Estou, estou.
Eu estou esperando para depois descer.
Assim que você chega na porta, o vice-presidente abraça, assim, põe um braço no ombro de
cada um de vocês.
E agora que está tudo resolvido, vamos aguardar o momento da assinatura, tirando a roupa e
ficando muito doidão.
Uhul!
Você vem com a gente, senhorita Isa?
Ela olha e fala...
Ah, você é nojento.
E vai embora.
Você é sensacional.
Ele já...
Ok.
Tem que ter nudes, né, na coisa.
Não vai pra frente.
Excepcional.
Tá, tem um cronômetro correndo em algum lugar.
É, vamos.
Ah, é, gente.
Vou correr, né?
Então, a gente abre.
Obrigada, né, senhor The Paper.
Rachel, você conseguiu.
Amarrou, já?
Já fiz, né?
Então, vamos três descer.
E aí, o mesmo esquema que a gente falou, tipo, vamos...
Sim.
Na surdina, esperando o confronto inicial dos dois.
Tá.
Deixa eu só jogar um...
Vocês começam a descer a escada.
Cada um vai pra uma escada diferente?
É, se a gente quer dividir pra conquistar.
É, cada um uma entrada diferente, exatamente.
Tá.
Pelo óculos, vocês identificam que tem uma pessoa de pé de cada grupo.
Um defendendo a van e um pelos seguranças.
Eles estão trocando tiros.
Perto de uma bomba.
Legal, galera.
Parabéns.
Mas a atenção dos dois lados tá em atirar um no outro.
Ninguém percebeu qualquer um de vocês três descendo.
Ok, melhor.
Stealth, gente.
Então, nosso caminho tá livre até a bomba?
Então, nosso caminho tá livre pra incapacitar eles primeiros,
antes que eles virem pra gente e nos matem,
enquanto tá tentando desarmar a bomba, sim.
Não, não.
É porque você pode ir pra bomba e eu vou descapacitar, entendeu?
Mas peraí, peraí, peraí, peraí.
A bomba, ela tá num carro, não tá?
Tá na van.
Numa van?
Tá.
É, um deles tá encostado na van que tem a bomba.
Como é na van, eu poderia, de algum jeito,
tentar levar a van pra outro lugar, né?
A gente entrar na van e desarmar...
Enquanto eu tento desarmar, sim.
Sim, mas primeiro vamos incapacitar os dois, né?
Tá, guaxa, eu vou tentar incapacitar, né?
O cara na van com a bomba.
Porque o segurança local pode lembrar que a gente tava do lado dele.
Ok.
Joga um dado pra furtividade.
Quatro.
Tá, dois dados pra atacar ele.
Dois.
Dois e dois?
Dois e dois.
Dá um mata-leão no cara e ele rapidamente desacorda.
Segurança tava atirando.
E ele grita.
Tá tudo bem aí?
Tá tudo bem.
Vai chamar ajuda pro seu colega.
Ele continua apontando a arma, olhando meio desconfiado.
O amigo...
É...
Agora eu acho que é melhor fazer o seguinte.
Catherine, vai lá falar com ele.
Vai com as mãos levantadas.
Ele sabe que a gente tava com ele.
Sim, sim, é isso que eu quero fazer.
Rachel, vai já pra dirigir o carro.
Eu vou pra trás da bomba.
A Rachel já vai dando o arranque.
E eu já vou lá pra tentar desarmar.
Como ela disse, caso eu não consiga desarmar,
pelo menos a gente coloca o mais longe possível essa van.
Ok.
Antes disso, eu falo...
Catherine, vai lá falar com segurança.
E depois não sai do lado do vice-presidente
até ele assinar esse tratado.
É, então eu levantei a mão, né?
Eu tô em paz, acabei de desarmar.
Eu tenho que voltar pro duene.
Ele te olha com muita raiva, joga a arma no chão e fala...
Ah, o que é isso?
Eles atiraram no Ralf!
Nós iríamos nos casar!
Ah, coitado.
Gente...
Vamos chamar a ambulância, vamos socorrer ele.
Dá tempo ainda, vamos, né?
E vou em direção a ele.
Quando chega perto, o óculos já identifica que ele está morto.
Ai, meu Deus.
Mas, ok.
E daí tu vai subir pra cuidar do vice, é isso?
Isso, eu vou subir pra ficar com o vice.
Rachel está no carro dando partida, Malta é uma bomba nuclear.
Então, em teoria, tu consegue desarmar.
Vambora.
Tu vai desarmar a bomba parada ou em movimento?
Vamos em movimento.
Vamos, então, tá.
Eu vou em movimento o mais rápido, o mais preciso que eu conseguir ser.
Se chegar em algum momento que eu preciso parar, eu aviso pra ela.
Tá bom.
Tu vai te lançar alguns dados e a gente vai vendo o teu progresso.
Isso.
Quanto menor, melhor, Malta rola o primeiro dado.
Ai, meu Deus do céu, vamos lá.
Eu vou tirar foto disso aqui.
Uh, porra.
Contador parou de rodar.
A bomba não vai explodir.
Ótimo.
Mas ela pode ter algum tipo de comando à distância.
É sim.
Por timer, ela não vai explodir mais.
Ótimo.
Tu vai parar aqui e tu vai continuar tendo o perigo de reativar ela sem querer.
A gente tinha 90% de chance de morrer, Rachel.
Agora a gente tem 85%.
Tá bom, vamos lá.
Tá.
A Rachel já tá na rua.
A população tá lá, viu o carro saindo.
Começou a abrir espaço, mas tá bem lenta.
Tu tá no meio de uma multidão gigantesca com essa bomba.
Fala pra que alguém conseguiu ver o Dwayne tentando desarmar uma bomba.
Vai ficar maneiro.
Alguém tirou uma foto dele desarmando uma bomba.
Ah, tu tá com o disfarce ativado?
Claro.
Muito mais divertido.
As portas da van tão abertas, que é pra todo mundo ver, né?
Exatamente.
E aí, o Dwayne está desarmando uma bomba.
Sabe alguma coisa assim?
Isso é bem legal.
A gente não sei aglomerar, né?
Enquanto eu sou gritando.
Sai, sai, sai.
Então, mas é bem filme.
Próximo dado, Dwayne.
Vamos que vamos.
Porra, é dois, cara.
A bomba não pode mais ser detonada remotamente.
Ela não vai mais explodir.
Mas, ainda assim, é um artefato nuclear.
Tu pode desativar ela completamente pra ela nunca mais ser usada.
Mas é aquilo, se eu errar, ela vai explodir no meio das pessoas?
Provavelmente não.
Ah, ótimo.
Então, vamos lá.
A menos que eu tire seis.
Ou seja, eu tenho uma chance em seis de matar todo mundo.
Seis, boom.
Isso é interessante, né?
Chega até o final, tipo, morreu todo mundo.
Acabou a valência.
Eu vou esperar a Rachel se distanciar o máximo possível.
Tá, eu tô acelerando, né?
A Rachel sai da cidade.
Vai levar pelo menos uns 20 minutos pra ela sair da parte onde tem prédios e tal.
E chegar numa área mais...
Tem mais casas e menos prédios, né?
Tu vai esperar esses 20 minutos?
Ué, mas a gente...
Ela não pode mais ser detonada.
Ela não pode...
Não tem timer, não tem...
Ela não vai mais detonar, sim.
É, é pra inutilizar.
Pode esperar 20 minutos.
Não tem mais nada, nada, nenhum tipo de ignição que pode acontecer.
Se alguém atirar um míssil diretamente pra ela, ela explode de maneira nuclear.
Exatamente.
Ainda tem alguma chance, sabe?
De a gente ser atacado, em concluio, coisa assim.
Vamos sair da cidade o máximo possível.
Vai ter que esperar, sim.
E continua correndo como se não houvesse amanhã, porque pode ser que não haja.
Ok.
Quando vocês finalmente chegam fora da cidade, provavelmente essa explosão, se acontecer,
ela não chega até a Superliga das Nações Unidas.
O Duane é fotografado por repórteres do mundo inteiro.
Ele tá se dirigindo pra assinar o pacto.
A Mari tá do lado do pau, que ela não pode subir, né?
Obviamente.
Malta rola o dado.
Puta que pariu.
Ei, eu não quero ver.
Cinco.
Ok.
A bomba não explode, mas tu não conseguiu desarmar ela completamente.
Eu posso tentar mais uma vez?
Pode, agora tu falha com cinco e seis.
Daqui a pouco eu vou falhar com todos.
Se eu parar o carro, pelo menos eu ganho um pouco mais?
Pode tentar.
É.
Após um discurso emocionante, o presidente Duane Johnson III acena para o seu lado.
Para os que ali estão presentes e se prepara para assinar.
Pelo rádio do carro, vocês escutam isso.
Ele assina.
É isso mesmo, queridos ouvintes.
O pacto acaba de ser assinado.
O planeta Terra acaba de entrar em uma nova era.
É tipo o sinal de filme, né?
Que os dois vão terminar juntos, né?
Aquele momento.
Vamos morrer juntos.
Não, eu ia falar.
Rachel, se eu errar, pelo menos vai ser um bom fogo de artifício.
É.
Eu mando assim pra eles, no canal privado.
Pessoal.
A águia já pousou.
Pode militar, gente.
Eu peço pra ela parar.
Tá, eu parei.
Que tensão.
Tem que rolar mais o dado?
Como é que é?
Rola o dado.
Ai, tô nervosa.
Meu Deus do céu.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Três.
Tá desarmado.
Eu começo a buzinar o carro.
Podem atirar o míssil nela pra vocês morrerem.
Mas ela não vai detonar o macro nuclear.
Ela tá completamente inutilizada.
Três.
Malta, alguns dias depois você é avisado que شيquinha não é bom, mas ela está andando muito bem.
Que todos vão receber uma medalha
Mas tu pode fazer uma denúncia
Contra as duas e tirar esse mérito dela
Elas mereciam
Porra, era pra vocês terem seguido reto
Aquela hora, vocês quase mataram a gente
Por conta disso
Ele entende explosivo, a explosão não iria
O detonador, ele era muito lento
Vocês conseguiam passar antes dela explodir de verdade
Eu falei, Rachel, acelera, acelera
Ela vai lá e me vira
Ah, mas foi mais divertido, não foi?
Eu fiquei tão puto naquela hora
Não, não foi
Malta, você vai fazer uma denúncia formal
Contra as duas ou todos serão homenageados?
Todos serão homenageados
A gente, em final de filme, é sempre assim
Até que faz muita besteira
No final ganha a medalha, não vem não
Menos o Chewbacca
As duas, principalmente
Que sempre pegaram as piores missões possíveis
Por terem problemas em seguirem hierarquia
Pensei que a gente era boa no negócio
É, não, vocês são muito boas no negócio
Vocês são só aquele anti-herói do filme de ação
São isso
Todos vocês ganham a medalha
Quem tá dando a medalha é o próprio
Atual, agora, presidente em exercício
Ele, quando vai colocar a medalha
No Ben
Que é o nome do Malta
Que agora vocês sabem
Vamos ver
Ele não teve a apresentação
Ele fala no teu ouvido, Malta
Olha, eu tenho que te pedir desculpas
Mas quando fizer um filme sobre esse dia
Eu vou estar desarmando aquela bomba
Fogos pra todos os lados
O pessoal comemora
Em teoria, a paz começa agora
Eu posso cochichar no ouvido do presidente
O verdadeiro
E aquela comemoração que a gente ia fazer antes
E aí?
Viva por hoje
Imagina que não há país
Que não é difícil de fazer
Nada para matar ou morrer
E nenhuma religião
Não tem nada para dizer
Escudo do Mestre
Olá, eu sou Marcelo Gostinim
Eu mestrei, escrevi e editei este podcast
Muito obrigado por tê-lo ouvido
Muito obrigado a todos que ouviram o episódio 3
Assim como os dois primeiros
Muitos downloads, só alegria
Me deixa muito feliz por o projeto estar começando agora
Obrigado por ter baixado o episódio 4
E ter chego até o fim dele
Espero que você tenha gostado, espero que você tenha vibrado
Espero que você esteja pronto
Para viver num mundo de paz
Daqui a 90 anos
Quero agradecer a muitas pessoas que me ajudaram
Neste episódio, em especial
Ao Danilo Battistini
Que além de fazer uma voz maravilhosa
Também me deu dicas para fazer o coral
Mas infelizmente ele não ficou do jeito que eu queria
Porque eu sou ruim
Eu sou péssimo editor
E eu preciso de um editor
Mas eu não quero porque eu não queria passar para alguém
Uma coisa que eu acho tão íntima
Complicada, né?
Agradecer também ao Jonathan Siqueira
Lá do Sycast
Que também me deu umas dicas
Para o episódio 4, como uma comemoração dos episódios anteriores
Eu peguei uma pessoa de cada episódio
Peguei a Mari do primeiro episódio
Fencas do segundo episódio
E eu trouxe de volta
A Bruna Dir
Que fez uma dobradinha
Ela estava no terceiro e voltou
Agora eu estou de volta para o segundo episódio
Quando eu tive a ideia do RPG Guax
Era sempre variar os grupos
Mas é tão bom gravar com as pessoas que a gente gosta
Então, por que não?
Ainda quero jogar novamente com todos que jogaram os episódios anteriores
Por sinal, os próximos dois já estão
Escritos e agendados
Aguardem, aguardem novidades
Então agradeço aqui ao Fencas
Muito obrigado novamente
O Fencas além de participar da aventura
Ele me prestou consultoria
Não, ele não sabia nada da aventura
Exceto que ele fingiria ser o vice-presidente
Ele não sabia do plot twist
Ele não sabia do...
Presidente vivo
Ele achava que a missão dele era simplesmente ir do ponto A ao ponto B
Era tudo que ele sabia
E daí eu criei para ele um background
De que ele era descartável
Porque ele era um desarmador de bomba
E no futuro ninguém precisa mais disso
Mas óbvio, eu já deixei isso preparado
Porque ele seria útil no momento final
Mas ele não saberia disso
Então quando ele grita
Para as jogadoras acelera
É porque ele recebeu, mandei pelo Whatsapp
Olha, o asfalto é muito grosso
A quantidade explosiva é pequena
O detonador é demorado
O carro pode passar, é só passar a alta velocidade
Não vai dar em nada
O resultado vocês viram no episódio, né?
Agradecer a Mari
Que ignorou a hierarquia
Que realmente chegou atrasado para a gravação
Ela estava vindo de Brasília, da casa da Debbie
O ônibus dela demorou para chegar na gravação
Então aquela piadinha lá no primeiro ou segundo episódio
Falando que ela veio de ônibus
E por isso ela se atrasou
É o que realmente aconteceu
E é claro, a Bruna Dir, dois episódios seguidos
Fiquei muito contente
Que uma pessoa que nunca jogou RPGs
Gostou tanto assim de participar
Foi bem bacana, então
Obrigado, Bruna
Eu estou com medo de ter esquecido algumas pessoas nos créditos desse episódio
Mas se faltou alguém, eu aviso no próximo, não se preocupem
A voz que deu o aviso aos agentes
Foi o Matheus Fernandes
O general foi o Eloy, lá do Filmante
O computador de bordo foi o Siqueira
Do Talkcast, que edita o SciCast
Na verdade ele gravou mais de uma fala pra mim
Mas por erro meu
E coisas que acabaram não encaixando
Muito bem na edição
Eu acabei usando uma fala só
Muito obrigado, Siqueira
Próxima vez eu dou um papel maior e com mais tempo
Ao policial fake, Arthur Cornejo
A cozinheira, Flávia Ward
Ao manifestante número 1, Guilherme Sasaki
Ao manifestante número 2, Gabriel Arcoverde
Ao manifestante número 3, Roberto Pena
Ao manifestante número 4, a Michele
Que tem o Mich e o Réu ali no meio do nome
Ela é a nova redatora lá no Portal Deviante
Então vocês vão ouvir falar muito dela ainda
Ao Duane Verdadeiro
Que fez um trabalho maravilhoso de voz
Da Nilo Bastini
E que atrasou a edição do Especialista
Porque eu passei as falas pra ele
E as falas que ele gravou menos opções
Ele gravou nove
E uma melhor que a outra
Tipo, eram oito
Seguindo a frase que eu tinha passado pra ele
E a nona, sempre uma ideia melhor que a minha
Infelizmente nem todas encaixavam
Mas o que eu pude aproveitar, eu aproveitei
Muito obrigado, esse cara é um profissional
Enquanto ele não me cobrar, ele vai estar sempre aqui
A Isa, que interpretou a Isa
O personagem foi criado pra ela
Por um motivo especial, eu falo disso depois
Mas então
Muito obrigado, Isa Fontanella
Ao guarda da Superliga das Nações
Que foi o Diogo Bob
Sempre o militar aí, gravando com a gente
E ao presidente, que foi o Werter
Lá do Beco da Bike
Conheçam o Beco da Bike, gente, também do SciCast, etc e tal
Mas o principal projeto que é dele
É o Beco da Bike
Todo mundo que mandou Imagine, cantou o seu trechinho
Pra gente juntar
Foi uma loucura pra juntar aquilo ali, gente
Eu não sou um editor profissional, eu apanhei muito
E mesmo com dicas do Danilo
E do Siqueira lá do Talking Cast
Eu não consegui, eu acho que
Espero ter passado o carinho que eu senti
Por aquela cena pra vocês
Embora tenha ficado meio confuso, né
Eu não consigo agradecer a todo mundo
Que mandou o pedacinho do Imagine
Porque foi muita gente
Eu agradeço a todos vocês, você sabe que é você
Só que um agradecimento especial aos alunos da Isa
Que lá do curso inglês
Que cantaram Imagine e mandaram pra mim
Um coral lindo, que tá lá junto às vozes
Com vocês, então muito obrigado, gente, vocês são maravilhosos
E parabéns por
Aturarem a Isa
Sabe trindade
Que é aquele só, aquela capelinha
Que eu coloco, sabe
Se bem que eu tô gravando isso
Na minha cabeça vai ficar legal, aquela capelinha
Se eu cortei, desculpa, mas
Ela, puta, cantora profissional
Eu acho, pelo menos, foi o que eu dei a entender
Ela canta muito bem
Então agradecer a todos vocês
Que mandaram de coração, muito obrigado mesmo
A ideia da aventura surgiu quando eu tava caminhando
Com meu pai, eu faço caminhada, né
Não pra emagrecer, simplesmente pra não engordar mais
Porque eu já tô grande, né
Ah, meu pai tava perguntando
Sobre socialismo, sobre capitalismo
E eu brinquei que
O socialismo que funcionaria pra mim
Seria aquele do Star Trek, sabe
Onde todos, uma nação global
E tal, tipo Imagine
E daí, puta, eu fui cantando
Sabe, a música vinha na minha cabeça
Porra, imagina um mundo sem fronteira
Sem religião, sem tal, e pá pá pá
Um mundo único, né
Óbvio que daí, como vocês viram
É uma união de moedas e tal
A ideia ali não é ser socialista
A princípio, ser um capitalista
Capitalista, global, sei lá o que seja
Também não quero que vocês entrem em questões políticas
Eu não sei como vai ser daqui a 90 anos
Se tu pensar no conceito de esquerda e direita
Há 90 anos atrás
Ele era completamente diferente do que ele é hoje
E daqui a 90 anos
Ele deve ser diferente também
Mas entendo o seguinte, que sim
A minha ideia era que o Duane e a Isa são de partidos diferentes
Isso ficava muito claro
Eles eram de opiniões
Antagônicas ali
E isso foi com razão criado
Pra que vocês desconfiassem dela
Além disso, o motivo de escolher a Isa
Como antagonista do Fencas
Vocês deviam ouvir o episódio 2 pra entender
Era pra quem realmente ouviu aquele episódio
O Corvo
E já ficar desconfiado do antagonismo dos dois
Então foi armado pra todo mundo achar que ela era vilã
E ela não era
No fim, o vilão
Eu espero que você não está ouvindo isso antes de ouvir o episódio
Não é impossível
Mas se tiver, para agora
Porque o vilão, na verdade, é do próprio partido do Duane
Então, por exemplo, se o Duane for de esquerda
Vamos colocar assim
E a Isa de direita
O herói pode ter sido de esquerda
Mas o vilão maior que queria explodir uma bomba atômica matando milhares
Era de esquerda também
Ou de direita
Como eu falei, daqui a 90 anos isso tudo pode mudar
Não entrem em partidos políticos
É simplesmente uma ideia
Eu acho que o mundo globalizado
Onde paz, sem guerra
Ele é o que almeja tanto direita
Quanto esquerda, quanto centro
Quanto o que for
Pelo menos o que as pessoas deveriam almejar
Paz
Aí com essa ideia do Imédio e do Mundo Perfeito
Como eu poderia fazer
Aí veio a ideia do vice-presidente
Veio a ideia de uma missão de levá-lo de um ponto ao outro
A princípio seria o verdadeiro vice-presidente
Que seria levado de um ponto ao outro
Depois essa ideia foi mudando em nome da história
Por sinal, a minha ideia era
Que com os dispositivos ligados
Eles receberiam uma nova missão
Depois que o Duane cai
De ter que ir para a Liga das Nações
E fingir ser o vice-presidente
Enquanto uma outra equipe ia tentar resgatar o Duane
E daí a aventura seria
A segunda parte
O Fencas tentando fingir
Que era o verdadeiro Duane
E daí o papel da Isa seria muito maior
Porque ela como antagonista ficaria
Tentando conversar com ele
Coisas que só os dois saberiam
Mas como eles foram salvar o Duane
Eles mudaram esse foco
O personagem da Isa acabou diminuindo um pouco
Mas ele continua lá
E daí em algum momento, no final da aventura
Quando, sabe, ou assina ou não assina
Eu acho que o Malta não assinaria
Se...
Se ele não tivesse o direito de assinar
O Duane pularia de uma janela
Sabe, sem camisa
E diria, ah pessoal, desculpa o atraso
Tanto que daí como o personagem da Isa deu um diminuído
O personagem do Duane acabou crescendo bastante
Tinha uma lista gigantesca de falas
Mas isso é ser mestre, né gente
É se adaptar
E daí quando a aventura estava pronta
Eu vi aquele vídeo da Copa do Senegal
Cantando One Piece
E daí eu disse, cara, isso tem que entrar na aventura
Eu tinha planejado botar o presidente do Brasil
Ronald
Em homenagem ao filho do Ronaldo
Que ganhou pra gente o Apto
Ou coisa parecida
Eu tinha pensado que um dos grupos terroristas
Seria um grupo de pessoas amantes do futebol
Que eram contra a união de todos os países
Porque isso acabaria a Copa do Mundo
A ideia inicial era uma aventura muito mais espião
Tipo, sei lá, super espiãs demais
Ou 007, sabe
Com apetrechos tecnológicos
E no fim eu fui cortando, sabe
As ideias até ficar só os óculos
Eu queria aqueles óculos
Enquanto esses óculos não vêm
Eu queria agradecer aos novos
Picpadrinhos do meu coração
O Gabriel Arcoverde
Ao Matheus Fernandes
Ao Roberto Spinelli Filho
Ao Lucas Mazzolini
A Agatha Mello
Ao Lucas Rodrigues Oliveira
Ao Allan Kardec Bandeira de Melo Filho
Ao Marcelo Santana do Amaral
Ao Eduardo Torres de Albuquerque
Ao apoiador que pediu sigilo
Ao Samuel Madeira
Ao Vinicius Souza
E ao Gustavo de Oliveira Seraghioli
Venha fazer você também parte dessa família
Receber o episódio de uma semana antes
Foi o episódio dessa semana, eu acho que sim
Se tudo deu certo, esse episódio chegou uma semana antes
Para os Picpadrinhos
Mas sempre chega um pouco antes
Em pedaços de fala
O nome do presidente dos Estados Unidos
Que faleceu e depois não faleceu
Foi batizado pelo pessoal lá no grupo do Padrinho
E outros NPCs também
Eles sempre estão sugerindo alguma coisa
Os repórteres lá no começo também foram ideias deles
Os nomes, né
Além de gravar vozes, pedacinhos
E fazer parte de um grupo maravilhoso
Que, por sinal
Se reuniu lá no Discord
Se eu não me engano
E criou grupos para jogar RPG
Então o grupo que era só de pessoas para conversar
Agora está jogando RPG
Também
Eu achei isso, putz, maravilhoso, sabe
Atualmente tem um mestre só
Que é o João Galvão, muito obrigado, João
E ele está com duas mesas de quatro jogadores
Então está fechado
Então se você é mestre e quer fazer parte do nosso Picpadrinho
O jogador não falta
Talvez falte mestre, mas jogador não falta
Se tu não souber mestrar pela internet
O João disse que te dá uma força
E tal
Que mostra como usar o seu padrinho
As ferramentas, o Discord em si
Então
Mas o motivo para ser nosso Picpadrinho
Tem pessoas legais
Eu gosto de brincar
Sempre que entra alguém novo no grupo
Que eu sou o menos importante ali
Porque, tipo, nossa
Tem muita gente
Tem gente de vários podcasts
Tem do SciCast, do Mileniados
O Contador de Histórias, do Danilo
O Chutando a Escada
Que é um podcast maravilhoso, inteligentíssimo
E o Caramba, sabe, assim
O próprio Beco da Bike
A Jujuba do Missangas, né
Que é o coraçãozinho
E tantas outras pessoas
O Fernando Malta, né
Que é o host do SciCast
Que já participou desse episódio
Também é um dos nossos apoiadores
Então, cara, é um grupo maravilhoso
Eu convido vocês a fazer parte, tá?
Por sinal, lá no começo
Entre a vinheta e o plantão da Globo
Eu fiz uma brincadeirinha com o Mileniados
Que é a Mari falando do planeta Terra chamando
Com o livro do Multiverso X
Lá do Twitter
Que tá sempre interagindo com a Arroba RPG
Guaxa
E eu gosto de stalkear as pessoas que interagem comigo
Achei interessante a ideia do projeto
Então, fiz aquela homenagezinha
Aquela brincadeirinha
Só pra ele tomar um susto quando ele estiver ouvindo
E o contador de histórias
Porque é isso que eu gosto
Eu gosto de vocês que estão me ouvindo
E interagem comigo
Então interaja comigo
Você que tem uma loja, uma empresa
Ou o que seja
Você que é dono do PicPay
Eu sei que você está me ouvindo, querido
Seja nosso apoiador também
Eu não tenho...
Que tal um episódio sobre a sua marca
Sobre a sua empresa
Ou que ela seja parte importante
Que tal um episódio a mais do RPG Guaxa
No mês
Porque você me ajudou a pagar o editor
Mais um...
Mais um estranho ali
Pra ter um episódio a mais
Então vamos conversar, gente
rpgguaxa.gmail.com
Eu recebi alguns e-mails lá
Que eu ainda não respondi
Eu sou péssimo nisso
Mas manda e-mail pra mim
Sigam nas redes sociais
Arroba rpgguaxa
É um absurdo
Cada episódio ter 8 mil downloads
Na primeira semana
E o primeiro episódio já passou de 20
E o nosso Twitter não ter chego a 500 seguidores
Então siga a gente
Isso é legal até pra mostrar pras marcas
Me sigam também
Arroba Marcelo Guaxinim
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Lá eu postei
Assista a gente
Segundo a arte dos fãs
A gente recebeu já aquele corvo
Que eu comentei no episódio passado
E a gente recebeu uma arte
Não do terceiro episódio
Mas do primeiro episódio
Foi desenhado as gatas
Eu passei pra elas
E elas ficaram maravilhadas
É um desenho cheio de detalhes
O machado da Mari
Da Branca
Ele tem orelhinhas no machado
O cajado da Debbie
Ele tem o novelo de lã na ponta
Sabe, tudo temático
Gatinhos
Tem também a bruxa
Tem a morte
Ficou maravilhoso
Eu queria agradecer
Muito ao Felipe Xavier
Que fez essa ilustração
Vou lá no meu Instagram
Vejam
Eu provavelmente botei ela no post também
Então vejam no post também
Mas eu prefiro que vocês vão até o Instagram
E me sigam
Tô stalkeando vocês
Quem dá RT no episódio
Eu tô seguindo de volta
Devo fazer isso até chegar ao número X
Depois eu paro
Eu participei de uma gravação
Com o pessoal da Taverna
Do Beholder Cego
Lá do Gabriel
E da Aprix
Foi maravilhoso
O episódio deve sair semana que vem
Acho que dia 30
Eu vou pôr aqui nos comentários
Ou eu edito o post depois
Mas, novamente
Fiquem de olho nas minhas redes sociais
Ou já assinem o feed da Taverna do Beholder Cego
Que vai ter um episódio comigo
Foi um papo bem papo de bar
Sobre minhas influências
Sobre RPG Guaxa
Ficou muito, muito bacana
Então vocês devem conferir
Semana que vem
Vai estar lá no feed deles
No site deles
Fiquem de olho pra não perder
O pessoal do Dado Viciado
Também entrou em contato
Acho que via Eloy
Ou Eloy entrou em contato com ele
Eu não sei
E me passou o contato
Pra gente trocar uma ideia
E gravar também
Mas na correria
Eu acabei de entrar em contato
Então fique de olho
No podcast do Dado Viciado
Também fala de RPG
Que um dia eu apareço lá
Eu acho
Se eles ainda me quiserem
Porque eu esqueci
Né?
É a vida
Muito obrigado
Eu espero que tenham curtido
Tanto esse episódio
Quando eu curti
Escrever
Gravar
E editar
Eu tava aqui
Na loucura de
Nossa, eu preciso terminar isso logo
Porque
Vai ficar muito bom
E eu espero ter alcançado
A expectativa de vocês
Um beijo pra vocês
Até o final do próximo mês
Quando teremos uma nova
Missão
Rola em 20
Ou 6
Ou 10
Depende do sistema
Que vocês jogam
Se tudo der errado
Rola no chão
Apaga o fogo
E diverte