Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
É normal, né? Ele faz, gente. Faz sempre abandona. Já tô acostumada.
Faz sempre abandona! Que horror!
Fica a lição do RPG Guaxo de hoje.
Que horrível!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim.
Narrador, produtor e idealizador do podcast de Realidades do Paralelo do Guaxinim.
E vai mudar a abertura semana que vem.
Quer dizer, até o momento deu problema.
Talvez demore uma semana a mais.
Mas ontem tava tudo certo.
Hoje já tivemos um pequeno probleminha, então não sei.
Mas talvez pro próximo episódio tudo dê certo.
Mudou a abertura, só aceitem.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Mãe?
Ponto de interrogação.
RPG Guaxa.
145.
E eu estou aqui hoje com o Jean.
Boa noite.
Boa noite a todos.
Boa noite, Guaxa, Guaxate e Guaxoventes.
Se você quiser ser padrinho desse projeto, assim como...
Assim como não.
Como é que eu vou falar isso?
Se você quiser ser padrinho...
Entendi, você não quer ser o José Sérgio.
Assim como figuras ilustres.
Da outra vez editaram.
Não sei nem que palavra que eu vou usar.
Porque as pessoas são más.
Mas se você quiser ser padrinho da mesma forma...
Que o Jean, que a Belo, que a Rebelbia.
Então você pode ir lá no PicPay ou no Padrim.
A partir de 10 reais, você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Onde tu pode gravar NPC.
Onde tu pode discutir teoria.
Onde tu faz...
Poxa, a gente...
O grupo de anime, falamos muito sobre o One Piece, o live action.
Que é maravilhoso.
Lindo.
Minha filha chorou na cena da Nami.
No final do sétimo episódio.
Pra quem assistiu, né?
Ou pra quem conhece o One Piece ou o mangá.
Aquela cena que faz as pessoas...
Se tu chegou até ali, tu não abandona mais o One Piece, em teoria?
Eu disse isso pra Bia, inclusive.
Eu falei, Bia, você vai assistir...
Você vai...
A gente vai...
A gota d'água vai ser na cena da Nami.
Eu quero ver o que você vai dizer dali.
Ela falou, ok.
A gente tá vendo de pouquinho.
A cena da Nami fez a minha filha chorar.
A minha esposa não chorou.
Mas ela gostou.
Ela gostou muito da série.
Tá procurando todos os filmes do Zoro.
E daí ela descobriu agora que ele é o Seiya, né?
No Kamen Rider Zodíaco.
Ele é muitas coisas, né?
Agora ela quer ver Kamen Rider Zodíaco.
Ele é chamado pra tudo, aquele cara.
Ele faz o Scar no Full Metal, né?
Botaram no grupo dos otakus ali todos os papéis de filmes live action.
O primeiro eu não sei quem é.
Que é um de óculosinho redondo.
Eu não sei quem é aquele cara.
Eu já me perdi.
Eu já não sei mais ali o que é montagem e o que não é.
Eu acho que tem uns ali que nem existe.
Tem um ali que era de Jojo.
Não, peraí, calma.
Não, tá.
Tem uma compilação menor que são quatro personagens.
Primeiro eu não sei de onde é, mas parece verídico.
O segundo é o Scar, que eu sei que tem no Full Metal, né?
E pra mim não combina, porque eu acho ele muito...
Eu sempre imaginei o Scar como um cara mais velho, embora...
É.
Não sei, um cara maior, talvez.
Mas ok, ok, tá lá.
Mas não é sobre isso.
Eu vou gravar um podcast sobre a série live action.
Uhum.
Quando sair eu aviso vocês.
Massa.
Me convidaram já.
Massa, massa, massa.
Quem me convidou é uma pessoa que já gravou um só RPG.
Fica aí pra vocês adivinharem quem seja.
Eu acho que já sei quem é, mas eu não vou dar spoiler.
Mas é um palpite.
Eu não sei.
Ok.
De verdade.
E assim, ó.
Se você quiser ajudar também, além de patronato, você pode seguir nas redes sociais.
Eu vou mostrar o meu Instagram, arroba RPG Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram e outras redes sociais aleatórias.
E estamos numa rede social aleatória, que é a Twitch.
Eu não mexo no RPG.
Eu não mexo no RPG na Twitch, porque é trabalhoso pra caramba.
E dá pouquíssimo retorno.
Eu não sei nem porque que eu gravo a leitura aqui.
Mas estamos aí.
Estamos fazendo.
Se você quiser assistir a leitura de comentários ao vivo, te convido sempre na segunda-feira
após o episódio, normalmente às oito horas da noite, a gente tá aqui na Twitch.
Hoje, excepcionalmente, numa terça, porque ontem faltou luz do meio da tarde até quase
nove horas da noite.
Quando já tinha cancelado a live, eu deitei.
Fiquei no sofá, porque eu tava ainda sujo da rua, né?
Eu não ia pro quarto, nem ia arriscar tomar um banho gelado ainda.
A hora que eu me acomodei, a luz voltou.
Aí eu disse, ok, vou tomar um banho.
Já foi, né?
Esse barco já partiu.
Deixa pra amanhã.
É.
Mas estamos aqui pra ler os comentários, então, do último episódio, que no caso
foi Mãe, episódio 145.
E o primeiro comentário...
Lembrando que eu tenho cartas, hein, Jean?
Eu acho isso um absurdo.
Já queria deixar isso aqui claro.
Essa tirania.
Esse uno da maldade.
Mas tudo bem, né?
Vamos lá.
Eu só trabalho aqui.
Tudo certo.
Inclusive, eu tava...
Eu assim, porra, quem que eu chamo?
A regra é clara.
Os três já gravaram.
Vamos chamar a menina.
Mas a Zuzu tá no passado.
No Guaxa Veste passado.
Aí, a Bela usou o seguinte argumento.
A Fábio e Bela.
O que tá há mais tempo sem gravar é o Jean.
E você tem cartas contra ele.
Aí eu disse, ah, bem lembrado.
E daí foi o argumento.
É, obrigado, Fábio.
Eu acho, né?
Tudo bem.
É um amorzinho.
Eu disse pra ela, obrigado.
Eu sou péssimo em tomar decisões.
Já que ela tomou essa por mim, eu fiquei muito feliz.
É?
Ok.
Primeiro comentário, podem marcar no bingo.
É do Jorge Marcos Santos Silva.
Ele escreve...
Dios!
Mas que viagem foi essa?
Turbilhando sentimentos e confusões.
E caraca!
Um bom dia, Guaxa, convidados, chat e ouvintininhos.
Como vocês estão?
Depois desse episódio...
Ele não sabe se ele tá muito bem.
Eu tô bem, você tá bem, Jean?
Eu tô bem, tô bem.
Na medida do possível.
Foi tranquilo?
Tu gravou esse episódio sem ter ouvido os outros que fazem referência a ele?
E à medida que os episódios iam sair, não te dava vontade de comentar mais do que tu deveria?
Claro.
Com certeza, né?
Mas a gente tem que se aguentar.
Tanto pra não dar spoiler quanto...
Porque, assim, enquanto eu tava gravando o episódio, já vinha teorias na cabeça, né?
Ainda que eu não tivesse ouvido os outros...
Os outros dois que se conectavam.
Mas, pô...
Você segura, né?
E fica matutando.
Até porque não grava mais, né?
Sem dar spoiler, fica o aviso todo dia.
Exatamente.
Fica a ameaça.
Mas vamos lá, spoilers.
Acho que não tem muitas perguntas.
Bom, o que os jogadores poderiam fazer a respeito do que estava rolando?
Nada.
O final era inevitável.
Isso é muito triste.
Eu critico muito a aventura.
Sábado 14, que tem uma ideia parecida.
Por ela parecer que não tem muito caminho.
Mas é porque lá é um cenário muito mais fechado.
Aqui a aventura, a gente pode fazer um milhão de coisas.
Sim.
Mas o fim, ele é um só.
Não tem o que fazer.
Aceitar o apagamento iminente, né?
Nem a morte.
A gente tinha a cidade ali pra andar também, né?
Sábado 14, que nem você falou, é mais fechado.
E aí é um pouco mais...
Dá uma agonia maior, né?
Porque, assim, é a mesma cidade.
É.
É uma cena, cara.
O tempo todo.
Mas é bom também.
Sábado 14 é ótimo.
Ok.
Eu tenho minhas críticas continuando.
Existiu alguma saída?
Não, né?
Tem uma linha alternativa digital, mas na visão macro dos seres fora das linhas, como
nós, todos não são digitais?
Então, se tu parar pra pensar que isso é um podcast na internet, todas as histórias
de todos os episódios são digitais.
Exatamente.
Inclusive, são ponto MP3 cada um deles.
Mas...
Não.
Não, assim, né?
Os episódios que são digitais são aqueles que eu falei.
Os antigos, né?
Sábado 14, tem alguns que mexem com isso.
E esses da linha que eu acabei explorando esse ano.
Confesso que adorei.
Foi uma mistura de mais o que tá rolando aqui com Será Que É e Meu Deus do Céu.
Uma ótima combinação.
Foi surpreendente mesmo e acho que ficaria mais perdido que os jogadores kkkkj.
Por isso, por hoje é isso.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Larga a tinta.
A Domestika Barbuda escreveu um comentário gigante, mas a gente não leu os comentários
agregados, então só agradeço a Larga a Tinta.
Poxa, que pena a Larga a Tinta.
Mas eu acho que ela comenta depois.
Ela deve ter comentado depois, né?
Mas...
Eu espero que sim.
Continuando então com...
Fala, fala, Rocha.
Ela tá usando o chapéu de palha.
Olha só.
Eu acho que isso merecia que você lesse o comentário em linguagem.
Não, se tu quiser ler o dela e o do Grandinho, eu tô tranquilo.
Posso ler, eu leio.
Eu faço esse trabalho.
Então vai lá.
Vamos lá.
A Larga a Tinta, Domestika Barbuda, comentando no comentário do Jorge,
Marcos Santos Silva, comentando aqui, porque sei que não vai ser lido.
Risos.
Errou, Larga a Tinta.
Olha só, ele não quer ser lido.
E aí?
E aí que se não quisesse mesmo ser lido, nem estava aqui.
Então eu acho que é contraditório.
Poxa, é um bom argumento.
Então, no final do episódio, enquanto olhava para o céu, eu me fiz mais ou menos essa
pergunta que você citou.
O que os jogadores poderiam fazer a respeito do que estava rolando?
Existia alguma saída?
E lembrei de um episódio que estava escutando em Caquitas.
Elas falaram sobre...
Horrores, sabe?
Abre parênteses.
Não sei se vou acertar, mas talvez entraria no horror cósmico.
Fecha parênteses.
Provavelmente.
E uma das abordagens é os jogadores descobrirem o quão são pequenos diante de uma situação.
Realmente é assustador isso.
E pegando tanto mãe como o exo do Anjo de Metal, o Guaxa faz isso.
Em um dos episódios, as personagens tiveram a percepção do fim iminente.
Havia o conforto e esperança de salvação para aquela situação, mas não para eles.
É tão incrível isso?
Como você mesmo disse?
Um turbilhão de sentimentos.
Um episódio foi sobre salvar memórias, o outro sobre o que aconteceu com aquelas memórias.
Me faz pensar em como foi para os jogadores no fim daquilo.
Abre parênteses.
Acho que vou até editar meu comentário para acrescentar essa dúvida.
Risos.
Fecha parênteses.
Foi assustador, Lagartixa.
Na hora...
Porque não só a gente tinha que encontrar os indícios do que estava acontecendo ali,
como as leis da física não faziam sentido ali.
Então, assim, não tinha nada para se segurar, tá ligado?
É.
A única coisa concreta que a gente tinha era que a gente era uma família e se amava.
E é isso, ponto.
Foi realmente muito bom, cara.
Um dilema muito incrível.
Continuando, a gente tem um comentário do Grande Fulgado Senhor Urso.
Mais que uma explosão de cabeça, Guaxa.
Ele bota em caixa alta.
Boa noite, Guaxa.
Guaxa, Juvidado e Guaxual.
Um episódio com o meu dublador preferido, Trota, é sempre bem-vindo.
E amo como esse assunto de IAES está ganhando tamanho na cultura portuguesa.
Top.
Enfim, vamos às perguntas.
Sim, o Trota é muito sinistro.
Ele é gente boa, ele é ótimo dublador e ótimo historiador.
Ele é incrível.
E é uma pessoa legal.
Aham.
Caramba.
Porque, normalmente, a pessoa tem talento e é uma babaca.
O Trota, ele tem talento e é uma pessoa legal.
Tá, faz sentido.
Eu, por exemplo, eu tenho talento e sou um babaca.
Olha só, mentira.
Isso é um absurdo, Guaxa.
Vamos lá.
Enfim, vamos às perguntas.
1.
Será que veremos a Haruka se encontrando com a nossa IA psicopata favorita, Debbie,
do episódio Eva?
Já que...
Uma cópia foi para o espaço?
A Debbie tá do lado das máquinas.
A Haruka tá do lado da humanidade.
Hum.
2.
Existe algum jeito das máquinas acharem outros servidores com mentes humanas clonadas
e tentarem invadir esses paraísos?
Acho difícil, mas não é impossível.
É.
Pois é, né?
Nunca subestime as máquinas, né?
3.
A Bella atacou a Emma porque sabia que ela não sabia lutar se era bonita?
Porra, isso pegou, né?
Isso pegou.
Que bom, incrível.
Essa frase é muito boa.
Zuzu é demais.
Para finalizar, deixo aqui meus biscoitos para o Guaxa, os jogadores e editor,
que são infinito por cento do episódio.
Fica também um abraço do seu amigo, Sr. Urso.
Obrigado, Sr. Urso.
Obrigado pelo comentário, querido.
O próximo comentário é do meu querido amigo Pedro Perão, que escreve
Não tem nem palavras para expressar o quão incrível esse episódio foi
no comentário curto em comentário número ímpar por nada, Guaxa.
Muito obrigado, Pedro.
Cara, é um complô.
É jogar ensaiada.
Brincadeira.
Não, tá bom.
E o próximo comentário é o do Luco.
Alô, alô, pessoal.
Boa hora do dia a todos.
Que episódio bom e arrepiante.
Eu precisei vir aqui comentar por causa de uma teoria que rolou no grupo de spoilers.
Eu tinha ouvido o nome do policial como Bob.
E mais tarde no episódio, ouvi Robin.
Fui perguntar no grupo e Jean disse que talvez fosse Rob, apelido de Robert.
Ah, eu lembro disso.
Com isso, chegamos na conclusão.
Que o pai do policial era Bob e a mãe era Robin.
Ok.
Você pode confirmar isso pra gente, Guaxa.
É um detalhe muito importante desse episódio e vai pra Wiki também.
Então, assim, talvez, na hora de...
É porque quem escreveu as falas foi o Zorzal.
Talvez eu, como narrador, falei o nome e o Zorzal na fala colocou outro.
Terei que reouvir pra ter certeza.
Mas a teoria...
Que o Bob, sei lá, seja apelido do Robert, ou sei lá qual a loucura de vocês, é válida.
É interessante esse detalhe que os jogadores, na hora, pela loucura toda, deixaram até passar.
Mas como é que uma cidade tem um único policial e esse policial tira férias?
É porque esse policial, o mundo perfeito dele, ele é um policial.
E é um mundo sem crimes, sem problemas.
Então, existe uma delegacia de polícia.
Só pra esse cara.
E volta e meia acontece alguma coisa pra ele resolver.
Porque aquele é o paraíso dele.
E ele, a qualquer momento, pode, sei lá, tirar férias do cargo dele.
Porque não faz diferença, porque os crimes vão parar.
Porque os crimes só existem pra ele poder ter o que fazer.
É, faz sentido.
Próximo comentário é do Wesley Sato, que coloca...
Salve pessoas lindas!
Nossa, que episódio!
Guaxa confessa que quando você descreveu, o chão desapareceu.
Deu pra perceber que isso seria uma simulação que estava ficando corrompida.
É...
Tá, tá, depois eu comento.
Quando, ao final, é um pouco triste saber que a versão da simulação deles vai desaparecer.
E concordo com a Juleiva.
Bom dia.
Não seria um título bom pra esse episódio.
Mãe, com o ponto de interrogação, ficou perfeito.
Ideia da Juleiva, né?
Eu realmente queria...
Eu defendo ainda.
Bom dia.
Tipo, ser algo deles acordando, né?
E sim, o rosto da vizinha que desaparece.
O rosto da vizinha que desaparece.
O chão que desaparece.
Eu pesquisei...
Eu jogo videogame, né?
Bastante videogame.
É...
Eu jogo jogos da Bethesda, já que tá na moda agora, atualmente.
Uhum.
E glitchs, esses problemas, são coisas comuns, né?
O próprio ser humano derretido correndo atrás deles.
Procurem aí Last of Us pro computador e vocês vão entender o que é um ser humano derretido.
Então, a ideia de todos os problemas que eles enfrentam seriam esses glitchs, né?
Esses glitchs.
Esses bugs, esses problemas na simulação, no jogo que eles estavam jogando.
E esses foram os problemas que eles enfrentaram.
Uhum.
E a Bianca Cordeiro comenta...
Boa tarde, dia ou noite para toda a guaxa-munidade.
Passei aqui só pra deixar biscoitos em formato de sofá.
E pra agradecer a todos os envolvidos nesse projeto que me ajudou muito em momentos que eu precisava me distrair.
Seja do tédio, enquanto eu lavava a louça, ou da minha mente em momentos que eu cogitei me machucar.
Eu já estou melhor agora.
Só queria desejar a todos uma ótima leitura de comentários.
Peço perdão caso eu tenha invocado.
Temido o senhor ver mais.
Não invocou, Bianca.
Mas era só isso.
E até mais.
Menor que três.
Em forma de coraçãozinho.
Obrigado, Bianca.
Que bom que o RPG Guaxa ajudou.
Querida, obrigado.
Eu que agradeço pelo seu comentário.
Fica aí.
O episódio mil vai ser incrível.
Eu quero que você esteja aqui pra comentar.
Eu espero seu comentário no episódio mil.
Então, por favor.
Vamos com a gente.
E sentir vontade de fazer coisas ruins pra você novamente.
Conversa, procura ajuda profissional.
Exato.
E saiba que você é uma pessoa muito importante.
Cada ouvinte é muito importante.
E você é ainda mais importante.
Espero vê-la mais vezes aqui nos comentários.
Um beijão pra você, Bianca.
Próximo comentário, eu queria reclamar dos jogadores que só comentam nos episódios que eles jogam.
Que é o caso do Adriano Trota.
Que ele colocou.
Venho por meio...
Deste pedido de desculpa para os ouvintes que talvez tenham feito um facepalm
quando eu tinha toda a casa pra investigar.
E escolheram olhar os banheiros.
Escreveram-se de escritório, de sótão, de porão.
Mas seguimos aí na carreira investigativa do RPG.
Forte abraço.
PS.
Já posso largar o martelo?
Eu vou ler o comentário agregado só pelo maravilhoso André Farias que coloca.
Alguém coisa que pensei foi...
Ele foi procurar fotos no banheiro.
Porque assim, o grupo definiu que...
Precisamos procurar fotos.
Ah, eu vou no quarto.
Eu vou não sei aonde.
Eu vou no banheiro.
É isso.
Assim, aqui em casa eu não tenho fotos.
Né?
Porque sou um homem casado hoje, né?
Então não tem fotos lá, assim, aleatoriamente.
No banheiro.
Não julgo quem tenha fotos no banheiro.
Mas assim, foi...
Foi uma ideia.
Assim, não foi uma boa ideia, mas foi uma ideia.
Foi uma ideia inusitada.
Não julgamos fetiche, Trota.
Foi uma ideia.
Tá tudo bem.
Tá, ok.
Olha lá.
Já veio um comentário gigante.
Se ferrou.
E o comentário é do Bardo Petiz.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Guacho, comunidade.
Aproveitando que o título do episódio foi mais curtinho,
vou aproveitar pra falar umas coisinhas a mais.
Desculpe, convidado.
Mas dessa vez eu contei mesmo pra não cair no guacha.
Os outros comentários foram obra do destino.
Juro que não costumo contar.
Olha que safado.
Tá bom.
Eu sei...
Eu sei que você é, hein, Bardo Petiz.
Eu sei seu alter ego.
Eu sei que a hora que você toca no baço é até a hora que você compra pão.
Não, tô brincando.
Eu não sei ninguém, gente.
Desculpa, gente.
Eu amo vocês, mas eu não sei ninguém.
Não sei nada.
Eu sou péssimo...
Eu sou péssimo pra guardar nomes, apelidos, tudo.
Tá, continuando.
Sobre a abertura.
Foi uma honra inestimável gravar essa leitura de comentários.
E fiquei muito, muito, muito feliz dessas pessoas incríveis terem aceitado participar.
Foi com muito gosto no coração que escrevi aqueles versos e cantei pra vocês.
Inclusive, pros que ainda não são padrinhos, resolvam logo esse problema.
E não viram a Fabi explicando que a palavra que formei com os versos...
Obrigado, Fabi.
Foi a palavra erpeguaxa.
Ah, tá.
É verdade.
A leitura de comentários, que inclusive ficou ótima, foi...
Era naquele mesmo esquema que ele faz, né?
Haikai, né?
De poesia, de poema.
E forma erpeguaxa, realmente.
Foi a Fabi que percebeu primeiro.
Fiquei muito, muito, muito feliz com seus comentários no grupo.
Vocês não imaginam o quentinho no coração.
Que dá ler suas palavras.
Muito obrigado por trazer esse sol pros meus dias, meus caros.
Obrigado você, Barba.
Sobre os poemas dos episódios antigos, eu vou fazer sim.
Vai demorar, mas vou fazer.
É um ótimo exercício criativo e se é pra deixar mais gente feliz, não tem razão pra não fazer.
Só uma dúvida.
Como posso os enviar?
Apenas volto nas postagens dos episódios e comento?
Ou posso enviar de outra forma pra que compilhem isso?
O que você acha, Guax?
Eu acho que por enquanto, assim, pode colocar nos comentários dos episódios, né?
Fica lá pra quem for assistir.
Mas talvez surja um lugar melhor pra gente guardar isso futuramente.
Tenho ideias.
Inclusive, podem chamar o caderninho com os meus versos de
As atas de um bardo petis.
Que era como eu chamava um antigo site onde eu postava minhas poesias,
mas acabei largando ao relé.
Um dia volto a atualizar.
Olha aí a ideia.
E, sem mais longas delongas,
seguem os versos desse episódio incrível
e que explodiu minha mente quando eu entendi o que estava acontecendo.
Cada aventura é um estalo atrás do outro, Guaxa.
Caramba!
E aí ele faz, né, os versos aqui que são
Mesmo num mundo que não foi esquecido
Agora o tempo já não faz mais sentido
E a mãe do universo protege seus escolhidos
E as iniciais são
Que formam Mãe
Não, tô brincando, Mãe
E é o título do episódio.
Obrigado, Bardo.
É, assim, o próximo episódio se chama
As Filhas da Floresta
Tá lá no Instagram pra vocês verem
E depois é tipo os três ursos
E o sonho, o sono da fava de mel
Uma coisa assim.
Você tá ferrado no futuro, Bardo.
Eu queria só registrar.
O próximo comentário é do André Farias
Que coloca
Boa noite, Guaxa.
Pessoas
Guaxa, como você consegue
Que aventura massa
E esses jogadores
Que entrega
O editor é incrível
Editor é incrível
Todos colocando Twin Light Zone no chinelo
Por menos, cara
Mas obrigado
Que venham mais episódios nessa realidade
Só algumas curiosidades
O que aconteceria se todos sentassem nas cadeiras?
A Haruka também enviou um backup dela?
Sim
Existe uma Haruka
Brincando de casinha com essa mesma família
E cuidando
Pra que o mundo continue existindo
Onde ninguém sabe
Onde eles estão tendo
Eles estão vivendo seus paraísos no espaço
E ninguém sabe
Que aquilo é só uma simulação
Isso é maravilhoso
O que aconteceria se eles sentassem nas cadeiras?
Provavelmente eles veriam
Os robôs, né?
Talvez a simulação e não os originais
Talvez recebessem alguma informação
Do que estava acontecendo, né?
Ou simplesmente nada
Eu não sei
Como eu sempre falo
Eu tenho muito pouco
Pra onde a aventura vai
Eu tenho muitas coisas de
Da ideia da aventura
Do que está acontecendo
Mas o que acontece no
No meio
E pro final
Tá em aberto
Então depende da minha vibe
Naquele momento
Mas a gente chegou a sentar
Alguém sentou na cadeira?
Só funcionava se os três sentassem?
É, mas não todas, né?
Ah, tá
Entendi
E em seguida tem o comentário do
Fernando Lobo
Bom dia, mestre Guaxa
Arquivo convidade
Bot chinins
E NPC chat
NP chat, no caso, né?
Aqui é Spinner
Spinner?
A contraparte virtual do Fernando Lobo
Após me atualizar
Volto a comentar no lugar dele
Este episódio foi muito bem programado
No início, achei que era algo místico
Até fazer a ligação do uniforme militar
Com a mulher asiática
Sua mente está anos luz à frente
De qualquer tecnologia
Com toda a construção de mundos
Sendo apagado
Aos poucos enquanto os dados são corrompidos
Foi genial
A única dúvida que restou
Foi a sala branca
Ela é mesmo uma sala branca?
Ela é a mesma do episódio Êxodo?
Ou ali era algum tipo de sala de planejamento?
Eu meio que copiei Matrix, sabe?
Quando, sei lá, o Neo sai
E tem aquele monte de armas
Tipo, seria um espacinho branco
Seria um lugar
Fora daquilo que foi programado
Um espaço limpo
Puro de informações
Onde outras coisas poderiam ser inseridas
É como se aquilo
Aquela sala não foi programada
No paraíso original
Aquele lugar
Foi criado pela Haruka
Então, por isso que ela é diferente do resto
E pra quem eram as outras cadeiras?
Eu acho que eram
Um pra cada jogador da aventura passada, né?
Acho que eram três
É, exatamente
Analisando todo o conteúdo
Já temos o meio e o fim da história
Teremos um episódio contando o começo algum dia?
O começo
Ele tá em vários lugares, né?
Se tu parar pra pensar
Que as máquinas no episódio 5, por exemplo
Já estão se revoltando contra os humanos
Os próprios
Episódios antigos
Com a inteligência artificial
O Debian, né?
Passarinhos, eu acho que é o primeiro que trata disso
Mostra o mundo
Que máquinas e humanos estão em guerra
Então, é
Não é como se, pra esse ano
Pra esse ano eu queria esse paraíso
Esse programa
Mas a ideia dele já tá sendo
Mostrada, né?
Há muito tempo
Porque quanto mais a tecnologia avança
Acho que ele quis dizer
Mais próximo da extinção os seres serem
Cientes estão
Pergunta filosófica
É, eu não sabia a resposta
Encerro meu contato por hoje
Preciso recarregar meu núcleo de energia
Até a próxima
Obrigado, Fernando
Até a próxima, querido
Gente, 0 a 10, se eu usar minha carta, quão chateado tu vai ficar?
Caraca, não, eu não vou ficar chateado
Pode tudo, tudo bem
O próximo tem o Vermais
Oh não, o Vermais
Carta virada pra baixo
O próximo comentário é teu
Tá bom
É, eu vou
Só porque apontou no bingo, aí eu fico menos triste
Tá tudo bem, então
A ovelha com chifres, comenta
Boa noite, Guaxa, convidade
E Guaxa-munidade
Parabéns aos envolvidos pelo episódio
Super emocionante
Amei cada momento e amei esse trio de jogadores incríveis
Obrigado
Spoilers à frente
Assim que começou com um ar misterioso
Já me perguntei
É paranormal ou realidade virtual?
Logo no começo, eu já fiquei com uma pulga atrás da orelha
Com a vida do filho mais velho ser tão boa
Ninguém é tão feliz assim no ensino médio
Alguém deve ser
Mas assim, não conheço ninguém
Poucos, poucos, alguns poucos aí
Mas assim que o bacon começou a flutuar
Eu apostei em virtual
E fiquei feliz em apostar certo
A partir daí, já tinha certeza
Que era no mesmo paraíso de o êxodo
Mas só me toquei do que estava acontecendo
Na parte da luz
Subindo pelo espaço
Aparecendo na TV
Eu confesso que nessa parte
Eu ainda não tinha me ligado
Mas é porque tu não tinha ouvido o episódio original
Em que eles colocam
O programa
No foguete que vai pro espaço, né?
A verdade, foi tudo gravado antes
É isso mesmo, pode crer
Ah, achei bem sutil a referência da mãe
Ser maior que o pai
Talvez sendo uma dica de que ela era
Militar
Assim, provavelmente
Não era isso, mas a partir de hoje
Agora é
O pior que foi
Corroborou com
Na hora que eu tô introduzindo o Joseph
Eu acho que eu falo, né?
Que ele é um homem de estatura baixa
E tipo assim, você não tinha falado ainda
Mas, combinou
Eu tenho algumas perguntas
Primeiro, como o pai desenvolveu mechas
Sendo um engenheiro civil
Eu suponho, entre parênteses
E não um engenheiro mecânico
Ele desenvolveu mechas para Haruka usar no mundo real?
Ou pro jogo virtual que existe
No paraíso?
Ou ambos, já que os do jogo
Se parecem com os da realidade?
Não, como a Haruka fingia
Ou vivia ali com aquela família
Quem fez toda a parte
Do...
Talvez não do jogo, né? O jogo deve ter vindo junto com o paraíso
Mas a parte de criar
As máquinas no mundo real
E todo aquele acesso externo
Foi a Haruka que fez, e não o pai
E o pai era arquiteto também, né?
Eu acho que a Cecil era que estava envolvida com
Os projetos militares, não é isso?
Isso, que era engenheira mecânica
Segundo
Sendo a Haruka um programa de inteligência artificial
E não só um conjunto de dados de memória
Ela consegue interagir com versões dela
De outros servidores?
Ou talvez até mesmo ela funcione
Como um único programa rodando em nuvem
Em todos os servidores ao mesmo tempo
Em vez de várias
Versões stand-alone
Em cada computador barra servidor?
No episódio
Antes do episódio Êxodo
Ela estava ligada a uma
Não uma internet tão
Distante, né?
Mas ela conseguia ter contato naquela ilha artificial
Com vários prédios
Foi onde ela conseguiu a super impressora 3D
Para fazer os mechas no mundo real
Mas a partir do momento que ela foi para o espaço
Talvez esse satélite que foi enviado para o espaço
Tenha um link para se comunicar
Com outros lugares
Pelo planeta Terra
Seria bacana ver essa interação
Mas a princípio não tem nada planejado
É possível?
É possível
Mas a ideia
Original, pelo menos para os moradores
O Paraíso é um programa fechado
É um servidor
É um servidor fechado
Em que só eles estão jogando
Outras pessoas não
Conseguem entrar
Acho que ficou claro, né?
Acho que é isso
Me pergunto se, caso seja individual
A aparência dela cuidando
A experiência dela cuidando
De paraísos diferentes
Pudesse acabar criando versões diferentes
Baseado nas experiências que ela tem
Em cada uma
Aí, mais do que questionar
Se um programa acabou se apaixonando
Teríamos também programas com individualidade
Eu tenho certeza
Pode ser que tenha 100 Harukas
Pelo planeta
Uma delas se apaixonou
Uma delas é diferente das outras
Talvez outras tenham se apaixonado
Talvez alguma delas tenha definido
Que a informação vazou
Que a melhor forma
É só trancar aquelas pessoas
Outras situações
Pode ter acontecido em outros paraísos
Então, há essas individualidades
Mas acho que no geral
Todas são mais ou menos iguais
Terceiro
O que era exatamente a sala branca?
Se era a sala em que a família
Foi upada para o paraíso
Porque ela estaria na versão virtual da casa
Não, como eu falei
É um anexo, né?
É um programa dentro do programa
É um espaço que a Haruki precisou criar
Que não tinha sido planejada inicialmente
No mais
Vou parando por aqui
Para evitar o ver mais
E se acabei invocando ele
Desculpa
Tá desculpado
Muitos parabéns
Muito parabéns de novo pelo episódio
E vários biscoitos a todos
Obrigado
Da próxima vez você podia contar
Para não precisar usar a carta
Porque eu tenho duas
Não, não precisa não
Já usei uma aqui
Conta não, conta não
Eu tenho a outra
Mas, obrigado
Muito obrigado pelo seu comentário
E o próximo comentário
É do Raposinheiro
Que coloca
Bom dia a todos
Excelente episódio
Só queria dizer que
O papai
O que você fez com o mundo
Me quebrou demais
Ah, tá
A Zuzu
A Zuzu tem frases maravilhosas
Ela tem que gravar mais
A Zuzu, ela joga muito, cara
Mas ela fazendo
Criança
E personagem mimado
É uma coisa diferente, cara
É muito bom
É assim
Infelizmente
O RPG Guarxa
Ele não é um super ultra podcast
Gigante com bilhões de ouvintes
Mas se fosse
Se eu tivesse minha própria loja de camisetas
A Zuzu era uma camiseta por episódio
A gente teria
A do episódio passado
Eu não sei lutar
Eu só sou bonita
E papai
O que você fez com o mundo
Seria maravilhoso
Porra, hitmaker, cara
Demais
Porra, seria incrível
Incrível
Já teríamos duas camisas pra coleção
Muito bom
E como não poderia ser diferente
Com o meu papel como raposinheiro
Ainda não da taberna
Mas eu sou um raposinheiro
Mais em breve
Estamos te esperando
Deixa um prato para todos
No melhor estilo da gastronomia molecular
Esferas multicoloridas
Com efeito cósmico
Que ao pôr na boca de sol
Vem deixar aquele cheiro de meteoros crocantes
De nozes e doce de leite da Via Láctea
Só bota um pouco de
Só bota um pouco de queijo
Pois o Guarxa não gosta
Ele colocou porque eu não gosto
Exatamente, te excluindo
Eu gosto de nozes
Eu vou dar um jeito
De qualquer forma
Um abraço a todos
E aguardo com ânimo o próximo episódio
Até o próximo, querido
Olha só, eu podia ter pulado o raposinheiro pra ti
Porque o próximo é curtinho, mas eu vou deixar pra ti
Porque eu sou um homem bom
Tá bom, fica aí com suas cartas
Eu vou ficar com o queijo do raposinheiro
Pode ficar
Vamos lá
Continuando com o barman da taberna
Olá a todos
Hoje nossos drinks
São especiais
Não, não são especiais
Hoje nosso drink especial
É o gato bugado
Perfeito pra tomar sentado no sofá
Enquanto esquece da vida
Olha, que legal
Gostaria
A ideia do gato dentro do sofá
É porque eu tenho um sofá velho aqui que eu tenho que trocar
Mas eu tô me segurando pra trocar ele por conta
Da Marie, do meu próprio gato bugado
E ela volta e meia
Está dentro do sofá
Só que ela fez um buraco atrás dele
E ela entra e dorme lá dentro
Então
No caso
A ideia é
E se não houvesse um buraco
Mas não, eu não gostaria de a Marie lá dentro ainda
Ainda
O próximo comentário é da
De Amorim
E ela coloca
É difícil encontrar palavras para expressar agora
Esse episódio é incrível
E espetacular
É maravilhoso
Boa noite Guaxa
Convidado, chat e ouvinte Nins
Esse episódio
Não me recompus completamente ainda
Você é demais Guaxa
Vocês são demais
E uma ótima família
Trota, Jean e Zuzu
E você é demais Zorzal
Cada vez mais
Cada um de vocês foi 200.2% do episódio
Não estava entendendo nada
Até o uniforme militar no sótão
Mas você explicou tudo muito bem Guaxa
Não tenho dúvidas
Sorriso
Até o próximo episódio
Desse projeto incrível
Muito obrigado
Muito obrigado pelo seu comentário
Você é 200.3%
Muito obrigado
E o próximo comentário é do Felipe
Não, olha só
Eu vou usar minha carta e vou ler do Felipe
Porque eu sou legal
Tá bom então
É legal pra caramba
Você é legal demais Guaxininho
Pô, vou ler dois seguidos
Tá bom
Não, vai lá
Olha como ele brilha
Eu podia ter esperado acabar pra usar
Tá vendo isso Guaxate?
Como ele brilha?
Olha só
Eu tô usando pra roubar um comentário aqui
Vamos lá
Felipe
Eu esqueci
No caso de comentário aqui
Meia noite e uma
Guaxa
Você já assistiu Ordem Paranormal?
O RPG do Cellbit
Nunca assisti
E não tenho mais nada pra falar
Antes de ouvir o episódio
E que tá muito bom o episódio
Eu provavelmente só não vou ouvir
Semana que vem
Barulho de portal se abrindo
Até mais
Portal fecha
Eu já assisti
Eu já assisti aventuras
Do Ordem Paranormal
Na Twitch
De canais que eu sigo
Assim
De assistir
O original
Que sabe
Que
Do Cellbit
Que criou tudo
Que inclusive tem um Guaxininho lá
Que me segue no Twitch também
Ele é um fofo
Um amor de pessoa
É
Eu gosto em gamer
Eu sou Guaxininho
Desconhecido
E
Mas assim
Eu nunca assisti o original
Porque tem vários episódios e tal
E eu
Sei lá
Mas já assisti algumas coisas
Do Ordem Paranormal
Acho bem bacana
Tem um
Porra
Tem uma prima
Que
Que ela não escuta RPG Guaxa
Mas ela consome tudo
Do Ordem Paranormal
Eu sei que é uma febre
Entre a garotada
Sim
E tá vendo um monte de livro
Tá com o Yabu
Tá envolvido
Tá o Pedro também
As pessoas que eu
Que eu gosto muito mais
Do que o próprio Cellbit
E
Mas assim
É isso
Eu acho que já falei demais
Queria agradecer a Rafa
Que narra uma campanha
De Ordem Paranormal
E é bem legal
Porque a Rafa
Rafa Malicheski
É muito gente boa
E
O próximo comentário
É do
Renegado
R
Boa
Ah não
É mais
Marca aí gente
Caramba
E a coisa pra cacete
A galera do bingo
Tudo bem
Vamos botar aqui
A leitura em dia
Boa noite Guaxa
Não
Aliás
Boa noite Guaxual
Boa noite Juvidade
Boa noite
Olá para todos
Do Guaxate
Futuros Guaxa
Ouvintes
Como vocês estão?
Tô bem
Eu tô sendo
Surrupiado aqui
Passado a perna
Pelo Guaxa
Mas tô bem
Espero
Eu tô bem
Tá ótimo
Um baralho na mão
Dando as cartas
Tá maravilhoso
Espero que todos
Estejam bem e felizes
Bom
De início
Gostaria de dar
Meus parabéns aos jogadores
Parabéns ao mestre
Parabéns a todos os envolvidos
Foram 134%
Eu adoro o percentual
Da Guaxa humanidade
Né cara
Porque cada
Eu acho que cada realidade
Tem uma matemática diferente
É muito boa
Pessoa de exatas
Ah é
Exatamente
Já em Zuzu
Já tive oportunidade
De jogar com eles na taverna
E não tenho palavra suficiente
Para elogiá-los
São incríveis
Simpáticas
Divertidos
São supers
Esse foi meu resumo de elogios
KKKKKJ
Pô muito obrigado cara
E Trota
Ainda não tive oportunidade
De jogar
Mas
Já há tempos
Já está há tempos
No meu top 3 jogadores
Que mais admiro
Com sua voz
Humor
E atuação
Que leva sempre no roleplay
Sim
O Trota
Ele é sinistro
Porque
Ele já era dublador profissional
Né
Então
Ele
Casa muito bem
Com qualquer personagem
Qualquer episódio cara
É uma delícia jogar com o Trota
E como é que as pessoas
Fazem pra jogar com
Com o Tigo
Com o Azuzu
E com o Trota
Sendo padrinho
Ou madrinha
Do RPG Guaxa
A partir de 10 reais
Você faz parte da taberna
E joga com a gente
Vem você também
Katim
Continuando
Zorzal
Que edição incrível
Como sempre
No momento que eu comecei a ouvir
Já sabia que seria um episódio
De arrepiar
E de
Me sentir imerso
Com sua edição
Incrível
Meus parabéns
É o Zorzal é sinistro né
Se caso você ficou com vontade
Olha aí
Tá vendo?
Essa jogadinha ensaiada aí hein
Se caso você ficou com vontade
De conversar
Ou até mesmo
De jogar com jogadores
Pense com carinho
De se tornar padrinho
Desse projeto maravilhoso
Porque essa é só um
Dos milhares benefícios
Que você adquire
Por apoiar
Essa dimensão incrível
Que está sendo contada
Muito bom
Katim
De novo
Katim de novo
Eu não esperava
Se eu soubesse
Eu tinha esperado
A jogada ensaiada
Que episódio confuso
Pelo menos pra mim
Fiquei
Todo perdido
KKKKKJ
Mas
Ao chegar no final
Tudo fez sentido
Gostaria de agradecer
Por mais um tema
Que o senhor abordou
Bem de leve
Na história
No momento que lemos
O diário da Haruka
Junto com os personagens
E ela comenta
Sobre a dor que sentiu
Por ser uma estranha
Dentro da família
Como se
Nunca irá preencher
E pertencer
100%
Aquele papel
E o lugar de
Entre aspas
Mãe
Para os filhos
Eu entendo
Essa dor que ela sentiu
É um assunto
Um pouco delicado
Pra mim
E não conseguirei explicar
Muito bem com palavras
Mas agradeço
Por pincelar
Isso no episódio
Fez com que eu me identificasse
E me sentisse
Ainda mais imerso
Na aventura
Bom
Normalmente
Nessas histórias
Tu tem, sei lá
A
Madrasta malvada
Tipo
A família
Que se reformulou
Depois de um tempo
Ela é pouco abordada
Em histórias
E quando abordada
É sempre
Um negócio tão negativo
E eu achei legal
Tipo
A Cecil foi uma boa mãe
Foi uma pessoa maravilhosa
Por aquela família
E a Haruka chegou
E é uma pessoa maravilhosa
E continua com aquela família
Tu não precisa
De um antagonismo
De um problema
Sabe
Exato
Um amor não anula o outro
Né
Ele só
Exato
Continua
E complementa
Uma vida de todo mundo
Eu também achei isso maravilhoso
Lindo
Bom
Referente ao episódio em si
Aí tenho poucas perguntas
Um
O gato que bugou na aventura
Tem alguma ligação com o gato?
Tem alguma ligação com os efeitos e erros da Matrix?
Se sim
Algum momento iremos ver um Neo?
Isso seria mais uma versão do N?
Caramba
Pô
Seria maravilhoso, né?
Não
Mas, pô
Seria maravilhoso
Sim
A Haruka conhece a família
Porque um gato buga
Porque por mais que
É
Pô
Paraíso
É um futuro
Tudo rodando
Erros acontecem, né?
E
E ela foi lá pra corrigir este erro
E acabou conhecendo mais aquela família
Foi onde tudo aconteceu
Mas o gato buga
Antes
Do mundo realmente
Dar problema
E começar a afundar
Foi um erro
Que pode acontecer
Como as vezes acontece
Na vida de vocês
Fiquem ligados, né?
É
Você vê um gato passar duas vezes
Você vê outras
Outras referências
Tem de gato no Matrix
Mas
Fica de olho
Gato é um bug
Gato
Exatamente
Presta atenção nos gatos
É
Um beijo
Para as irmãs Wachowski
Coitado delas
Que tiveram o conceito da
Red Pill
Completamente deturpado
É uma pena, né?
Boa, né?
Porra
Dois
Desculpe por essa pergunta
Mas
Eva
Anjos de Metal e Passarinho
Se passam no mesmo mundo, certo?
Só que em momentos diferentes, né?
Assim
Muitos e muitos anos de diferença
Sim
Três
O que ela, Haruka
Foi tentar descobrir na prefeitura?
É
Ela tinha que ter um
Uma profissão
Pra se apresentar
Pro
Pra família, né?
O que ela fazia
Antes de estar ali
E no fim
Como ela realmente
Gerenciava aquela cidade
Ela se colocou
Como prefeita
Mas é
É só uma malusão
Sobre o cargo
Que ela tá
Fazendo ali
Acho que são só
Essas perguntas por hoje
Caso eu tenha invocado
O Terrível Vermais
Peço perdão
Como sempre
Mas acredito
Que não tenho
Invocou sim, cara
Mas tudo bem
Abraços do Renegado
Porra, Renegado
A galera
Assim, pô
Invocou
É
A galera tá toda assim, né?
Invocando o Vermais
E depois perdão pelo vacilo
Tá certo
Tudo bem
O Lagartixa Doméstica
Barbuda
Invocou o Vermais
Mas acabaram
Minhas cartas
Ah
Quem acompanha o Guaxavés
Sabe que eu tinha duas
Olha aí
E que eu ia usar
Uma no Jean e outra outra
Queimei as duas no Jean
E agora sou obrigado
A ler o comentário completo
Que eu ia registrar
É
A que se faz
A que se paga
Vamos lá
Lagartixa Doméstica Barbuda
Olá, Mestre Guaxa
Olá, Guaxate
E ouvinte Nins
Olá, convidados do dia
Terminei o episódio
E vim pra cá
Eita, música sinistra
Na abertura
Aí o Zorzó já começou
Arrebentando
Perdi minha cauda
Em pouco tempo
Em poucos segundos
De episódios
Geralmente pergunto
Sobre a inspiração do episódio
Mas o desfecho
E o escudo do mestre
Já não mostraram
As conexões
E sou péssimo em teorias
Pô, se fosse bom em teoria
Era um livro, né
Pra gente dizer
Porra
Tenho observações
Obscotes
Desculpe realmente
Se me estender
Vamos lá
A Haruka
A sensação que tive
Foi que ela fez de tudo
Pra aquela família existir
A forma que o diário
Detalhou os sentimentos dela
Por eles
Lembro de um dos participantes
Comentar que ficou arrepiado
Eu também fiquei
Aquele diário
Porra
Eu reescrevi ele
Várias vezes
E
Pô, ficou bom
Nossa
Ficou ótimo, cara
Na hora, assim
No fim
Eu quase descartei
O diário
Eu tinha ele como
Uma das anotações iniciais
Mas no fim eu pensei
Porra, eu tô com muita informação
Dessa aventura
E eu não gosto
De ter tanta coisa
Porque os jogadores
Vão ignorar
E quando alguém
Porra
Tirou um acerto crítico
Lá pra olhar
O diário
Eu disse
Porra, eu tenho o diário
E daí foi onde eu peguei ali
E foi muito por acaso
Porque eles
O Trota e a Azuzu
Que desceram
De Aragão
Direto pro sótão
Aí eu falei assim
Eu vou dar uma olhada lá
Aliás
Pro porão, né
E aí eu subi
Pro porão
Pra olhar o sótão
E aí achou o diário
Foi, porra
Aquele momento é muito bom, cara
Do diário
É
Vamos lá
Até no final
Quando tudo se acabava
Ela ficou do lado deles
Se Tarqueia chorou
E ficou surpresa por isso
Foi a cereja do bolo
É legal, né
Porra
E com a voz da Amanda também
Que é sensacional, né
Aí dá muita emoção
Fica muito legal, cara
Muito se fala da deusa, né
A companheira dela também
Exatamente
É
A deusa que tá ali junto
É uma dupla fantástica
Um abraço pra Agatha também
Maravilhosa
E ligando o episódio do Meckers
Me fez pensar
Que tudo que ela fez
No êxodo
Fez pela família
Para colocar a backup
No foguete
E salvar essas pessoas
Que ela
Conheceu e amou
É
Muito isso
Assim
Obrigado por ter
É
Tipo
Não é só um programa
Fazendo o que tem que fazer
Salvando as pessoas
Porra
Ela tava salvando
A família dela
É
O mundo em volta
Consequência
Não sei o que sentir
Talvez um misto de alegria
Com tristeza
É
Gostar de parabéns
Te amo
Também te amo
Largatista
Você nos proporciona
Sensações que não sabemos explicar
Ou eu não sabia
Por ser apenas
Uma largatista melancólica
O jogador de vocês arrasaram
A construção dos personagens
Em relação ao que
Tudo acontecia
Foi perfeito
As decisões do Jean
Jogador do pai
Né
Isso
Buscando proteger os filhos
E os dados ajudando
Surpreendeu demais
Os filhos preocupados
Com o pai
Naquele caos
E não
Deixando ele sozinho
Ah
Vocês
Incorporaram uma família
Sem deixar de investigar
Sem deixar de jogar
Mandaram também
Que havia momentos
Que me desligavam
Que tinha um RPG
Estava escutando
Uma história de uma família
Num fim do mundo
Queria saber
Como foi durante a partida
Para vocês
Se vocês estavam perdidos
Para onde ir
E ou
Criaram um objetivo
Família unida
Tentando sobreviver
Ou
Estavam tentando descobrir
Sobre a mulher misteriosa
E aí Jean
Então
Foi aquilo que a gente falou
Lá no começo
Era
Nada fazia sentido
Porque
Para a gente
Nós éramos personagens
Que num belo dia
Acordaram
Achando que era um dia comum
E de repente
Nada fazia sentido
Inclusive
As leis da física
Não faziam mais sentido
Então a única coisa
Que a gente podia se agarrar
Era
Primeiro
Vamos ficar juntos
Família unida
Tentando sobreviver
Como você disse
E a segunda coisa é
Vamos dar um jeito
De sair daqui
Como vamos resolver isso
Mas a única coisa
Que dava para se agarrar
Era no amor
Mútuo ali
De pai e filhos
Era a família
Era o único jeito
Perfeito
Jogadores maravilhosos
Em alguns momentos
Me coloquei no lugar do jogador
Que não sabia como agir
Escutando
Estava tudo tão perfeito
E caminhando como deveria
Outra pergunta
Como foi o final da partida
Para vocês?
A gente foi dormido aí
Era tarde
E a gente foi dormindo
Eu acho que foi dormir
A gente ficou conversando
Debatendo
Que diabo
Que está acontecendo aqui
Para onde esse episódio vai
De onde ele vem
Para mim era mais um dia
Era isso
Por sinal eu estou um tempão
Sem gravar
Preciso gravar urgentemente
Semana que vem
Depois do feriado
Eu volto a gravar
Porque
Eu ia gravar o episódio
De dia das crianças
Com o Danilo
Aí sim
Mas o computador dele estragou
E daí
Ou eu gravo
Um episódio de dia das crianças
Com outra pessoa
Porque é o próximo
Que eu tenho que gravar
Tipo eu já tenho
Todos os que saem antes pronto
Ou eu faço uma outra ideia
Ou eu espero
Por enquanto eu estou esperando
Dá tempo ainda
Até mês que vem
Eu espero
Vamos descobrir
Danilo é impagável
É
Daí eu não gravei semana passada
Não estou gravando essa
Mas eu vou gravar semana que vem
Quer dizer
Acho
Vamos descobrir
Sinto muitíssimo pelo ver mais
Está perdoado
O mix de sentimentos ainda está preso na garganta
Ai ai
Amo cada um de vocês
Obrigado por esse episódio
Um beijinho carinhoso a todos
E não ataque as lagartixas
Somos fofas e inofensivas
Mesmo se estivermos
No vão do sofá
Assim no vão do sofá
É complicado
Porque dá aquele geladinho
Assim nas costas né
Mas por no geral
Nunca
Nunca ataquei uma lagartixa
Porque vocês comem
É
Exatamente
São nossas aliadas
Muito obrigado lagartixas
E o próximo comentário
É do Léo Mendes
Boa noite pessoal
Meu primeiro comentário aqui
Bem vindo Léo
Ainda estou tímido
E não vou me alongar
Só passando para parabenizar
A cada um dos 50%
Envolvidos nesse episódio
Players, edição
E o grande comentário
Grande guacha
Que se supera a cada história
Então tive que vir deixar
Meus biscoitos
E aplausos para vocês
E ele bota emojizinhos de palmas
Sobre o episódio
A essa hora
Já sanaram minhas dúvidas
Mas pontuo que durante a história
Minha mente foi lá em Zatura
Mas voltou rapidamente
E realmente tem uma cena em Zatura
Que o pessoal abre a porta assim
Está no meio do espaço
Parece
Agora que você falou realmente
Parece bastante
Fico por aqui
Obrigado
Parabéns
E até a próxima
Biscoito e aplausos
Mais uma vez
Obrigado, Léo
Para o meu comentário
Eu não vou lembrar qual é o jogo
Não sei se foi um Demon's Souls
Ou um Dark Souls da vida
Mas tem umas paradas dessas
De cair no cenário
E simplesmente o chão é o espaço
Sabe que fica numa queda eterna
Ah, tem vários
Skyrim tinha isso também, eu acho
Você dava uns bugs assim
Só caia para o infinito
Tem muitos, né?
Próximo comentário
Eu ainda estou desistindo
Não desista, querido
Obrigado pelo seu comentário
E foi assim que tudo foi por espaço
Olá, guachão
Novidade do dia
Guachual e guacha guacha
Estava esperando algo mais hardcore
Tipo Sainte-Rio
Resident Evil
E Fatal Frame
Que bom que foi mais leve
XD
Não desistam
Eu continuo
O que é produção?
Ah, tá
Não pode falar isso
Ok, do começo
Tá bom, Tode
Se tu tá feliz, eu tô feliz
E o próximo comentário é do
Camarada XijinPix
Muito bom esse nick
Bom momento, guacha
Juvidade, guachate
E ouvintinins
A Zuzu participou dos últimos três episódios
Será que nós presenciamos
O surgimento da entidade
Zuzu mozinha?
Assim, ele tá contando
O guachaverso, é isso?
Deve ser
Eu não sei se
Será que ela fez participação
No anterior
Ao da
Do Eco das Estrelas?
Não, porque ela só gravou
O personagem da Nadine
Faz tempo
E daí ela gravou
O episódio passado
E daí
E ela gravou
O guachaverso
E gravou esses três episódios
Não, assim
Aquele do
Ainda não é uma
Juju mozinha
Mas, porra
Aquele que o Basso
E a Jujuba
E o Tiki jogaram
Ela também não faz
A moça do frango
Que não comeu frango até hoje
Então
Ah, não, não é Nadine
É
É Nadine
Eu não lembro o nome do episódio também
Ah, não
É outro
Porque tem vários nomes
Eu esqueço
Só peça
Ela só faz aquele NPC
Inclusive
Desse do frango
Que ela queria o frango
Ela tem frase boa
Tem episódio
Que não foi ela
Que escreveu a frase
Exatamente
A Zuzu tem um bom
Bom
Zuzu que inclusive
Dia 7 faz aniversário
Parabéns, Zuzu
Se você estiver ouvindo antes
13 anos
Parabéns
Mentira, Zuzu
13 anos
Com rostinho de 9
Vou dar um frango
Pra você de aniversário, Zuzu
Tadinho
Maravilhoso
Próximo comentário
É do Troca
Que é uma carta
Que ele colocou
Esse perfil tem o objetivo
Trocar a ordem de leitura
Muito obrigado, Guilherme
Olha só
A safadeza aí
Como é que vai
Tudo bem
E o próximo comentário
É da Bisneta do Corvo
Tarineia
Saudações
Magnânimo
Mestre Guaxa
E a
Todo Guaxual
Ela bota em
Caixa alta
Who am I?
A pessoa que o pai liga
Que estava no telefone
Salvo como
Amor
É a mãe biológica
Das crianças
Que de alguma forma
Gente
Conte o pai
Eu vi que algumas pessoas
Discutiram sobre isso
E eu só não quis participar
Sim
O chão sumiu
O rosto da vizinha
Sumiu
O universo
Tá indo pro espaço
Cruzar uma linha
Gente
De uma outra pessoa
Que atendeu
Não passou pela cabeça
De vocês
Pelo amor de Deus
É só uma linha cruzada
Caramba
Mas sabe qual o problema
Guaxa?
É que ninguém mais
Hoje em dia usa telefone
Pra telefonar
Ah é verdade
As pessoas não sabem mais
O que é linha cruzada
É
Isso é coisa
Pessoal das antigas
Da gente que usava telefone
Falando
Hoje em dia ninguém usa
Uma telefone falando
Só manda áudio
No máximo
O meu telefone
O meu telefone fixo
Aqui em Gaspar
Quando foi instalado
Ele tocava aqui
E numa casa
A quatro quadras daqui
Nossa senhora
Levou um tempo
Assim
Eu juro pra ti
As vezes eu atendia
A pessoa atendia também
Ficava eu
A senhora discutindo
E a terceira pessoa
Que ligou
Perdida
É porra
Até a
Oi
A falecida oi
Que era
Resolver isso lá
Na caixa de telefone
Porra
Foi um trabalho
Pra fofoqueiro
Era maravilhoso
Que as vezes você pegava
Uma conversa já andando
E você só ficava quietinho
Ouvindo a conversa
Tá ligado?
Bons tempos
Só que não
E porra
Eu sei lá
Eu tô conversando com a pessoa
Sei lá
Com a minha mãe
E a mulher atendia
Dizia
Querida
Tô falando que a minha mãe
Desliga dela
Não, não vou desligar
O meu telefone
Porra
Ah velho
Que coisa linda
É
Era a mãe biológica
Continuando
Que de alguma forma
Estava viva ainda lá fora
E por isso atendeu
É o Guaxi respondeu
Não
Ou inteligência artificial
Barra prefeita
Barra nova namorada
Barra madrasta
Entre parênteses
Mulher de muitos títulos
Era
Ela
Fecha parênteses
Apenas utilizou
A voz da mãe biológica
Não né
No caso
Era a minha coisada
Ou
Se eu não supus
Nada corretamente
Minha última pergunta é
Quem é a mulher
Que atende
O telefone
Uma outra pessoa
Presa em sua casa
Apavorada
Porque tá sozinha
E quando toca o telefone
Ela acha que é
O namorado dela
E
E depois ela
Fica perdida
Com o que tá acontecendo
E ela afundou no mar
Como todo mundo
E existe uma copa dela
No espaço
Que deve estar brava
Com o namorado ainda
Ou não né
Não
Porque a escola
Ela não sabe
Quer dizer
Talvez
É
Não sei
Fazia dois anos
Não era
Quando
O episódio acontece
Tipo tem um
Delay de dois anos
Na memória deles
Não é isso?
De repente
Ia se resolver a situação
Provavelmente né
Espero que sim
Vamos torcer que sim
Tomar que sim
Biscoito de corvos
A todos
E lembre-se
Que o
Wachaverso
Não existe
É tudo
Mera coincidência
Nada de painéis
E barbantes coloridos
E ela bota um gif
De um corvo
Que vai aumentando
Na tela
E se desfazendo
E outro corvo
Aparece
E assim
Sucessivamente
Obrigado Tarine
Obrigado querida
O próximo comentário
É um fã
Então
Do
Ikada
Underline T
Salve Guacha
E geral
Geral é bom
Podia ser
Guacha geral
Sou um grande fã
Do seu trabalho
Essa é a primeira vez
Que eu comento
O episódio
Foi simplesmente
Incrível
Entrou no meu
Top 10
Muito obrigado
Ikada
Obrigado pelo seu comentário
E o próximo comentário
É do
Capone Gang Dante
Opa Guacha
Boa noite pra você
E ao convidado do dia
Boa noite
Mas que episódio sensacional
Primeiro achei
Que fosse um horror
Depois achei
Que fosse um outro jogo
De IA
Com o IA
Mas depois
A ficha caiu
E percebi
Que era o universo
Dos anjos de metal
Uma dúvida
O homem com braços longos
Foi um bug
Que fundiu o braço
Com a bengala
Pode ser
Ou só o braço esticou
Ou a cabeça da
L no
No last of us
Exatamente
Igual o pirata que estica
Na série da Netflix
Se você não ouviu
A história
Não
Aí ali não é bug
É orçamento
É
O governo mundial
Tem outra opinião aí
Não tô brincando
Ok
Meu querido Guacha
O bug é o outro
O bug é o palhaço
É verdade
Tem um bug
É isso mesmo
Meu querido Guacha
Abraço pra você
Aos jogadores
E ao editor
Que melhora a cada dia
Abraço
Força
E luz a voz
Obrigado Capone
Obrigado pelo comentário
Reclamar novamente
Do jogador
Que só comenta
No episódio
Que participa
É
Vou ler aqui
O comentário do
Jean Macedo
Que tá aqui hoje
Pra ver
Boa noite
Guacha
Guachate
Guachanvidade
Que é ele mesmo
Boa noite
Ano passado
Tu fez há dois dias
Então tu não sabia
Que seria você
Exatamente
Mas era 33% antes
Aham
Eu não sabia
Que ia ter esse jogo
De cartas de louco
Que você ia fazer
Mas tudo bem
É tudo culpa da Fabi
Eu sou inocente
Guacha
Obrigado por mais
Essa história fantástica
Zorzal
Obrigado por essa edição
Incrível de sempre
E obrigado
As vozes participantes
Que ajudaram
A deixar a trama
Tão imersiva e real
Eu queria aqui
Me retratar
Eu no episódio
Agradeço
Felipe Xavier
Por fazer uma voz
Aham
É
Mas quem fez a voz
Foi a Dani
Só que quem upou no drive
Foi o Felipe
E daí upou
Seu arquivo
Sem nome nenhum
Eu fui olhar
Quem foi que upou
Agradecer o Felipe Xavier
Então retiro
O agradecimento
Ao Felipe
E agradeço a Dani
Que o Felipe
Durma no sofá
Mesmo ele não
Tendo sofá
Tejo desagradecido
Felipe
Cara isso deu
Desagradecido
Tanta conversa
Dos teóricos
No grupo de spoiler
Que o pessoal ficava
Pô mas quem foi a voz
Que o Felipe fez
Será que foi o grunhido
Do monstro
Será que foi
O pessoal
Assim
Pirou nessa ideia
Passando também
Para dizer
Que por mais
Família de comercial
De margarina
Que seja a família King
O amor ali
Era real
Foi muito bom
Jogar na pele
De Joseph
E sempre um prazer
Jogar com Zuzu
E Trota
Na pele de Emma
E Michel
Ou Michael
Respectivamente
Gosto de pensar
Que por mais
Que aqueles backups
Tenham finalizado
Seus loops
No fundo do mar
Há uma família feliz
No paraíso
E outro backup
Também eternizado
No feed
Do RP Guaxa
Obrigado
Haruka
Pela sensibilidade
Emma
Mike
Pai ama vocês
Abraço a todos
E o próximo comentário
É da Marcellis
Rei
Oi pessoal
Boa hora do dia
Como estamos?
Tô bem
Tá bem Guaxa?
Vamos direto ao ponto
Vocês não acharam
A prefeita
Um pouco egoísta?
Pam
Pra mim pareceu
Que ela apenas se preocupava
Se ela mesma
Ia continuar vivendo
Com aquelas consciências
De qualquer forma
Mesmo que eles já fossem
Nas palavras da nossa
IA primordial
Deb
Entre parênteses
Desculpem
Não lembro a escrita correta
Fecha parênteses
Apenas uma cópia?
Aliás
Será mesmo
Que o backup
Da consciência
Da CCI
Foi perdida?
Ou a prefeita
Orquestrou isso?
Caramba
Olha
Talvez
Ela queria se sentir
Menos solitária
Na vida de criadora
Daquela realidade
Mas
Por não querer
Que Cecil também
Ficasse sozinha
Mandou o backup dela
Para a realidade
Da véia
Caraca
Ok
Minha cara
Eu explodiu agora
O tempo inocentou
A querida
Nave espacial
Barra tablet
Barra cápsula
Entendo agora
Porque ela quase
Se revoltou
Claro
Não odeio a prefeita
Talvez fosse um pouco
Solitário
E ela só queria
Ser feliz um pouco
Mas visto
Que ela comandava
Tudo por lá
Acho que podemos
Pensar por um momento
Em quais foram
Os reagentes
Não pensei em palavra melhor
Que produziram
O consentimento
Daquela família
Vou ficar por aqui
Pessoal
Até logo
Beijos da Marcellis
Menor que 3
Em forma de coração
Caraca
Obrigado Marcelli
Assim
Incrível
Agora eu tomei
Um plot twist
Da minha história
Que perspectiva
Porque
Se uma
Inteligência artificial
Pode se apaixonar
Ela pode ter inveja
Exato
Ela pode
Orquestrar a maldade
Ela pode ser egoísta
Exatamente
Caralho
Foi isso que aconteceu?
Não
Mas deixem a ver
Obrigado Marcelli
O próximo comentário
É do Pandeiro
Gato malandro
E ele escreve
Miau
Obrigado Pandeiro
Menor comentário
Da história do Guaxavers
Mas assim
Só não é menor
Porque o nome dele
É grande
É
Já teve gente
Com
Somando
Comentário
Do menos
E o próximo comentário
É do Gabriel Balardino
Grande Balardino
Olá Guaxa
Guaxa novidade
Guaxate
E ouvinte
Ouvinte Nins
Tudo bem?
Estamos chegando
Em 7 de setembro
Será que teremos
Uma libertação nacional
Nesse dia?
Falta tão pouco
Para esse grito
Preso na garganta
Oh
Uma boa notícia aí
Já pensou?
Mas vamos lá
Sem muita fala
Queria comentar
Que
Que episódio
Tudo nele
Está perfeito
A dinâmica
Dos personagens
A sonoplastia
O mistério
O fato
Da mãe desaparecida
Ser a Shelly
Amei tudo
Tenho alguns
Apontamentos
Em spoiler
Já tivemos
A Debbie
Enlouquecendo
O Ziggy
Exigindo maior liberdade
E agora
A Haruka
Que se apaixonou
Teriam as IAs
Do Guaxaverso
Chegado ao nível
Da consciência?
Quais as implicações
Disso?
Episódios
Tem algo
Que você já disse
Há anos atrás
Que quase todas as linhas
Tiveram um apocalipse
Qual seria
Essa linha
Que acabou
Com o apocalipse
Das máquinas
Seria a mesma linha
Na qual a nave
Atingiu aquela
Aranha cósmica?
Assim
O destino
De todas as linhas
É se encontrar
No infinito
E lá todas
Vão acabar
No apocalipse
Cada um com o seu
Isso é tudo
Que eu posso dizer
Já teve uma aranha
Cósmica no RPG Guaxa?
Eu não lembro disso
Eu acho que mais de uma
Nossa
Eu vou ter que maratonar
Tudo de novo
Caraca
Considerando
Que as máquinas
Estão colocando
As pessoas
Em um paraíso
Poderíamos ter
Uma mesa
Se passando
Em um cenário
De solar punk
Legal hein
Tipo
Solária
Podia aproveitar
O crossover
Com a luzinha
Ia ser da hora
No mais
Estou feliz
De voltar
Aos semanais
E comentar aqui
Um grande beijo
E abraço
Para todos
E que sigamos
Firme e forte
Sempre
Mesmo que nem sempre firme
Nem sempre forte
Mas sempre juntos
Obrigado Bala
Obrigado
Pelo comentário
Balardino
Eu fiz um monte
De malabarismo
E a música caiu
Olha aí
Guaxinho
Coloca
Bem vindes
Guaximunidade
Linda
Venho mais uma vez
Trazer belos biscoitos
50% do episódio
Para toda essa galera
Linda e envolvida
Um biscoito
Para o editor
Para a Sara
Um biscoito
Para o Trota
Para a Zuzu
Coração
Um biscoito
Para o Dragão de Gelo
Para a Paçoca
Um biscoito
Para a Margarina
E
Um biscoito
Especial para você
Guaxa
Coração
Vamos lá
Cinco guaxinhos
Foram passear
Além das máquinas
Para brincar
A mamãe gritou
Guá
Mas só quatro guaxinhos
Voltaram de lá
Quatro guaxinhos
Foram passear
Além dos mecas
Para brincar
A mamãe gritou
Guá
Mas só três guaxinhos
Voltaram de lá
Três guaxinhos
Foram passear
Além do paraíso
Para brincar
A mamãe gritou
Guá
Mas só Juju
A live
Voltou de lá
Que plot twist aí no final
Obrigado pelo comentário, Guaxinha
Obrigado por fazer o Guaxa cantar, Guaxinho
E o próximo comentário
É o Guaxinha
É do André Souzan
Espero que eu tenha pronunciado certo seu nome, cara
Buenas guaxa
Guaxate
Guaxavidade
E guaxuvintes
Esse episódio foi tão tocante pra mim
Que finalmente decidi voltar a apoiar um projeto online
Era apoiador do Minimidias
Do Mimimidias
Mas quando a grana apertou durante a pandemia
Eu precisei cancelar
Agora volto a apoiar
Mas dessa vez foi o RPGuaxa que me capturou
Por ter sido meu companheiro de tantas e tantas
Quinzenas
Pô, que legal, cara
Obrigado ao Guaxa, ao Zorzal
E a todos os guaxogadores
Que contaram e contam histórias tão maravilhosas
Nos meus ouvidos
Um abraço, um beijo e um bolo pra todos
Valeu, André
Seja bem-vindo
Obrigado pelo comentário, André
Desculpa, Minimidias
Na pandemia, muita gente, mesmo o RPGuaxa
Muita gente deixou de apoiar
Foi uma fase difícil pra muita gente
Não julgo
Então, assim
Porra
Ficou lisonjadíssimo
De receber o seu apoio
Obrigado
Próximo comentário é da
Matadora de pokémons e sequestradora de marido
No caso dela mesma
Ela sequestrou o próprio marido de você
Tá, ok
Resgatadora, então
Olá, Guaxa, criaturas
Episódio que não tem para onde fugir
Sempre dá um aperto no coração
Adorei o primeiro bug retratado
É um gato no sofá
E você já observar um gato
Por tempo suficiente
Você vai ver ele fazer algo
Que a física não explica
É verdade
O gato, às vezes, é um líquido
Não faz sentido
Não faz sentido nenhum
Excelente episódio
E um bom jantar a todos
É verdade
A ideia do episódio
Ele começa no bom dia
E termina no jantar
Exato
Tala Slade
Boa noite, Sr. Guaxa
Juvidade e Guaxaversers
Que são os teóricos
E toda a comunidade do Guaxaverso
Trouxe biscoitos e refrigerante para todos
Por um bom tempo
Fiquei perdido
Em qual linha estava se passando esse episódio
Primeiro achei que o gato
Tinha entrado no, entre aspas
Vão do sofá
Em todos os sentidos
Eu pensei isso também, cara
Quando eu estava jogando
Depois achei que abrir o sofá
Tivesse levado toda a realidade deles
Para o mundo dos pesadelos
Vai que a realidade do vão do sofá
Também foi cortada
E vazou todo mundo para o outro lado
Caramba
Eu não tinha ido até aí, não
Por um instante
Achei até que tinha dedo da boca
A boba nesse rolo
Inclusive saudade da boba
Saudade também
Mas quando até a ligação para o 911
Não estava mais fazendo sentido
Eu tive certeza que era o mundo da simulação virtual
Ainda assim
Adorei ver tudo muito bem explicado no final
Parabéns a todos os envolvidos
Me despeço por aqui
E reforço que o Guaxaverso existe
Acredite em mim
Por favor
E uma piscadinha com um sorriso
Existam
Obrigado pelo seu comentário
Obrigado por assistir
E até a próxima
Meu querido amigo Husky
O próximo comentário é do Sarracino
Que coloca
Boa noite a todo mundo
Se vira
Já estamos a uma hora lento aqui
Finalmente lembrei de comentar aqui
Costumo ouvir o episódio enquanto corro
E sempre tenho vontade de comentar
Mas quando chego em casa
Só quero banho e água corrente
Lavar toda a minha memória recente
Junto com o cansaço
Estou comentando aqui porque ainda estou sujo e suado
Enfim
Que episódio inacreditável
Fiquei instigado tentando descobrir
Do que se tratava
E não cheguei nem a entender
Em perto
Coisa rara
Todo mundo de parabéns
E queria deixar um recadinho
Se você
Guacho ouvinte
Pretende colocar tudo em dia
Antes de começar a apoiar
Deixe de delongas
E só apoie
Você já sabe que é bom
Já se diverte
Horrores
Pra quem tem um projeto
De iniciativa coletiva
Todo apoio conta
Muito
Recado dado
Beijos
E tchau tchau
Obrigado pelo seu comentário
Sarracino
Um beijo pra você
Boa corrida
E vai tomar banho
E o próximo comentário
É do André Farias
Olá novamente
Acabei de ver você
Acabei de ver o episódio
Da véia debaixo da cama
Acabei pulando alguns
Mas sempre volto pra ouvir
Há muito tempo atrás
Mandei uma mensagem
Pra dizer que o episódio
Do Corvo
Era o melhor
Voltei apenas
Pra dizer que atualmente
Cada episódio
Que escuto
Eu penso
Com certeza
Esse é o melhor
Muito bom Guacha
P.S.
Ouço desde o segundo episódio
Obrigado André
Obrigado pelo seu comentário
André
Fico feliz
Que você tenha gostado
Dos episódios
Os próximos
São muito bons
Sou suspeito
Pra falar
Mas
A gente acredita
Tem um episódio
Pra sair
Um dia
Não vou dizer quando
Pra não dar o spoiler
Uma das referências dele
É uma música
Inacreditável
Hum
Se usa
Uma gatuna
Qualquer
Comenta
Só passando
Para dar um oi
A todos
Dessa guacha
Humanidade maravilhosa
Também quero dizer
Que eu estou quase
Terminando de ouvir o episódio
Iniciando uma fanart
De um pedaço
De bacon voando
No espaço
HHKJ
É isso
Beijinhos e biscoitos
A todos envolvidos
Beijinho
E é
É
Ela voltou
Ela volta de novo
E comenta
Terminei de ouvir
E voltei só pra dizer
Que guacha
Você me deve
Um aluguel do condomínio
Que você alugou
Na minha cabeça
Que final incrível
Obrigado
Sim
Eu vou reformar
O teu
O teu apartamento
Antes
Não se preocupem
Assim
Ninguém
Eu acho que amanhã
Ninguém já vai entender
Essa referência
Mas é isso
Eu quero
Eu quero agradecer
Aos novos padrinhos
Ao Pedro Henrique
Ao Leonardo Antônio Mendes de Souza
Ao Marcel Duarte
O Erglis
Ao Gleidson Santos
Ao Vinicius Henrique Lemos da Costa
Ao Rafael Maia
Ao Rafael Moia
Todão
Ao André
E
Bom
E ao André Souza
Dois Santos
Muito obrigado a todos vocês
Que apoiam esse projeto
Eu já fiz todas as perguntas possíveis
Pro Jean
Mas vou fazer aquela
Que é pra criar inimigos
É
Contando as pessoas
Que já jogaram RPG Guacha
Mas que ainda não jogaram
Com você
Num episódio da RPG Guacha
Porque provavelmente
Você já pode ter jogado
Na taberna
Quem são as duas pessoas
Que tu queria jogar uma aventura?
Tá
A Carol já pediu
No outro episódio
Então eu vou considerar
O pedido dela feito
Que eu adoraria jogar com ela também
Mas
Já que é uma pessoa
Que já jogou RPG Guacha
E que eu gosto muito
Eu gostaria de duas pessoas
Um
O Felipe Xavier
Que é um querido
Quem conhece ele
Sabe
Que ele
Porra
É sensacional
Um cara legal pra caramba
Super sensato
E se você
Tiver a oportunidade
De jogar uma aventura do Felipe
Jogue
Porque é sensacional
As aventuras
As mesas dele
Então seria um prazer
Jogar com o Felipe
E
Uma pessoa
Que eu tenho saudade
De ouvir de novo
Na RPG Guacha
Que é a Deba
Vocês ouviram a Deba
Interpretando uma narradora
Como a Nadine
Mas ela é
Uma excelente narradora
Também
Inclusive ela narra
Uma mesa de D&D
Pra mim
Uma campanha
Que é maravilhosa
E a Deba
É incrível
É uma incrível jogadora
E eu tive o privilégio
De conhecer ela pessoalmente
Já vi mais de uma vez
E ela é
Fantástica
Então assim
Se eu pudesse escolher
Duas pessoas assim
Felipe, Xavier e Deba
Eu adoraria
Compor um trio
Com essas duas pessoas
Qual seria o tema
Da aventura desse trio?
O tema
Pode ser
Uma aventura medieval
Eu gostaria
De jogar uma aventura medieval
Clássica
É
Ok
Perfeito
Queria deixar
Tuas redes sociais
Alguma coisa
Se quiser me seguir
Em qualquer rede social
Minha arroba é
MacedoJG7
Na vida real
Não me siga
Por favor
Porque é crime
É complicado
O sujeito tá paulado
Mas
É isso
No mais
Geralmente é MacedoJG7
Em todas as
Redes sociais
E se você quiser
Ser padrinho
Ou madrinha
Na taberna
Eu tô por lá
Geralmente na sala de jogos
Ou no Discord da taberna
Jogando bastante
Então venha ser padrinho também
Porque a
A taberna
É um lugar maravilhoso
Tem locais
Fora
Jogar RPG
Tem outras comunidades
De diferentes temas
Que são incríveis
E é um lugar
Aconchegante
E acolhedor
É incrível
Quero agradecer
A todos os novos padrinhos
Aos velhos padrinhos
Quero agradecer a você
Que não apoia
Porque não pode
Eu sei que não tá fácil
Pra ninguém
Muito obrigado
Por estar aqui ouvindo
Por seguir nas redes sociais
Por apoiar
Do jeito que você puder
Eu fico muito feliz
Um beijo no coração
De todos vocês
Sabe que o RP Baixa
Só existe
Porque vocês existem
E que o Guaixa Versa
Só existe
Bem
Jean
O Guaixa Versa existe?
Claro que não
É um absurdo
O Guaixa Versa não existe
Um beijo no coração
E até a próxima
Tchau
Não, não
Se roubar
Não
Então Howard
Por favor
Desculpe
Ela
Quem
Howard
Boa pergunta
Deixa eu pegar o meu
Sete GPT
Essa é a hora
Olha lá
Eu tô escutando
Tecladinho
Clássico
Bela
Voltando
Opa
Alguém caiu
Pronto
Vocês são órfãos agora
Era o que faltava
Vocês perderam duas mães
E um pai agora
Ele pulou no buraco
Lá do fundo
Volta Jean
Nossa que legal
Já tô empolgadaço
Adoro esses mistérios assim
Putz
Muito legal
Daqui a pouco eu decepciono
Todos vocês
Não
Lógico que não
Que horrível
Até porque eu sou ruim
De descobrir
Dificilmente
Falar
Eu vou descobrir
Antes de você revelar
Então isso é bom pra você
O Jean falou alguma coisa
No grupo lá, né?
Eu não sei porque eu fechei
Aqui pra não atrapalhar
Deixa eu ver se
Vou abrir
Não, não falou nada
Não falou nada
Não abriu
E agora?
O que a gente pode falar aqui
Pra estres do Guaxaveros?
Isso tudo entra depois
No episódio
Encerro de gravação
Tá muito fofa a Ema
Tô adorando
Ah, obrigada
Tá muito legal
Caramba
O que será que deu com ele?
Eu vou jogar um vídeo aqui
Vou jogar o Jean
Naquele buraco infinito
E a gente vai seguir
Já aconteceu assim
De alguém cair
E não voltar mais
No meio?
Já
A gente teve que regravar
No outro dia
A gente gravou daí
O resto no outro dia
Ai, caramba
A Fernanda uma vez
Acho que foi a foto da Michelle
Que aconteceu isso
Teve algum episódio
Mais antigo
Foi mais ou menos
Na época que eu entrei
Oi, fala
Não, eu tô falando
Que ele volta
Ele volta
Volta
Vai lá na casa dele
Vamos lá na casa dele
Pior que eu tenho endereço
Que a gente vai
Tu vai te encontrar
Ah, tu vai também?
Vou
Tu vai, trota?
Eu não vou, cara
Eu tô tão triste
Que eu não tenho dinheiro pra ir
Tô assim
Esse mês
Eu tô assim
Na corda
Sabe?
Tá impossível
O evento tem meu nome
E eu não posso ir
Nossa, mas tá muito impossível
Eu tô quase querendo fazer dívida pra ir
Assim
Eu tô muito triste
Queria muito ir
Eu já tenho dívida, então
Não vai deixar fazer mais
Tô pensando em não pagar uma conta
Como é que você é de São Paulo, não é?
Eu sou de São Paulo, mas eu não consigo
Porque tem que pagar pra ir, né?
Tem que pagar pra entrar
Eu tô assim que eu tô vendendo a janta pra...
Como é que é?
Vendendo almoço pra pagar a janta
Tá muito difícil mesmo esse mês
Tá assim...
Mas vai ter outros
Talvez tenha um que eu consiga ir
Daí a gente se encontra
Ó, aí seria legal, hein?
É só mentira pra eu te sentir bem
Porque eu dificilmente saio de casa
Acho que então eu vi
Se fosse...
Se fosse feito em Santa Catarina...
Olha ele, ele voltou
Se fosse em Santa Catarina, você iria?
Talvez
Talvez já é melhor do que...
Não
A Ju...
Alô, tô me ouvindo?
A Ju Leiva é minha melhor amiga
Oi
Ela é...
Ah, perdão
Perdão, Guaxa, perdão, gente
A Ju Leiva é praticamente...
É a minha melhor amiga hoje
Ela é praticamente vizinha, assim
Tipo, tá uma hora de carro daqui
Eu nunca a encontrei
Caramba
Que isso?
Eu sou um bicho do mato, gente
Nossa
Mas e se a gente for na sua casa, né?
Fizer aí no...
No salão de festas aí
Eu ativo vocês
Não, eu ativo vocês
Que coisa isso
Isso, isso já tá...
As poucas pessoas que têm meu endereço
Têm essa...
Esse aviso pra elas
Vocês têm o endereço, mas não apareçam
Eu ativo em você
É
Perdão, gente
Vamos lá
Pô, é a questão da Catarina, gente
Eu nem tenho arma
Funciona assim
Eu nem tenho arma, mas eu consigo atirar
Joga dado, ele não me vazou
Voltando
Desculpa, Zorzal
Pode usar tudo isso
Menos a parte que a gente falou mal do Jean
Aí tu tira
É
A parte que eu disse que a gente ia cortar o Jean da Ventura em seguida
Vamos lá
Olha só
Tem um buraco ali
Era só o pai tropeçar e cair
Tava resolvido
Eu acho que foi isso que aconteceu
Achei que você caiu ali
É atrás do bacon, né?
Voltando
Onde estávamos?
Ah, é onde a gente estava mesmo?
E antes que você jogue alguém
Meu contato da minha esposa é amor
Porque daí fica com A
É o primeiro da filha
Ótimo
Gente, desculpa de novo
Só um minuto
Tão me chamando aqui
Aff
Ih, tá tenso
Mistério
Misterioso
Tá muito tenso lá na casa do Jean
É, então ele não caiu
Ele abandonou a gente
E dessa vez ele abandonou mesmo
Mas será que da outra vez ele realmente caiu
Ou ele fingiu que caiu?
Boa pergunta
Pode ser, pode ser
É normal, né?
Ele é pai, gente
Pai sempre abandona
Já tô acostumada
Que horror
Fica a lição do RPG Watch de hoje
Que horrível
O Jean foi comprar cigarro
E não voltou mais
Oi, desculpa
Desculpa
A gente achou que você tinha ido comprar cigarro
E não ia voltar mais
Exatamente
Atenção, Zorzal
Vamos lá
Tu liga o carro
Ele não faz barulho
Mas ele tá
Ele tá funcionando
Ele tá andando
Em silêncio total
Que esquisito
Ok, eu vou abrir a garagem
Nossa, como que o Zorzal vai fazer isso?
Desculpa
Não, então
É pra ele lembrar de não
É muito fácil, Zorzal
Você não põe barulho nenhum
Nem mim
Caralho
O Zorzal bugado nesse momento