Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidades para nós do Guaxinim,
e, embora a gente esteja gravando o primeiro de abril, como esse episódio vai sair depois,
a gente está imune a mentiras.
Para quem não sabe, o Guaxaverso...
O Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi Sonhos de Ananda.
R.P. Guaxa, 160.
E eu estou aqui, não com uma, mas com duas pessoas,
e quem ouviu o episódio sabe quem são elas,
só poderiam ser elas.
Quem não ouviu o episódio não deveria estar aqui,
porque, a partir de agora...
Spoilers!
O episódio passado...
Foi o pedido de casamento de Amanda e Ágata.
Olá, meninas.
E aí?
Oi.
Beijo, amor.
Beijo.
Ok.
Eu disse o primeiro beijo ao vivo, quer dizer, não é, R.P. Guaxa? É.
Eu já ouvi isso no buraco, no buraco atrás do posto.
É bom explicar, né?
Sim, dá o nome completo.
Não é de mais nada, já que citei Ágata.
Redes sociais e onde as pessoas te acham.
Olá, meu nome é Ágata Sofia.
Vocês podem me achar no Twitter como ÁgataSofia.
Amor.
Sofia.
Underline.
E eu também tenho um podcast de videogames mensal.
Na verdade, é semanal, mas a gente dá uma roubadinha.
Que é tipo um clube dos livros, só que de jogos.
A gente fala todo mês.
Eu e outra pessoa que já apareceu aqui na taverna, que é o Jojô Galvão.
Então, escuta lá o buraco atrás do pôster.
E a Amanda?
E eu.
Se vocês quiserem me achar na rede social, vocês podem me encontrar no Twitter como
arroba cute, underline cute, com L só.
Me encontrem.
Me...
Faça commissions comigo.
Me dê dinheiro.
É...
Vocês já contaram a história do porquê que o seu kill é só com L?
É porque quando me marcam, fica kill com dois Ls, parece um discurso de ódio.
O Twitter literalmente já bloqueou o comentário por causa disso.
Ah, sim.
Justo.
No dia 7 de dezembro de 2023...
Tem a hora?
Tem a hora aqui.
Às 15 horas e 33 minutos, a dona Amanda me mandou uma mensagem.
Eu acho que posso pedir um favor e uma ajuda?
É meio grande, então se não der, tudo bem.
Posso ler, né, Amanda?
Pode ler, tudo bem.
É a primeira vez que estou escutando isso também.
É.
Eu e a Agatha nos conhecemos por causa do RPG Guaxa e eu queria te perguntar se você
toparia me ajudar a fazer o pedido de casamento.
Eu escolhi hoje as aliança...
As aliançar.
Ainda preciso descobrir o número do anel dela e esperar chegar.
Mas o que eu tinha em mente era uma aventura, algum pretexto que os jogadores tivessem que
entregar no final.
Um anel para um casal, essa foi a ideia que ela trouxe.
É um favor grande porque tomaria tempo e eu sei que você é bem ocupado.
Estava até agora falando de jogos do Yakuza, mas tudo bem.
E preciso marcar o dia e tudo mais.
Mas a ideia seria eu fazer o pedido no lugar do NPC.
Eu preciso responder agora.
Eu estava planejando pedir ela em março.
Ela vai para a BSB para a minha formatura.
Nossa, quero ajudar.
Aí eu respondi...
Olha só, ela terminou de escrever 15h38.
Quanto tempo eu pensei no negócio importante como esse?
Sério.
Eu mandei 15h38 também.
Nossa, quero ajudar sim, mas deixa eu pensar.
Aí ela mandou, tranquilo.
Aí eu mandei para ela dia 9 de dezembro.
Me ajuda a entender.
Por exemplo, dia 19 eu vou narrar para a Agatha, Ju e Sarah.
Que foi o episódio do...
Magnolia.
É porque eu lembro das aventuras do nome que eu dei quando eu escrevi.
Não o nome que saiu.
Mas é Magnolia.
Hum...
Eu ainda preciso ver se vai dar para encaixar uma NPC para no final pedir ao jogador em casamento.
Aí você estaria ouvindo e no final eu pediria para você já fazer a fala do NPC e seria o pedido de casamento?
Aí você faria o pedido do jogo e na sequência pediria para valer ou não?
A ideia é diferente. Me ajuda a pensar.
O que você tem em mente?
Ela mandou um textão gigantesco tentando explicar.
E ela fala que estava pensando em não fazer agora.
Ela estava pensando em fazer esse pedido lá para 28 de dezembro.
Foi antes de vocês irem morar junto, né?
Foi.
Não foi?
Acabou sendo dia 5 a aventura, se não me engano.
Ou 6, né?
Isso.
Acabou sendo depois que vocês já voltaram de Brasília.
E daí ela deu uma ideia assim, ó.
Ela deu duas opções.
Carteiros interdimensionais.
E daí era para colocar uns easter eggs de personagens do casal que a gente já fez.
Dois.
Aquela situação que uma pessoa pede uma pera, mas para conseguir a pera precisa pegar
uma páginas.
É.
A pessoa quer 1938, mas não pode ganhar uns Bic少s.
Na verdade ela foi à BRASIL, hoş nas quais não tem ideia.
Depois você vai lá e para pegar pá precisa de um avião.
Mas para pegar o avião precisa fazer com seus é, para colocar a gasolina e por aí
vai até eles terem a coisa para trocar.
Mas daí no caso seria o anel no final para o NPC.
Mas aí seria o anel no final para o NPC.
Ela tinha ideia do anel, eu acabei me perdendo nisso.
O ideal é dar várias ideias ali.
Aí pedidos de NPCs, meses foram passando.
Ela me mandou o texto.
Eu mandei para ela as datas.
A gente começou a discutir.
Ela mandou o texto para mim.
E é o mesmo que ela...
Dá...
praticamente o mesmo, né, que ela lê
no episódio, né, muita gente achou
ah, é furo de roteiro
que ela fala do mesmo, mas é um pedido
e desenvolvidos ali, né
e daí no fim eu mandei pra ela
a minha ideia da aventura
que seria um monte de fantasia medieval
de três jogadores com 15 anos mais ou menos
e depois eles iriam ter um salto
no tempo, e durante esse tempo
é...
ela ia ficar encontrando em sonhos
a NPC, e daí a Amanda
respondeu, eu gostei, achei criativo
e silêncio, aí eu botei
mas, aí ela, nada
e aí ela botou
eu nunca teria imaginado algo assim, eu gostei
acho que é por isso que você já escreveu
quase 200 aventuras
hahaha, obrigado, isso pra mim, pô, foi um
baita elogio, tipo, pô, ela não só
gostou e ela achou criativo
eu fiquei feliz
aí ok, ok, as coisas
aconteceram como vocês
ouviram, né, Amanda
quando é que te surgiu a ideia, assim
de, porra, vou falar pro Guaxi
e vai ser na aventura? Uns três anos atrás
haha, o quê?
o quê?
há três anos atrás, vou falar com o Guaxi, vou pedir pra ele
fazer uma aventura, então
é que faz muito tempo
é que assim, a Agatha e a gente
namoram, vai fazer
três anos atrás, acho que é
um e meio, a gente já namora, vai fazer
quatro anos agora, no meio do ano, em junho
e em 2021
a gente passou o mês inteiro
juntas, a gente pegou minhas férias
as férias dela, e a gente passou
15 dias em Brasília e 15 dias aqui em Curitiba
pra gente ver como seria morar juntas
e depois daquele dia eu falei, vou pedir a ela
em casamento, eu só não tinha dinheiro
e eu não tava formada, não ia poder vir pra cá
e aí eu fiquei pensando como eu pediria
eu cheguei a, tipo, várias, várias maneiras
tanto que eu falei que eu tinha um plano B
era a minha segunda melhor opção, mas eu fiquei
poxa, a gente se conheceu no RPG Guaxi
seria legal se o pedido fosse
no RPG Guaxi, eu inclusive
não esperava que fosse sair o episódio, eu até ia falar
se não desse pra sair tava tudo bem
podia ser só uma gravação
fake, a segunda opção
de pedido era caso você não pudesse
fazer o pedido no RPG Guaxi
que eu tinha que ter um plano B, que ia ser só um pedido
mais íntimo mesmo em casa, eu ia
fazer um jantar pra ela e pedir
Agatha, te confiou em algum momento?
não, não se confiei
tanto que assim
eu deveria ter se confiado de antemão
porque minha mãe
chegou um dia em dezembro aqui em casa
e falou, filha
eu tô querendo ver a aliança
pra minha esposa lá, que é a Paula
minha madrasta, tô querendo ver a aliança
e tal, mas eu deveria ter pensado
caramba, elas tão juntas há quase 10 anos
por que ela tá vendo a aliança agora?
mas eu não pensei nisso, eu fui pra ela
na loja com ela
ver a aliança, daí eu testei
meu dedo pra ver, não, eu já quero ver
porque no futuro eu quero comprar uma aliança pra Amanda
e isso era tudo um pretexto que a Amanda
pediu pra minha mãe pra, ó, ver o número
da aliança que a Agatha usa
e já teve o
o Felipe Xavier e a Dani
já perguntaram pra mim
anteriormente, ah, que número que você usa
de aliança, porque a gente quer mandar um presente
então teve várias essas coisinhas
no meio do caminho, que eu não desconfiei
porque
não sei, minha cabeça não desconfiou
mas eu deveria
agora de antemão, eu deveria
eu fiquei preocupado, assim, tipo, porra
é, porque assim, a gente vê
esses períodos de casamento que não dão
certo, e porra, é uma vergonha
pra falar pras pessoas
é, porra, eu não, sei lá
aqueles que é em público, sabe
o cara para, põe uma banda
num restaurante, pra menina dizer
não, o cara, sabe
é, porra, é complicado, como eu falei
no episódio, pra
99,9% das pessoas
eu obviamente diria não
assim, por uma série de problemas
porra, tipo, ah, o casal
e, porra, daqui a pouco
separa e vai querer que eu apague
o episódio, não vou apagar, fica o aviso pras duas, tá
que bom, justo
o que o
o Guaxin Galáctico une, ele não apaga
o episódio, não importa o que acontece depois
assim, e, porra, aí
perguntei pra Jumozinha e tal
é um casal que eu sabia
que seria legal, sabe
tipo, porra, a gente querendo ou não
não é uma banda numa praça
pública pra um milhão de pessoas
é, e tá gravado no Discord
com quatro pessoas
se der errado, a gente apaga
não vai nem pros extras
do Guaxaverso, né
a gente fez o que aconteceu
mas é óbvio que se eu achasse que
poderia não funcionar
eu também teria, eu diria não, né
são duas pessoas que eu gosto muito
eu tenho muito mais contato
óbvio, com a Agatha, né
que até uma pessoa gravou mais
e a gente acaba tendo
mais contato ali nos grupos
e conversando
então, assim, provavelmente
esse é o primeiro e único episódio do tipo
fica o aviso a todos vocês
eu faria isso, sei lá, pra Jumozinha
pra Fábio e pra Dani
mas os três já estão
casadas no momento, né
e pra Fábio nem tanto
porque eu conheço o esposo dela
de comentários
mas o esposo da Juleiva
porra, abracei
o Felipe
e a Dani, querendo ou não
são pessoas da minha convivência
o marido da Fábio
e o cara que cuida
da menina quando a Fábio tá pra jogar
então assim, ele é legal
eu gosto dele
mas não tem contato
não tenho contato
mas assim, porra, por exemplo
se qualquer uma das três lá
em especial a Dani, né
se eles terminassem
eu ia aceitar, óbvio, né
são meus amigos
mas eu não ia fazer um episódio pro próximo, né
pelo amor de Deus
eu nunca ia fazer isso
nunca, nunca, Felipe
então eu acho que a possibilidade
fechou
se alguém aparecer com, sei lá
um milhão de reais
porra, eu tô casando
quem, porra, eu caso a Vanessa Carvalho
a Margo
o da Dolabela
não tenho problema algum com isso
justiça
o importante é o preço
é, assim, porra
um milhãozinho de reais
caso os dois
caso o, sei lá, quem mais
sei lá, eu recaso o Calabreso
e a esposa do Calabreso
caso o Faustão e a Selena Gomes
caso, porra, isso aí eu
eu acho que isso aí eu casaria de graça
bom desconto, porra
mas assim, dito isso
foi uma ideia leviana
nem minha, nem da Amanda, né
e a Amanda ouvir as aventuras
não é algo, porra
como é que a Ágata não notou
a Amanda estava ouvindo aventuras
gente, ó, escuta
a maioria das aventuras
tem a Ágata
ela dá um jeito de surgir ali
é
esse é um motivo, aliás
dela ser NPC
toda vez que eu tô em uma aventura
ela ser NPC
porque ela tava ouvindo
daí ela já tomou spoiler
ela pegou um
isso, aí eu disse
porra, pega esse NPC grande aqui
ele é teu, boa sorte
e aí eu disse
acho que tinha pra responder sobre isso
a gente respondeu
e vamos ler os comentários
como eu estou com duas pessoas aqui
como eu acho que eu fiz um favor gigantesco
pra essas pessoas
eu me dou o direito de não ler mais nada
então qual de vocês duas quer ler o primeiro comentário?
amor, o segundo comentário é maior
então você pode começar
ok
é por causa da minha dicção?
é porque eu falo errado?
não
não, não sei
acabou o casamento aqui, eu gosto
desculpa
vou apagar o episódio
semana que vem, 160
boa noite guaxa, guaxate e convida ágata
e eu
quem foi que escreveu esse comentário?
ah, Fabiola
Fabiola escreve
boa noite guaxa, guaxate e convida ágata
eu tô aqui também
não, mas é convida ágata
você não é ágata
você é convidado da ágata
é, exatamente
passando aqui
só para parabenizar os participantes
e também as noivas, claro
que bom que nos foi permitido participar
desse momento de duas pessoas tão queridas da taverna
que o grande guaxinim continue a abençoar-nos
voando essa união
das sempre apaixonadas e apaixonantes
ágata e ananda
duas perguntas para não perder o costume
o mundo original dos personagens
era o mundo dos pesadelos
ou o ancestral da Nereci
se mudou para o mundo da ananda e da selene depois?
é uma ótima pergunta
o ancestral da Nereci
se mudou para o mundo da ananda e da selene depois
vamos saber
que grande guerra é essa que Rasturak falou?
seria a mesma que a boba cita em Resiliente?
é uma guerra entre grandes poderes antigos
então, talvez
pode não ter nada a ver
mas teórico
de um guaxaverso que não existe
é assim mesmo
kkkkk
vida longa, R.P. Guaxa
e muito amor a todos os participantes
ai, fofo
parte para o próximo já, Guaxa?
quer fazer algum comentário?
ok
o próximo é do Jorge Marcos Santos Silva
olha, tem mesmo esse sobrenome que eu
é verdade
parênteses
Silva?
Santos Silva, especificamente
eu tenho noção
nessa ordem
se fosse só Silva
eu ia...
terceiro comentário
mas Santos Silva, beleza
é, não, os dois nessa ordem
teve um cara
que foi reclamar lá à noite
no lugar onde eu trabalho
que a matrícula dele estava cancelada
e ela é aluno novo
ele não poderia nem
cancelada não, trancada
ele não poderia trancar no primeiro semestre
ai lá fui eu cavar nos registros
o cara tem o mesmo nome
mudando só o último nome, assim
mas é tipo, sei lá
é...
José
é... João
e daí o último nome
a primeira, as duas
as letras são a mesma
mas fora isso
são duas pessoas diferentes
e
a gente tem acesso
a todo o estado
tem um cara lá de Santa Rosa
que é um interior aqui
mais interior do que eu tô
ele
desmitou o início do nome
achou o aluno do meu campus
trancou o cara
em vez de trancar o cara
no campus dele
ah
nossa
que dor de cabeça
é muito chato
destrancar
pro aluno certo
é, assim, o problema
é que daí
tipo, a presença
e aí se teve alguma nota
ele perdeu
mas eu mandei meu treinador
e os professores
pra eles relançarem
se precisar
mas foi, porra
triste pro cara
sim
e nessa nota triste
a gente continua
é por isso que
eu vou colocar nomes diferentes
nos filhos, tipo
façam isso
Matias
mas não, assim
tá, ok
porque assim
tipo, o meu nome
é...
que não é Guaxinim
é meu nome do mundo real
tem um monte de gente
com o mesmo nome
eu já falei isso
um milhão de vezes
procurar processo
na internet
vários
várias pessoas
que exibirem meu nome
são criminosos
ou quase isso
e, porra
é muito triste
é, eu
eu demorei um pouco
pra escolher meu nome
por causa disso
eu procurei no Google antes
pra ver que tipo de pessoa
ia aparecer
e crimes eu tenho
na minha ficha já
é pouco padrão
exato
o que eu vou ganhar
com esse nome aqui
que bônus
o Jorge fala
estava andando
ouvindo o episódio
e tive que parar
pra poder chorar
um bom dia Guaxa
convidado
e Guaxual
tudo bem com vocês?
tá melhor Guaxa?
tô bem
tô bem sim
meus pais também
tiveram dengue né
e
90%
vai perder um
7kg
e ele já não
ao contrário de mim
ele não tinha muito pra perder
caramba
melhores ainda mais
pra eles
ele fala
agora com spoiler
temos
mas não temos
uma confirmação de Guaxaverso
então
bem
pra mim é o bastante
foi lindo
a visualização dos ecos
e se fôssemos
colocar este mundo
em algum dos
inexistentes
Guaxaverso
qual seria?
o mundo
que termina o episódio
aquele mundo
de
pesadelos
que agora
em vez do rasturar
que tem a Ananda
comandando
junto com a sua
amada
ele
continua sendo
um mundo de pesadelos
mas agora
moldados
por novelas
e histórias
que foram assistidas
por muitos
outros lugares
por influências
de outros lugares
né
e
é o mesmo mundo
da escola
inclusive
graças a esse episódio
está instituído
retroativamente
vocês não viram
porque é só áudio
mas a bandeira
deste mundo
ela tem duas cores
ela é azul e verde
ai
que fofo
eu demorei pra pegar
olha só
era um mundo de pesadelos
e virou um mundo de sonhos
pra
pra quem gosta de monstros
adolescentes
e de geral
sim
eu incluso
ele continua
eu sempre tive uma queda
por fazer campanhas
longas e grandiosas
envolvendo deuses
outros mundos
ou planos
no D&D
e criações
em uma dessas
eu precisei criar
o começo de tudo
o Big Bang
dos multiversos
e ai eu terei a ideia
de uma história
hindu
no D&D
existe o plano dos sonhos
um lugar lindo
e meio irrelevante
onde os seres vão
ao sonhar
eu fiz com que
cada realidade
antes
era o sonho de alguém
que tomou
tamanha proporção
que ganhou vida
e se destacou
se tornando uma realidade
própria
é como eu vejo
o goshaverso
o sonho de uma pessoa
incrível
conhecida como
guaxinim
que sonhou histórias
que sonhou uma comunidade
que se tornou maior
que o sonho dele
e agora
é uma própria realidade
que une pessoas
tão incríveis
como essas
depois do monólogo chato
kkkk
não foi chato
não se preocupe
parabéns às esposas
obrigado
muito muito
muito feliz
e essas minhas
é
a essas minhas
amigas do coração
já que não as conheço
de fato
muita força e luz
pra vocês
nesse novo ciclo maravilhoso
e pra todos nós também
um gigantesco
beijo
e um forte abraço
a todos
beijo
obrigado pelo comentário
querido assim
obrigado pelas suas palavras
não foi chato
teu texto
não foi bonito
obrigado
eu acho que é curioso
eu admito
eu gosto de mitologias
endure tudo que eu sei
meu desfrato
o meu vem de azuras
rap
sem nada
é se vier alguma coisa
de caminho das índias
e olha lá
porque eu só passava
na frente da tv
ah sim
Inshallah
e Tony Ramos
é Tony Ramos
grande figura
ok
o maratonador
fala
olá mestre Guaxa
e todos os Guaxa envolvidos
tudo bem com vocês?
eu tô ótimo
ótimo
não sou bom com palavras
mas estou aqui especialmente
pra dar os parabéns
a esse magnífico casal
Agatha e Amanda
apesar da minha personalidade
questionável
eu sou alguém
que ainda acredita no amor
e poder presenciar
a consolidação
de um amor tão bonito
quanto o de vocês
é como se acendesse
uma forte luz
no meio dessa escuridão
que está
que está o mundo
desejo a vocês
toda a felicidade do mundo
um forte abraço
do seu amigo
o maratonador
ai obrigada
muito fofo
ó
fofo
o próximo comentário
é de Talasleid
ele fala
que episódio maravilhoso
já é meu favorito
de todos
olha
bastante gente falou isso
Guaxa
eu fiquei surpresa
eu achei que o Guaxa
ia fazer um comentário
eu tô tomando água
assim
vamos lá
um comentário
eu vou até cortar isso
e daí deixa só o comentário
pra parecer legal
é interessante assim
porque esse episódio
tem vários episódios
que eu falo
porra
esse é o episódio
vai
nossa
vai ser o favorito
vai ser
vai ser incrível
vai ser tal
e
esse episódio
eu não fiz ele pensando
nas pessoas de fora da bolha
de nossa
como
eu vou atrair elas
e como vai ser uma história
assim
fechado
esse episódio
eu fiz
pras duas
sabe
esse episódio
não é pro fã normal
do RPG Guaxa
ele é acima de tudo
pra essas duas pessoas
que são muito importantes
e
a Agatha
não é nossa deusa
à toa
então assim
não foi um episódio
pensando nem na bolha de fora
nem na bolha
de dentro
foi um episódio
pra essas duas pessoas
eu queria assim
que elas gostassem muito
no final
e poxa
foi
é maravilhoso assim
como as pessoas
abraçaram e gostaram
do episódio
e é triste
como eu não posso dizer
pras pessoas
olha que episódio legal
tem um pedido de casamento
porque isso estragaria o episódio
sabe né
tanto que eu mandei
no twitter
tipo
gente confia em mim
ouve isso aqui
mas é
tanto que eu não falei até agora
não anunciei no twitter
tem que anunciar
acho que já passou
um tempo
é
espera a semana que vem
o pessoal que tá atrasado
pegar uma semana
justo
ele continua
boa noite guaxa
convida a Agatha
e guaxaversers
acabei de ouvir o episódio
e nada no mundo
me preparou pra esse final
eu tava esperando
qualquer outra coisa
tipo
uma garota em tratamento
contra o câncer
que voltou anos depois
e usando algum mundo
de fantasia
baseada em filmes
por causa do cinema
pra ganhar forças
pra passar pelo tratamento
mas
esse final
superou de longe
qualquer coisa
que eu pudesse imaginar
isso é mais
do que cinema
isso é RPG guaxa
parabéns a todos
os envolvidos
e especialmente
ao casal
muitas felicidades
pra vocês
pra mim foi de longe
o pedido de casamento
mais épico
que eu já ouvi
na minha vida
abraço a todos
e até a próxima
e essa ideia é boa
anota ela guaxa
assim
é
mas
para pensar
o seguinte
o personagem da Amanda
pra aquele mundo
e agora
que o Rastrak morreu
ela é a deusa
o personagem da Agatha
é um dos
orques
ou seja
é do mesmo mundo
que a deusa
lá atrás
espalhou o poder
pro mundo
e o personagem da Agatha
não por escolha minha
mas pela da Agatha
é uma usuária de magia
então
é
o personagem da Agatha
é uma pessoa
que usa magia
por conta da deusa
que já foi a Agatha
e ela casa
com uma deusa
caramba
nossa
eu não tinha parado
pra pensar nisso
é isso
é o poteão agora
é porque assim
como é que a Amanda
vai casar com uma deusa
ela sendo uma deusa
também
isso
ai
eu tô de boca aberta
caraca
você pensou isso depois
que eu mandei o personagem
lá no grupo
falando
ah eu quero ser uma manga
não não
o que é fato é
o personagem da Amanda
já era uma deusa
desde o começo
o fato da tua personagem
ser usuária de magia
só assim
adicionou a história
mas o fato
de que a Amanda
seria uma deusa
pra poder casar
com a deusa do RPG
eu acho
já tava definido
que fofo
tô batendo os pezinhos
no chão aqui
é mentira
você não alcança o chão
caraca
a sua cadeira
é muito alta amor
ai
ok
próximo comentário
não quero falar
da minha altura
quem comenta
é
M. Freze
eu acho
que se fala assim
ah
não acredito
emoji
com os olhos
marejados
emoji chorando
saudações Guaxa
convida Agatha
e Guaxa humanidade
tive que interromper
o trabalho
pra vir comentar
porque se não
esquecia
como sempre
mas não tinha
como não
não parar tudo
já que os olhos
estão embotados
cheios de água
pra dizer
melhor episódio
de todos
tudo em caps
e já peço desculpas
adiantadas
pelo ler mais
se ainda fosse necessário
mais alguma prova
de que o Guaxaverse
existe
é o melhor universo
RPGístico
da podosfera
com as melhores pessoas
esse episódio
é a prova final
não sei como
será a recepção
para novos ouvintes
mas pra alguém
que já acompanha
faz um tempo
mesmo que nas sombras
foi emocionante
demais
infelizmente
ainda não posso
ser um padrinho
mas imagino
que a taverna
deve estar
completamente em festa
e todo mundo
derretido
com cara de
peraí que tem um gif
é um gif
da Sailor Moon
fazendo
um olhinho
assim gigante
de corações
isso
aquela carinha
bem anime fofo
minhas expectativas
já estavam altas
desde que o Guaxa
comentou que teríamos
a trilha de Final Fantasy
nesse episódio
e no momento
que começou
One Winged Angel
ta ta ta
se fica um pouco
firote
eu pensei
isso é muita apelação
não tem como
essa cena
não ser ética
com essa música
e de fato foi
mas eu não tinha
como saber
que a apelação
verdadeira
ainda estava por vir
uso a palavra
apelação
apelação aqui
porque de forma
não de forma
pejorativa
mas sim no mesmo
sentido que dizemos
que um personagem
é apelão
por ser impossível
escapar dos seus combos
e foi exatamente
isso que aconteceu
esse episódio
foi um combo
de história instigante
trilha sonora
absurda
personagens carismáticos
bordões que coaram
pela eternidade
atuações impecáveis
e o plot twist
do final
um pedido de casamento
de fazer qualquer
marmanjo chorar
e a finalização
perfeita
o discurso estava
incrivelmente lindo
obrigada
e no momento
que caiu a ficha
que era Amanda
de fato
foi impossível
não se emocionar
como disse
não sou padrinho
não comento muito
mas sou ouvinte assíduo
e acho que assim
como toda
guache
guache humanidade
vi a história
desse casal
se desenrolar
rolando nos episódios
e comentários
sempre trazendo
um quentinho no coração
aquela velha história
de ouvinte de podcast
a gente se sente
próximo das pessoas
com quem nunca falamos
kkkkkkj
tenho muitas perguntas
e elogios
sobre a história
do episódio
mas não é besteira
de teorias
e de perguntas
em que essa
lin...
ela se passa
pois quero deixar
apenas um desejo enorme
de toda a felicidade
do mundo
para o casal
maravilhoser
Amanda
Agatha
parabéns
por esse grande passo
e continue vivendo
e cultivando
esse grande amor
de vocês
não haverá corvo
que atrapalhe
ou boba
que interfira
nesse casamento
e tenho dito
e obrigada
por terem compartilhado
esse momento
tão marcante
e emocionante
com a gente
é sempre bom
lembrar que existem
muitas cores belas
nesse mundo
que as vezes
é tão cinza
ai adorei a referência
no final
que fofo
fofo
assim
duas coisas
também
outra coisa
que eu pensei
no episódio
é a questão
das cores
de não ter cor
que ela vivia
sozinha
e trazer a cor
depois
a primeira cor
que aparece
é o sangue
quando ela
traz
efetivamente
não só como sonho
o personagem
da Agatha
tem toda uma
simbologia
pensada ali
no meio
quem escolheu
a música do Sefirot
lá
o tan tan tan
Sefirot
pra luta
foi o Zorzal
eu queria tirar
que eu amo
esta música
e porra
já ouvi ela
tantas vezes
que eu achei
que talvez
ela fosse
tirar o foco
da cena
e eu não gosto
muito de música
cantada
com gente falando
por cima
poderia distrair
as pessoas
mas tanto
a revisora
que foi a Ju
quanto a Agatha
que eu vi antes
disse pra deixar
então eu deixei
é que a música
é muito emblemática
a música é muito
ela é muito marcante
e tal
mas ok
o pessoal
a revisão
não adianta
ter revisão
que eu não vou ouvir
o que as pessoas
que revisam
fazem
né
então pelo amor
de Deus
eu deixei
é injusto
o próximo comentário
é de Isaac Silva
e ele fala
primeiramente
parabéns ao casal
muitas
muitas felicidades
olá Guaxa
opa
foi mal
muitas felicidades
olá Guaxa
convida Agatha
e ouvintes do Guaxaverso
tô esperando a moto passar
que episódio
emocionante
primeiro eu achei
confuso
mas aos poucos
fui ligando os pontos
e o final
foi simplesmente
perfeito
uma narrativa épica
para um casal épico
as surpresas do Guaxa
nunca falham
tudo perfeito
e realmente
o Guaxa
sempre surpreende
obrigado
obrigado assim
pelos elogios
do Isaac
e da Agatha
e etc
muita gente
citou
Frieren
é isso?
o que eu sei de Frieren
é
que é um grupo
um personagem
que por ser
elfa
ela
, ela já viveu
toda a aventura dela
o joguinho de RPG
dela acabou
e ela vai revisitar
os lugares
eu nunca assisti
não foi uma influência
minha
mas
quem conhece
quem acompanha
lá os grupos de jogos
principalmente
da taberna
sabe que eu gosto
de muito RPG japonês
e essa ideia
não é nova
nem pra Frieren
nem pra mim
assim
tem outros jogos
que brincam
com essa lógica
também
por mais que não seja
da mesma forma
tipo
o Dragon Quest 2
ou 3
se eu não me engano
o plot twist
no final
pro resto
o jogo de
30 anos atrás
sim
é que ele se passa
no mesmo mundo
do primeiro
sabe
tem todas
umas sacadas assim
que já foram feitas
gente
há muito tempo
eu não vi
o Frieren
ou a Friera
e tudo que eu sei
é isso
que é de revisitar
talvez o fato de saber
ah é o fim de aventura
que foram revisitar
tenha me influenciado
e eu tenha acertado
mais do que eu gostaria
mas assim
não tenho vergonha
de quando é referência
tenho várias referências
de
mas esse anime
gente
eu não vi
porra
pode olhar a minha conta
da Crunchyroll
não olha não
porque assim
aqueles Isekai
eles ficaram rodando sozinhos
eu não vi nenhum deles
eles estavam só
sabe de fundo
assim tocando
aqueles Isekai
eu falei isso mesmo
eu larguei um
esses dias
com 20 minutos
do primeiro episódio
eu disse
não
caraca
manda isso no privado
depois
eu quero ver o
cliente escarrilhando
é
assim não
é uma ideia tão boa
e porra
não dá
mas desculpa
por ser
é
eu só queria comentar
que assim
o pessoal fala
não
isso aqui foi
influência de tal coisa
mas
principalmente
em questão de medieval
eu sinto que está tendo
um ressurgimento
de tentar fazer algo
diferente
sabe
pegar o tema medieval
e fazer uma história nova
que seja fresca
que não seja
sei lá
o Dragon Quest
aventureiros
indo para dungeon
e matar o vilão
e
eu sinto que vem disso
também sabe
e várias coisas
puxam do mesmo lugar
eu vejo
que Dungeon Mash
fez isso agora
Frieren fez isso agora
e você fez isso agora
eu sinto que vem dessa
vem menos de
influência um do outro
mas do sentimento
de querer fazer algo diferente
para um mundo
que já é comum
para tantas pessoas
é
uma coisa que pensando agora
talvez tenha me influenciado
mais do que tudo isso
o último Dragon Quest
o Onze
ele é uma homenagem
a todos os Dragon Quest
que eu não joguei
porque eu comecei pelo Onze
muita gente
imagina essa história
de podcast
de leite
e tal
e ele tem uma brincadeira
também de
sabe
como vários outros
RPGs japoneses
em que sei lá
dá 40% do jogo
e ele parece que
é o final
e daí dá uma merda
muito grande
agora que a história
realmente começou
agora você tem que matar Deus
é
tipo porra
ou mesmo agora
o Dragon's Dogma
original né
e quando tu chega
no fim do jogo
é que ele realmente começa
onde tu finalmente
entende a história
então eu acho que
tem várias influências aí
o próximo é seu amor
próximo comentário
achei que vocês iam comentar
mais alguma coisa
eu tô esperando
próximo comentário
do Ed Bahia
dia, tarde ou noite
guaxa, guaxavidade
juvidade, xalividade
ou agatavidade
guaxual, guaxalera
e guaxafamília
pelo amor da deusa
Mr. Guaxa
que episódio barril
foi esse
teve ação
aventura
drama
romance
uma pitadinha de foice e martelo
no final
não são os tiranos
que vêm sem guerras
são o povo se unindo
Selene
a orca e socialista
o que é isso?
eu fico tão feliz
porque alguém pegou
guaxa
é que não deu
não teve oportunidade
mas o meu plano
era chegar naquele líder
do pessoal que tava trabalhando
e fazer ele se juntar
pra uma revolução
do proletariado
mas é que o Rasturaki
matou primeiro
mas era essa a intenção
outra influência
porra
pessoas num sonho
trabalhando
é caverna do dragão
gente
tem um episódio só sobre isso
boa, Renan
nossa
brincadeira à parte
esse episódio
me arrancou lá
com lágrimas sinceras
e com o desejo
de um amor
para chamar de meu
eu tenho
o Bahia
ah, eu tenho o Bahia
o time de futebol
ah, tá
mas não é suficiente
emoji triste
vocês foram
barril dobrado
a maravilhosa
camarada Agatha
a encantadora Mel
o sereno Luca
o inefável Mr. Guaxa
o harmonioso Zorzal
todos vocês foram
barril dobrado
e parabéns
às noivinhas
e que a união de vocês
venha perdurar
por toda a eternidade
e até a próxima
só de imaginar o casamento
já começa a chorar
de felicidade
ai
assim
algumas coisas importantes
aqui pra gente pontuar
Amanda
é melhor ser
Guaxa Vidade
Ju Vidade
Shelly Vidade
ou Agatha Vidade
é
eu não posso ser
Amanda Vidade
pode
agora pode
ela ganha o título
né
no episódio
outra coisa
olha lá no post
gente
é de Bahia
seus lindos dreadlocks
que a gente já discutiu
em outro episódio
e sua camiseta
do Bahia
é o rival do Bahia
não sei
isso não pode ser
o rival do Bahia
deve ser
não sei de futebol
gente
Santa Catarina
sei lá
não, não
deve ser um time
porque o único
assim
porra
deve ter outros né
mas assim que eu lembre
é Bahia
Bahia vai jogar
sei lá
Flamengo
temos aqui do Sul
inclusive
não tô nem na Série A
não sei se Bahia
tá na Série A
mas é isso
futebol
isso é tudo que sabemos
se você olhar de Bahia
e
porra
tá lá
tá lá no post
a Mel
e o Luca
ter jogado
foi a Agatha
que sugeriu
ou foi a Amanda
foi eu
foi a Amanda
Amanda é verdade
eu sei que eu discuti com alguém
foi a Amanda
eu disse
ah pensando em Flamengo
ciclão de Beltrano
ah eu tô pensando em tal tal tal
porque querendo ou não
quem convida as pessoas
pro casamento
ou pro pedido
no caso né
não é o padre
aham
ó
eu acho que a Mel
foi a Amanda
e daí
você perguntou pra mim
tipo
ah o Luca
o Luca pode participar
desse episódio
eu falei
não pode
claro
mas eu acho que
eu já falei
que o Lucas
eu já te perguntei
sabendo da resposta
com a Amanda
muita coisa
que eu fingi
que tava vendo contigo
já tava tudo definido
com a Amanda
a ilusão da escolha
tu realmente acha
é uma ilusão
porra
a ilusão da escolha
tem um episódio
acho que é o próximo
porra
é
eu fiz o jogador
fazer
assim
eu dei um milhão de opções
e eu fiz o jogador
escolhe isso aqui
pra no final
porra foi incrível
é isso
caraca
é o problema
da narrativa
é
porra
foi bem de uma piada
justíssimo
o próximo comentário
é de Fernando Lobo
ele fala
olá player guaxa
char convidado
e NPC chinins
aqui é o Fernando Lobo
mas hoje
podem me chamar
pelo meu nickname
Spiner
eu acho que é Spiner
adorei o jogo
a DLC contando o epílogo
é muito boa
mas depois de emprestar
o CD
que na semana que vem
eu devolvo
o final me surpreendeu
parabéns aos noives
e muita felicidade
agora que subiram de nível
preparem-se
para as novas aventuras
e desafios que viram
mal posso esperar
pelo 2
tomara que saia
no mesmo console
pois eu não tenho como
comprar outro
tamo junto
eu também não
faço o meu save agora
mas não se preocupe
semana que vem
nós continuamos
game over
não se preocupe
esse jogo
dá pra emular no PC
eu tava tentado
fazer um comentário
sobre videogame
mas eu vou editar
e tem 3 faixas
em vez de 2
então só vou dizer
obrigado Lobo
ok
próximo comentário
do Saracino
quer ver o jogo?
aventura mais maravilhosa
de fato senti
como se eu estivesse
jogando Chrono Trigger
inclusive
deu saudades
e eu acho que
vou ter que
arranjar um tempo
pra isso
a forma esplendorosa
dos jogadores
de levar a aventura
tornou tudo
imersivo demais
foi realmente
uma experiência e tanto
aliás
parabéns Agatha e Amanda
muita felicidade
nessa nova aventura
e espero que derrubem
com maestria
todos os obstáculos
que aparecerem
sem perder a ternura
jamais
Guaxa, Luco, Agatha
Mel, Zorzal
e todos os envolvidos
vocês são incríveis
é isso
ainda tem um pouco
mais de 50 episódios
atrasados
acredita?
o último que eu ouvi
foi o
segundo com nome
de música
da Katy Perry
muito bom a propósito
caraca
mais atrasado que eu
ah, quase esqueci
de perguntar
qual foi o melhor
elogio que você
já recebeu?
enfim
um grande abraço
e até mais
foi isso da Amanda
dizendo
ah, é por isso
que tu escreveu
200 episódios
foi tão jogada
não foi elogio?
nossa, Garsen
que foi um negocinho
que foi tão
eu achei
achei
melhor elogio
que eu recebi
sincero, né
Amanda
foi no meio
da conversa
depois de ela
ter simplesmente
dito
ah, legal
olha
pra contexto
ela faz isso
muito comigo também
eu mando um negócio
pra ela falar
amor, o que você achou?
ela falou
legal
tá
mas
e daí
ela fala mais
o próximo comentário
é do
grande e folgado
senhor urso
beijo senhor urso
saudade de você
na taverna
boa noite Guaxa
Agatha Vidado
da vez
e o Guaxual
mais uma vez
este guaxinim
entrega aquele
storytelling
de primeira
maravilhoso
principalmente
os jogadores
especialmente
o Vincent
que como diria
a abertura de Fly
o pequeno guerreiro
um pouco de ladino
mas muito de herói
enfim
hoje não tenho perguntas
mas quero deixar
uma experiência
que estou tendo
com o lançamento
da nova edição
de 3DT
eu acho que é do
Dungeons and Dragons
isso, né?
não
é do
3DT
da Dragon Brasil
é defensores de toque
ah
os defensores
e o T de toque
ah sim
eu joguei muito
na praça de alimentação
do
Beira Mar Norte Shop
fica aí a propaganda
para jogar RPG
me expulsaram
sei lá
20 anos atrás
acho que hoje
não vai ser diferente
eu gosto muito
da Dragon Brasil
ela tem meu
ela publica
historinhas
do RPG favorito
também conhecido
como Tormento
uma traidora
vamos continuar
eu gosto
eu gosto muito
Litor da Rolha Avenger
por exemplo
ele vai estar depois
é
ele continua
estou me aventurando
pelos RPGs
dos anos 90
e lendo algumas HQs
como Holy Avengers
e Victory
eu estou achando
incrível
como esse conteúdo
era disponibilizado
para adolescentes
kkkkk
enfim
era outros tempos
a Victory
está pelada
caraca
mas
anos 90
tinha a banheira
do Gugu, né?
não
sim, sim
realmente
mas mesmo assim
é muito bom
ver que os sistemas
nacionais
não ficavam devendo
em nada
em comparação
aos sistemas gringos
enfim
era só isso mesmo
desculpa pelo ver mais
um abraço
do seu amigo
Sr. Urso
e um emoji de urso
PS
Zorzal
vou te dar uma bronca
dessa vez
por colocar
a bendita música
tema do
Sefirot
e me fazer ficar
cantando em loop
eu não vou cantar
isso aqui não
porque está em latim
estão
intérios
iravermente
Sefirot
você sabe
como é
as pessoas
ficarem te olhando
achando que você
está fazendo
alguma bruxaria
enfim
pode colocar
mais vezes
até mais
eu acho que
o próximo passo
é cantar
Lore em Y
justo
eu não conseguiria
perceber a diferença
ok
o próximo comentário
é do
André Tapani
eu chorei
com a declaração
e o pedido
no final
que foi linda
aí tem um emoji
um emoji
com duas estrelinhas
e a boquinha assim
desejo tudo de melhor
para o casal
parabéns pelo noivado
e cuidem sempre
uma da outra
como alguém
que achou
alguém que me completa
me melhora
me faz
muito feliz
e isso me tocou muito
e a ideia de amor
ressoou pelas realidades
fechou com chave de ouro
espero que vocês
sejam muito felizes
nessa nova etapa
da relação
e para quebrar o clima
só queria dizer
que a criatividade
que eu estou usando
magia
é sempre incrível
isso vindo
depois do retorno
da deusa
é bem significativo
inclusive eu também
adorei a parte
do amor
ressoando pelas realidades
foi toda
a ideia do guaxinim
achei uma fofura
foi a ideia da Agatha
inclusive
foi a ideia sua amor
foi
eu escrevi o textinho
teve modificações ali
porque eu esqueci
das NPCs
que a gente fez
das ricaças
mas foi o meu textinho
o próximo
é do Luiz Edevaldo Correia
olha só
eu adoro esse cara
ele está sempre no buraco
esse é o melhor nome
de podcast
que a gente já inventou
é o melhor nome
funciona com qualquer piada
ele fala
boa noite guaxa
zorzal
convida Agatha
ou
lu convidado
eu não sei
muito bom
poder comentar aqui
no RPG
arquivos
danal
aquelas do pôster
não
pera
em que realidade
o podcast
eu vim parar
putz grila guaxa
eu estava aqui
jogando Super Mario World
do Super Nintendo
e ouvindo o episódio
e de repente
eu fui às lágrimas
que desfecho
sensacional
você tem um coração
enorme
e como é bom
participar desse projeto
que gera tantos frutos
maravilhosos
tantos grupos
tantos podcasts
amigos
amores
e mesas de RPG
gostaria de
parabenizar a todos
em especial
a esse casal lindo
Agatha e Amanda
sejam muito felizes
e lembre-se de amar
respeitar
e confiar uma na outra
nunca se despeçam brigadas
não durmam
com palavras presas
na garganta
não saiam de casa
sem dizer
te amo
eu te amo Amanda
eu te amo
a vida é curta
e engolida pela rotina
temos que cuidar
de quem amamos
mantê-los próximos
puxar orelhas
aceitar conselhos
e ouvir
com atenção
sejam felizes
e continuem
esse exemplo de amor
hoje e sempre
bom dia a todos
ai que fofo
eu até fiquei emocionada
em comentário gracinho
eu me sinto muito amiga
do Luiz Edevaldo Corrêa
ele vive no buraco
exato
e pra quem não sabe
como eu estou sempre aqui
ouvindo os podcasts
que a Agatha
participa da RPG
eu sou
gravadora frequente
do buraco
toda gravação
eu tô lá
só não dá pra me ver
mas ó
eu acho que ele é ouvinte
do RPG
em primeiro lugar
mas
assim
eu imagino
que o buraco
é o buraco
que traz o posteiro
óbvio tem seus
ouvintes
próprios
exclusivos
mas muita gente
veio daqui
e fico muito feliz
olha
eu acho que
ouvintes próprios
exclusivos
são uns amigos
aqui a colar
eu acho que
99%
se não escutam
RPG Guax
não são grandes
amigos
ok
o próximo comentário
é inexistente
e eu paro por aqui
brincadeira
o inexistente fala
olá guaxa
guaxa ouvintes
guaxividade
e toda infinidade
guaxística
pela deusa
que episódio fenomenal
toda ideia
desde o princípio
me prendeu
essa ideia
de ser algo posterior
a uma conclusão
de história épica
muito bom
e quando soube
enfim
que tudo só existiu
por um pedido
tão épico
e tão lindo
impossível não se emocionar
meus mais sinceros
parabéns a todos
os jogadores
editor
algo acha
e principalmente
as noivas
três carinhas sorrindo
felicidade a todos
eu acho
um detalhe importante
o inexistente
tem a foto
de um bonequinho cinza
aquele padrão
que é uma bolinha cinza
com a cabeça
e a bolinha cinza embaixo
notem
que não significa
que ele não tem foto
ele tem foto
e a foto dele é essa
porque por padrão
quem não tem foto
tem a foto do deviante
então eles
deu o trabalho
de colocar uma foto
pra parecer
que ele não tem uma foto
parabéns
inexistente
caraca
ok
tá certíssimo
perfeito
eu não tinha percebido isso
eu achei
ah não
colocou foto né
muito boa ilusão
primeiro de abril em todos
é a gente tá em
sete de abril
não é primeiro de abril não
o próximo
comentário é de
sereia amiga
o oceano está
escorrendo
dos meus olhos
olá querido guaxa
guaxa e convidá-la
e olá
toda a guaxa comunidade
é sim
é uma sereia
ela tá chorando
embaixo d'água
ninguém pode ver
as lágrimas dela
exato
ela tá chorando
lágrimas salgadas
aliás
então tá tudo certo
então se ela assim
sentou numa pedra
pra pentear os cabelos
que as sereias
sempre tão penteando
os cabelos
nas pedras né
e daí ela começou
a chorar
e pode ser
que as pessoas
venham e choram
ou
olho de sereia
fica vermelho
que nem a gente
quando abre
o olho embaixo d'água
eu acho que não
não
eu acho que fica vermelho
fora
faria sentido
depende do que ela
tá consumindo
enquanto ela tá
sentada na pedra
tipo
ok
sei que sumi
dos comentários
mas não deixei
de acompanhar
escuto todos os episódios
e guaxaversos
parabéns a todos
esses episódios
lindos
não esperava
por esse final
ficou perfeito
demais
amo ouvir a voz
da ágata
obrigada
eu também
e fiquei tão feliz
eu fico vermelho
assim
e fiquei tão feliz
pelas duas
felicidades
pergunta
um
o que era o peixe profeta
já que os monstros
estavam em outro mundo
era um peixe
muito inteligente
assim
o mundo que tem
porra tem magia
tem orc
tem monstros
porra
não pode ter um peixe
inteligente
ele nasceu inteligente
é um peixe
que tinha
o hábito de leitura
é um peixe
é
as pessoas falam
tem que comer peixe
porque o peixe
faz bem pra cuca
então esse peixe
fez bem pra própria cuca
é incrível
quer dizer que ele comeu
outro peixe?
isso é normal
é
ainda mais de um metro
ele não se contentar
comendo alga
urso
dois
guaxa
você vai mesmo
tentar negar a existência
do guaxaverso
depois disso?
não
o guaxaverso existe
gente
lembrando que estamos
gravando no primeiro de abril
força e luz para todos
e bebam água
mas não água do mar
não
nem as lágrimas
na sereia
exato
nem o que ela te oferecer
aparentemente
ou aceita
tranquilo
não vamos julgar
ok
o próximo comentário
é da Marcellis Rei
oi pessoal
tudo bem?
tudo bem
antes de tudo
felicidade ao casal
isso foi muito emocionante
eu não estava
entendendo nada
até a ficha
começar a cair
no final
eu já estava
quase falando
pela nossa deusa
águia
sim
ela aceita
cara sim
vocês são muito lindas
e que o amor de vocês
continue crescendo
cada vez mais
sobre o episódio
incrível como sempre
os biscoitos de hoje
são em forma de coração
em homenagem às noivas
eu não tenho perguntas
pois minhas dúvidas
já serão respondidas
por comentários
de outras pessoas
vou ficar por aqui
beijinho
de comer?
ela deixa o biscoito
beijinho de comer também?
é
porra
eu gosto
gosto mais de cajuzinho
mas beijinho é muito bom
eu sou padrão
eu gosto de brigadeiro
eu sempre gostei mais de beijinho
bem não sempre
eu não comia coco antes
era uma criança
criança fresca
olha
mas eu vi na internet
o trisadeiro
e eu tô morrendo de vontade
de testar isso aí
eu quero muito
parece muito
o próximo comentário é de
pandeiro
com gato malandro
salve malandragem
salve todos os malandros
que estão trabalhando
nesse momento
só queria dizer
que estou disposto
a entrar com as alianças
viu
agora tô imaginando
um gatinho
carregando as alianças
parabéns menina
obrigado por se oferecer
mas a gente já tem
uma filha pra isso
é verdade
outro gatinho
parabéns meninas
felicidade pra vocês
algo acha
biscoitos de peixe
porque amanhã é páscoa
estou escrevendo no sábado
episódio incrível
emocionante
e demonstra como
essa comunidade
é a melhor da podosfera
ao meu amigo
peixe profeta
espero que esteja
se recuperando bem
com carinho
deiro
achei que ele ia falar
de comer o peixe
assim
o peixe tu come na sexta
né
talvez eu come na sexta
isso é verdade
é verdade
tá se recuperando
pro almoço né
assim
queria deixar só um comentário
ele é pandeiro
o gato malandro
vocês já conheceram
um gato trabalhador
é verdade
o meu só dorme
em casa também
justo
é realmente
é a mesma coisa
falou duas vezes
a mesma coisa
próximo episódio
próximo comentário
é da maria clara
ok
isso foi uma bela inspiração
e você desbloqueou
um novo modo
de pedir alguém em casamento
olá guaxa
convidados
e ouvintes
maria do futuro
eu sei que é bonito
mas para de chorar
meus paradas
parabéns às noivas
vocês são maravilhosas
quase fiquei com raiva
achando que iam dar
mais um final romântico
triste pra ágata
mas depois foi tão lindo
nossa
eu tô com uma reputação
gente não é culpa do guaxa
a ágata literalmente
pede por eles
é verdade
ei
que isso
eu não passo não
se a ágata não tivesse aceito
ela tinha ido pra curitiba
e a
é isso né
ela ficava em
o mundo da amanda
em brasil
era em brasil
ao contrário né
elas tão morando
em curitiba
agora
então aquele mundo
era curitiba
e a ágata
ia ser banida
pra brasil
exatamente
ia passar calor
pergunta
tem alguma chance
desses dois
de esses dois mundos
se dividirem
e se tornarem
mundos já existentes
do guaxaverso
se sim
quais seriam
o mundo
real
onde os monstros
começam
que o rastro
tentou tomar
é o mesmo mundo
da deusa
o mundo
dos pesadelos
é aquele
ele não é uma
das sete linhas
ele é aquela roubadinha
aquele plano
dos pesadelos
anexo ali
puxadinho
é o mesmo
da escola de monstros
por último
obrigado por essa aventura
maravilhosa
e extremamente emocionante
nota
eu estava fazendo
uma maquiagem
a prova d'água
enquanto escutava rpg
e morrei
aí não é culpa da gente
é a maquiagem
que é de má qualidade
beijo pra todo mundo
beijinho
peça desculpa
se teve ver mais
coraçãozinho
não teve ver mais
mas se tivesse
não tem problema
não tô lendo hoje
assim eu não sei
se você percebeu
a minha falta de dicção
ai tá tudo bem
o próximo
é do
luco
que participou
do episódio
né guaxa
eu queria reclamar
do jogador
que só comenta
no episódio
que participou
eu acho que o luco
é bem esse tipo de gente
ele escreveu isso
a primeira frase dele é
queria reclamar
do jogador
que só comenta
três pontinhos
para refutar
o grande senhor guaxinim
objection
olha só
só diga uma coisa
eu apareço
no guaxa verso
muito mais
do que imaginam
eu vou contar
um segredo
pra vocês
no guaxa verso
do episódio
pode cobrar
cobrado
no 180
eu sei o segredo
eu também sei
agora
começando
o comentário
de verdade
boa hora do dia
guaxa
juvidade
guaxate
e luco do futuro
que honra
que foi participar
desse episódio
histórico
indo feliz
de jogar um episódio
de aventura
com salto de tempo
com o que
é
com o que acontece
depois do fim
de um jrpg
um sonho
por si só
uma aventura
deliciosa
divertida
com essas mulheres
incríveis
e do nada
silêncio
pessoas confusas
a gente sem entender
nada
agatha com voz
de choro
de repente
quando entendemos
o que rolou
a emoção veio
e não tinha como
conter as lágrimas
que coisa linda
que felicidade
que quentinho
no coração
e ouvindo o episódio
depois da edição
com essa trilha sonora
maravilhosa
com o discurso
barra pedido
da amanda
as lágrimas
voltaram com força
obrigado por essa oportunidade
obrigado
a todes
que tornaram isso
possível
amo vocês
amo fazer parte
desse projeto maravilhoso
amo os rumos
que minha vida tomou
depois que eu conheci
o rp guaxia
se estou fazendo
o que eu faço agora
é por sua causa
guaxia
desejo toda
a felicidade
do mundo
às noivas
é muito bom
ver vocês
realizando seus sonhos
assim
que seu amor
inspire muitas
outras pessoas
ah
num guaxa verso
anterior
você pediu
para lembrarmos
de perguntar
sobre o melhor
comentário
que você recebeu
em toda a
história
do rp guaxia
e disso que foi feito
pela amanda
que comentário
foi esse
um beijo
um abraço
e um biscoito
a todes
até a próxima
querido
eu gosto
que ele falou
da situação
que do microfone
que o meu plano
era falar no microfone
da águia
mas ela estava
no apertar
para falar
sim não
e foi assim
foi engraçado
porque
eu pedi
para dar tempo
da amanda
aí
pessoal
só um minuto
que eu tenho que pegar
uma coisa aqui
e eu fiquei em silêncio
e daí ela
ficava em silêncio
assim puta
tá tudo mudado
então eu tinha uma noção
do que estava acontecendo
mas eu não podia
falar nada
porque vai que eu estava
errado
e ia dar o spoiler
pra agatha
e sim
e não
e a amanda
começou a chegar
aqui
tem um corredor
que liga a sala
ao quarto
e ela começou
ouvindo falando alto
a primeira reação
que eu tive
é tipo
bater as mãozinhas
e falar
amor
eu estou gravando
para te fazer
o som
e depois
uns 5 segundos
que meu cérebro
ligou
e eu entendi
tipo
ah não
pera
é a fala
do episódio
o duro é que
eu esqueci
de apertar
o botãozinho
pra vocês escutarem
também
assim
é emoção
né gente
não é
aqui é internet
mas não é tudo armado
exato
ó
tanto que um segredinho
o eu aceito
que está no episódio
foi gravado depois
porque não saiu
no microfone
o eu aceito
da hora
assim
vai ter alguma coisa
nos eixos
desse episódio
não sei o que deu
pra aparecer
o que vai
mas
recomendo vocês
a ficarem até o final
olha só
ah
o próximo episódio
é meu
o próximo
é do Jean Macedo
boa noite Guaxa
Guaxa
Guaxinvidade
e Guaxate
que episódio histórico
hein
vou ser breve
se não Guaxa
joga as cartas
pra cima de mim
igual a Xuxa fazia
e faz o convidado
ler um temível
ver mais
não
ele não tá lendo hoje
é
ele fez os dois
convidados lerem né
ele realmente fez isso
queria dizer
Jean no próximo episódio
que que foi isso
Mary Luco
vocês são bons demais
jogando
vocês dão neveza
nas conversas
e interações
vocês dão personalidade
aos personagens
sem fazer força
vocês simplesmente
jogam demais
emoji com o olho distraído
Armando e Ágata
que final bonito
que arranjo fantástico
entre
realidade
e que foda
você
você nos trazer
como ouvintes
para de certa forma
fazer parte desse momento
assim
Marcelo Cartinhas
Guaxinim
ele ficou
já sei que
não vou chamar ele
pro próximo
que ele ficou
chatinha
Zorzal
parabéns
pela trilha sonora
principalmente
aquelas duas
no final
de FIFA
Fifinha 7
exato
a música do Sefirote
de fundo
na batalha final
chegou a dar um calor
no meu peito
coração pegando fogo
obrigada a todas
as vozes
eu já entendi
que eu não devia ter tirado
gente
eu já entendi
obrigada a todas
as vozes
participantes também
que episódio
é isso
um grande abraço
a todos
e para todos
parabéns
a Agatha e a Amanda
saudades de jogar um Gartic
com vocês duas
eu vou humilhar todo mundo
ó
eu tô mais dias em casa agora
que o meu home office mudou
então dá pra rolar esse Gartic
e eu estou com a minha
com a minha mais nova
mesa de tesourizadora
que é o tablet da Agatha
justo
azar é isso né
é se apossar das coisas
meu tablet é dela agora
de vez em quando
eu vou procurar o tablet
cadê?
ela tá usando
o próximo comentário
é do Barman da Taverna
o fato do Barman
estourar um chão
de champanhe
das deusas
para celebrar
enquanto escorre
uma lágrima
peraí
enquanto escorre
uma lágrima
ecoa por todas
as realidades
dentre elas
uma em que o Moisés
sente uma profunda alegria
e parabeniza
suas duas amigas
obrigado Moisés
muita alegria
ao casal
alegria e amor
em todas as realidades
tem uma realidade
que isso não aconteceu
que é aquela
que a Fabi
deixou
o Moisés morrer
na Taverna
é isso
ele foi
o que?
o plasma dele
fez isso
foi
o próximo comentário
é do José Carlos Eiras
saudações Guaxa
noivas
e todos os convidados
nesse guaxamento
que momento lindo
hoje não tenho biscoitos
somente arroz
pra jogar
sobre as noivas
obrigada Guaxa
por me enganar
esperava uma quebra
de expectativa
ansiosamente
nesse episódio
e de repente
toma esse momento
lindo na sua cara
valeu a pena
cada segundo
tudo de bom
para as duas
que se tornaram
99,99%
do episódio
obrigada
porque até sem graça
o próximo comentário
um casamento
pode não ter flor
pode não ter convidado
pode não ter até o padre
mas as pessoas
para casar
tem que ter
o próximo comentário
é de
Ice Maker
entre aspas
zero
saudações
pessoas incríveis
que estão lendo
ou escutando
pô Guaxa
que aventura massa
gostei muito
da ideia
de partir
da batalha final
e mostrar
como a vida segue
o gancho dos sonhos
e do inimigo
retornando também
muito bom
aliás
Guaxa
realmente
o negócio de começar
com a batalha final
e depois
é genial
gostei muito
obrigado
ele continua
os jogadores
mandaram muito bem
como sempre
gostei da descrição
e personalidade
dos personagens
fiquei muito afim
de desenhar
eu não estava entendendo
como a Nanda
poderia dizer
todas aquelas coisas
para Selene
não parecia fazer sentido
no meio de declarações
me perguntei
será que é a namorada
dela fazendo a declaração?
foi emocionante
imagino que tenha sido
para todos que ouviram
me segurei muito
mas no final
não deu para conter
não conheço
as duas pessoas
mas gosto muito
das participações
delas
das diversas aventuras
que passaram
desejo tudo de bom
e parabéns
para as duas
obrigada
parabéns
por terem amolecido
o coração do Guaxa
e terem mostrado
que o Guaxa verso existe
ou será apenas
o Ananda verso?
eita
estou tentando
puxar um outro verso
aí Guaxa
dúvidas
um
a fala do Rasturaki
antes de morrer
sobre um inimigo
ainda mais poderoso
que viria
e sobre ele precisar
obter um poder
que aquele mundo
poderia fornecer
eram verdades?
sim
ou apenas um blefe desesperado?
eram verdades
olha só
dois
se a fala do Rasturaki
for verdade
isso daria cenário
para uma futura aventura
nesse cenário
com eventuais visitas
pela Ananda verso?
assim
a princípio
elas não vão se envolver
na batalha final
mas até lá
a gente descobre
sim
e ó
em teoria
pelo que você falou
já tem aventuras
nesses dois universos ainda
obrigado por mais
uma aventura emocionante
cara
obrigado jogadores
e editor
fiquem todos bem
vamos pra cima deles
abraços
vocês dois fizeram
muita gente comentar
tá
acho que é um recorde
de comentários
eita poxa
morcego de óculos
gente
que coisa mais linda
esse episódio
com total certeza
é o meu episódio
favorito agora
pera
deixa eu ir aos poucos
que eu tô desnorteado aqui
olá guaxa
e convidade
ou convidades
será que é possível
termos dois hoje?
você acertou
é possível
acredito nos seus sonhos
tudo é possível
primeiro
que episódio gostoso
de ouvir
toda a química
dos jogadores
como se fossem amigos
de época
mesmo aventureiros
implacáveis
em sua jornada
os NPCs foram incríveis
a Fabi foi ótima
no peixe
o cenário estava incrível
consegui ver os detalhes
escritos
guaxa sempre sendo
um excelente narrador
todos vocês foram
mil milhões no episódio
mas agora
vamos ao
as maiores estrelas
do episódio
a vocês que foram
o motivo do episódio
desejo tanta felicidade
que o amor de vocês
atravesse a própria
concepção de tempo
vocês merecem
toda a felicidade
do universo
parabéns pra vocês
de coração
três coraçãozinhos
tô mandando um de volta
esse episódio
foi tão maravilhoso
que eu esqueci
de interpretar o morcego
pra não sair do costume
vou botar minhas asinhas
até a próxima história de novo
parabéns
vocês estão
todos incríveis
próxima semana
tem um conselho de óculos
olha só
ótimo
e eu queria reiterar
o que ele falou
que a Fabi
como peixinho
tá maravilhosa
realmente
quem dera o seu é a Fabi
a música
o próximo comentário
é de
Todde
existindo
Amanda Demo
sim
ela só caiu agora
obrigada Amanda
ok
Todde
fala
felicidades ao casal
Amanda e Ágata
deve ter sido
é
épico essa cena
quem dizer
quem quiser saber
que cena é
spoiler
será que o casório
vai ser a sequência
desse
peraí
será que o casório
vai ser a sequência
desse aqui
não
será que teremos
novamente
as trapalhadas
do Adam
e do Galo Capitão
eu gostaria
é
caramba
sim
imaginando a cena
épica do Adam
dirigindo o capitão
e não podemos esquecer
da Loreane
todo mundo comigo
Z
não desista
se teve pedido
de casamento
em podcast
tem casórios também
assim
não desista
meu querido
obrigado por comentar
eu não sei o que o Adam
o Galo Capitão
e o Z
tem a ver
com tudo isso
eu também fiquei confuso
mas obrigado
pelo comentário
eu acho que era
pra puxar um pouquinho
a história
da
da Zevinho
ah
pode ser
verdade
o Bardo Petiz
olha só
pra quem não sabe
essa imagem
foi eu que fiz
olha aí
propaganda
você quer ter um
sua arte
você não quer ser um
inexistente
você quer ter uma arte
bonita lá nos comentários
fale com a Amanda
bom dia
boa tarde
boa noite
guaxa humanidade
com esse episódio
são 30 poemas
em sequência
que escrevi pra
repeguaxa
30 histórias
30 quinzenas
15 meses
pera
eu tô aqui há um ano
pela deusa
não consigo acreditar
que o 30º poema
foi na
episódio tão especial
quanto esse
onde se concretiza
um pedido
tão fofo
entre um casal
tão amável
por eu conseguir
escrever algo
crescente
na beleza
desse momento
segue abaixo
meus versos
inspirados por um amor
que transcende
realidades
sonhos entre dimensões
outros mundos
e suas versões
nunca se viu
tal vitória
honrem suas histórias
ou um urso
com chifre
lhe devorará
se bem que eles
não existem
agora
depois de 15 anos
encontram
encontram-se
no encanto
agora
o mundo todo é cinza
nesse reino paralelo
o mal domina
ainda há esperança
entre os heróis
num último combate
que é veloz
deixam a amiga
com um pedido
ao dizer sim
o sonho é vivo
obrigada pelas histórias
pelos jogadores
por tudo
lhes encontro
nas próximas realidades
nos próximos episódios
nos próximos sonhos
por mais 30 poemas
e quem sabe
muito mais
vida longa
ai peguacha
ah
e antes que eu me esqueça
ontem eu ouvi um grupo
de teóricos falando
finalmente
fizemos provas
que o guaxaverso é real
e logo me aproximei
respondendo
daí o urso com chifre
surgiu né
de nada guaxa
obrigada
amanda
oi
olha a primeira letra
do poema
de cada frase
ah
ah é verdade
acabou ali
eu tô
eu tava olhando o resto
eu quis retribuir
porque o guaxa
fez isso comigo uma vez
que eu não tinha percebido
eu sabia
que ele fazia isso
eu já tinha ouvido
os guaxaversos
e lido
alguns dos poemas
olha só
o próximo comentário
é da Rafaela
veterinária da taverna
um beijo pra Rafa
primeiras coisas
primeiro
e um dia estará no
não no próximo
mas em breve
olha só
ah eu fico feliz
felicidades para a Agatha
e a Amanda
a Agatha foi
a primeira
de muitos
grandes amigas
que eu tive nessa taverna
a primeira pessoa
da taverna
que me encontrei
pessoalmente
uma mulher maravilhosa
e tão carinhosa
não encontrei ainda
a Amanda presencialmente
mas de tudo
que eu sei dela
tenho certeza
que vocês vão
ser muito felizes
juntas
junto com a Blue
filha gatinha
de vocês
chorei mais de uma vez
de felicidade
com esse episódio
saudade de você
Rafa
tem que vir aqui
de novo em Curitiba
segundamente
bom dia
tarde ou noite
para o leitor
de comentários da vez
espero que o abaixo assinado
que eu deixei
no grupo de padrinhos
tenha surtido efeito
e que o guaxaverso
o podcast
esteja com a presença
da Amanda
beijo amor
terceiramente
minhas consultoras
sobre o episódio
minha pesquisa científica
mostrou que o cachorro
quente do mundo cinza
não leva carne de cachorro
mas ainda não chegamos
a uma conclusão
sobre qual a origem
de sua proteína
talvez seja
a base de lentilha
o peixe raro
pescado pelo Vivi
e ancestral de Nerecy
ainda está em tratamento
o anzol feriu sua boca
e ele precisou
de antibióticos
mas logo ele
ficará bem
os monstros contidos
nesse episódio
não estão dentro
dos meus estudos
então não tem nada
que posso falar deles
não é meu trabalho
eu vou ir para a casa
é isso que ela falou
já o urso com chifres
ouvi lendas
que um urso
roubou um moletom
com um capuz
que tem enfeites
de chifres
ou era um capacete
ainda preciso
verificar essa informação
para não ser julgada
por fake news
obrigada Luco e Mel
pelas excelentes
interpretações
obrigada Zorzal
pela excelente
trilha sonora
de Final Fantasy
obrigada Mestre Guaxa
pela incrível episódio
e pela criação
de todo esse universo
que não tem ligação
entre as aventuras
sejam padrinhos
vale muito a pena
obrigada querido
queria registrar
Guaxinins
o retorno dos filhotes
tem
Tara
João Pedro
e Jean
e
o cheirinho do armário
olha que nome bacana
tem a Rafa
tem a Carol
e a Jumazinha
caramba
elenco de peso
elenco de peso realmente
ansiosa
o próximo comentário
é do
tô chorando aqui
alô Guax
Guaxinins
Guaxa Humanidade
e Lu convidado do dia
que episódio maravilhoso
meu querido Guaxa
e jogadores
todos vocês foram incríveis
550% do episódio
e esse final
ah
pra quem não sabe
esse é o nosso nome de chip
no meio da Ágata
são 5 atos
que fofo
eu nunca esperaria isso de vocês
não imagina
não imagino minha reação
no desfaz final da Ágata
é difícil ter um coração de manteiga
viu
enfim
vamos ver se a gente consegue
essas perguntas
esse episódio se passa
em qual das realidades medievais
a da deusa
Rasturaki
diz que muitas criaturas
mais poderosas que ele
diz de muitas criaturas
o corpo seria uma dessas
não
se não
quais seriam elas
se você puder falar né
são
grandes antigos
a personagem da
da Ananda
seria alguma nova menina
segurando os seis
não
se alguém pode falar
que não cantou
poeira
levantou poeira
igual
igual eu vou ficar triste
bem que isso podia ter sido
o cantigo de magia
carinha rindo
chorando de rir
como ficou a realidade
dos personagens
as pessoas que estavam no sonho
tiveram lembrança do acontecido
ou de ter o rei demônio antes
tiveram lembrança
de um sonho muito vívido
em que tudo aquilo aconteceu
trazendo assim
os louros da vitória
aos nossos heróis
se algum personagem
morresse no sonho
igual algum NPC
eles também morreriam
no mundo real
sim
a ideia de se passar
após a vitória
sobre o rei demônio
tem alguma inspiração
na anime da elfa
que por acaso esqueci o nome
sou
alguma coisa
é o frieira
não
talvez
mas não
eu não assisti né
só de
sei lá
de gente querendo me convencer
a assistir
é bom
assiste
o próximo comentário
é de Stênio Medeiros
olá guacha
guacha vidade
ou talvez
des
e toda
comunidade
guacha
que honra
ter minha primeira participação
como NPC
num episódio
tão icônico
e histórico
quero deixar
meus votos
de felicidade
às duas convidadas
as duas estão aí né
estamos
caramba
eu me achei
tão porra
genial
justo
mas é
quando é um casamento
eu acho que chama
as duas
eu não esperava
obrigado
Amanda
eu achei
que ia ser só Amanda
realmente
guacha
você disse algo
que sugere a existência
de um guachaverso
mas depois
você disse
que isso não era
uma confissão
de existência
mas por fim
você disse que
fica um guachaverso
pra vocês
então
no fim
você assumiu
o guachaverso
sem comentários
o advogado
disse pra não falar nada
é
próximo
comentário
amigo
só que depende
olá moço guacha
moço
ou moça
louco convidado
moças noivas
e guacha comunidade
primeiramente
parabéns
Agatha e Amanda
nossa que final
de episódio
com toda essa emoção
fiquei vulnerável
aos temíveis ninjas
cortadores de cebola
isso aí é algo
que eu realmente
não esperava
ouvir em um reto guacha
segundamente
parabéns a todos
os 51% do episódio
pra atacar
quem tem toque
funcionou viu
tô atacada
ficou simplesmente
épico
biscoito a todos
terceiramente
ei você mesmo
que tá ouvindo
e ainda não é padrinho
vem participar
da nossa comunidade
o pessoal é supimpa
e sempre tem mesa
pra jogar
eu mesmo tenho
meta pra bater
e tô precisando
de cobaias
digo jogadores
isso é
jogadores
por hoje é isso
boa noite a todos
e eu vou querer
provar do bolo
é verdade
tem que ter bolo
vai ter pra roupa
uuuh
quero agora
é
eu só queria dizer
realmente
ó entrem
se é padrinho
que vocês podem encontrar
a pessoa da sua vida
ali dentro
que funcionou
pra mim e pra Amanda
então pode funcionar
pra você
assim
você pode não encontrar
a pessoa da sua vida
mas uma mesa de RPG
você acha alguma
exato
eu ia fazer aquele
aquele chamado
que tipo
isso aqui é apenas
ilustrativo
não necessariamente
vai acontecer com você
é
o Jean encontrou
a amada lá
o que mais
o
o Panda
e o Guilis
Panda
Felipe e a Dani
teve gente que encontrou
vários amores
é verdade
vários
muitos
ó
só queria dizer aqui
botar o troféu
na mesa
que eu e Amanda
é o casal mais antigo
que se formou da taverna
tamo aqui
segurando o troféu
até hoje
ok
não tem como argumentar
com isso
o próximo comentário
é de Ulder
salve mestre Gilmazinha
Marcelo Vidade
da vez
e toda a Ju galera
e Leiva Clã
bom
bom Judei
ótimo
pra quem não sabe
pelo segundo ano
consecutivo
a brincadeira
do primeiro de abril
do RPG Guaxa
foi trocar o nome
de todos os grupos
pra referência
a Ju
ou similares
menos o grupo
de videogames
que a Agatha
se apossou
não fui eu
foi o Teo
Lerman
eu não fiz
eu levei um susto
e falei
cacete
eu criei um grupo
do buraco
e esqueci dele
o que aconteceu
o grupo
do mal acompanhado
eles brincaram
que o mal
não faz mais parte
que é só o Vitinho
e daí
botaram a foto
do Vitinho
e botaram tipo
Vitinho alguma coisa
Vitinho acompanhado
e daí eu acordo
tem 200 mensagens
do Vitinho
pra mim
eu disse caramba
porque
o que aconteceu
um desastre
e era só
o grupo mudou
eu acho engraçado
que a única pessoa
que não participa
dessa brincadeira
é a Ju
porque ela tinha que mudar
o nome dela
pra
Guasha
eu acho engraçado
que ano passado
acabou o primeiro de abril
os grupos todos
voltaram ao normal
menos o do BBB
que é o de
Hallyu de Show
porque tipo
o pessoal já tinha
abandonado o BBB
já tinha perdido a graça
ou já tinha acabado
não lembro
e daí
e as pessoas só lembraram
de voltar ao nome certo
quando começou
o BBB atual
caraca
quando a gente tava
na época
de boca de novo
quando começou
os rumores
assim
ah quem vai entrar
que não sei o que
aí alguém se tocou
e arrumou
caraca
ok
agora já tocou de novo né
porque eu ouvi
sim
ó
agora é da Deba
se não me engano
sim
eu queria ler aqui
os nomes de grupo
que tem a taverna
da Ju Yoshimin
Ju Otaku
daí tem um buraco
atrás do pôster
que é o grupo de jogos
Spoilers
RPG Ju
Summer
Over the Ju Mozinha
é
tem Julianas
Neuromozinhas
que é o de
sobre falar
sobre assuntos
de neurodivergência
tem a Cine
Ju Mozinha
e entre
muitos outros grupos
com Ju Mozinha
eu tenho um grupo
assim
mais de duas pessoas
pra assuntos diversos
e é
ele atualmente
se chama
o Ju Verso
não existe
eu acho
que tem um telegram
inteiro provando
isso aí
provando que é
contra isso aí
continuando o comentário
do Ulder
mas
que episódio lindo
já disseram
mas repito
parabéns demais
atores envolvidos
jogadores super sintonizados
e engraçados
pareciam
roteirizados
de tão natural
que
enganchavam
as piadas
e referências
Sorsal incrível
com as músicas
e efeitos
Sr. Guaxa
magistral na narrativa
e principalmente
que pedido maravilhoso
parabéns às noivas
eu e Mimi
terminamos
aos prantos de emoção
pqp
parabéns
não é um estender mais
só um último comentário
a Mel dizendo
que tinha montado
um orfanato
com sua irmã
só me fazia pensar
ótima ideia
criar NPCs
com vínculo afetivo
numa história medieval
do Guaxa
ironia
temos ótimos
precedentes
kkkk
beijos e
biscoitos
bem
bem casadas
e todes
ó quando eu inventei
de colocar um vínculo afetivo
deu tudo super certo
era uma história de zumbi
é verdade
pergunta isso
com nuvem
o legal da Amanda
da Amanda
da Mel
é que ela botou irmã
pq ela pensou
porra vou ter um
um orfanato
mas como eu vou ter que sair
em aventura
deixo minha irmã
cuidar
dessa vida dela
primeira coisa que acontece
desculpa
a Mel inclusive
até onde eu lembro
tá solteira
fica o aviso
olha aí
as meninas né
partidão
recomendo
e o último comentário
tem mais um
é assim
pela regra
ele comentou
a gente já tinha começado
quem tá lendo
escolhe se vai ler ou não
com você amor
eu tenho que dar
reload na página
não tem comentário
aqui pra mim
dá reload
música de elevador
enquanto a Amanda
tá procurando lá
eu queria mandar um beijo
e pedir pras pessoas
fazerem mais isso
ir lá no Spotify
e comentar
a Monique Coelho
colocou
eu tô emocionada
me arrepiei toda
coração
o Alisson Dia Gomes
colocou
episódio muito interessante
me pareceu muito
o jogo Dragon Quest 6
Maboroshi no Daiichi
porra
é muito mais fácil
eu ter me inspirado
numa loucura dessa
do que na frieira
pelo amor de Deus
desculpa
nada contra a frieira
quer dizer
frieira sim
porque eu fiz natação
é complicado
mas porra
eu juro pra vocês
que foi coincidência
Pauci Rangel
botou
um drink desse
profundo da fonte
frieiren
caramba
tá bom
o Dermon
colocou
guarda do céu
deve ser guacha
mas cocoada
é
a corretora do celulésio
que pega as coisas
o pedido dele
eu não vou aceitar
o comentário dele
tão cedo
porque ele botou
esse pedido foi
lido demais
o corretor autográfico
odeia ele
me emocionei bastante
com esse pedido
que casal
seja muito feliz
não vou aceitar
porque daí ele vai aparecer
lá no Spotify
e as pessoas vão tomar spoiler
prometo aceitar
mais pra frente
pode ser
a mesma coisa
que o Felipe Santana
que coloca
ah que fofura
o melhor casal da taverna
vai casar
assim que for
assim
mais antigo
se elas estão dizendo
eu acredito
melhor casal da taverna
eu assino embaixo
ainda bem
o segundo é
Felipe e Dani
com certeza
terceiro
Jean e Rebelo
eu não tenho muito contato
com os giles né
titulo assim
eu não gosto
de ficar
guiando o amor
das pessoas
é porque é tudo
que nem filho sabe
eu amo todos igualmente
assim
não são todos filhos
seria problemático
a gente explicar
isso aqui
mas
virou anime mesmo né
virou
virou um isekai
um baralho
ok
o último comentário
atari boy
o atrasado
oh não
acho que cheguei
tarde demais
ah
vou tentar ser
mais alerta possível
nesse imenso mundão
que nós vivemos
existem algumas pedras preciosas
ainda não descobertas
quer dizer
ainda não popularizadas
e com certeza
o rp guaxa
é uma dessas pedras preciosas
eu não tenho palavras
pra descrever
o que foi esse episódio
já pode colocar
como melhor episódio
do ano
ou até mesmo tirar
da disputa
pra não ter graça
isso foi outro nível
de artístico
vocês todes
levaram o podcast
pra outro nível
vai demorar
pra que eu veja
uma outra experiência
tal qual essa
sério
meus parabéns
a todes
e felicidades ao casal
peça
guaxa
fica a sugestão
quando fizer propaganda
pra ser membro
comente que a pessoa
pode encontrar o amor
da vida na taverna
inclusive voltar a ser membro
já no próximo mês
prometo
atari
sim porra
incrível
outro comentário
chega mais cedo
na próxima
mas quase que a gente
não lê uma coisa
tão maravilhosa
o cara é um menino
muito talentoso
vai seguir
acompanhando
as artes dele
e tal
e pô
fico muito feliz
de artista
pra artista
ter gostado
eu realmente
fico muito feliz
obrigado mesmo
e realmente
assim
eu falo
não entra na taverna
pra jogar uma aventura
não entra pra encontrar
o amor da sua vida
o que eu prometo
assim
você vai ter
muitos amigos
se você não for babaca
se você for babaca
a gente bane
mas assim
você vai ter
muitos amigos
e
vai jogar
RPG com um monte
de gente muito bacana
com narradores
muito melhores que eu
porque eu digo
o melhor narrador
é aquele que narra pra ti
então se eu não vou
narrar pra ti
outra pessoa vai
ela é bem melhor
do que eu
não se preocupe
e assim
o pessoal do padrinho
do PicPay
morreu isso aí
gente pelo amor de Deus
assine no Apoia-se
quer saber qual é o melhor
não tem lugar nenhum
vai ter que ir
na assinatura nova
vai pra Apoia-se
eles estão pagando
direitinho
tá bonitinho
já tem
sei lá
tô assinando
o Jogabilidade
o Modern Chip
sei lá
quem mais tá na Aurelo
já tem uma conta
na Aurelo
não quer criar uma nova
você pode assinar
o RPG Guaxa também
mas apoia este projeto
deu uma queda grande
esse início do ano
não foi o principal motivo
mas foi um dos motivos
de fevereiro
eu tava lá desanimada
tanto que os episódios
estão tudo em cima
tipo o próximo episódio
tô esperando
o NPC ainda
pro Zorzal fechar
pra gente fazer
a revisão
pra ele sair segunda-feira
pros padrinhos
talvez ele dê uma atrasada
embora eu já tenha
dois episódios gravados
foi gravado
sei lá
nas últimas duas semanas
então
vale
tá levando um tempo
pra gente voltar
a ter aquele espaço
maior do episódio lançado
pro episódio gravado
preciso do apoio
de vocês
financeiro
querendo ou não
pra gente poder pagar
o editor
mas se não puderem
vão no Spotify
DR5 Estrelas
me ajudem a deixar
de ser essa pedra
preciosa escondida
como o Atari Boy
falou
então dá lá
as 5 estrelas
deixe seu comentário
no Spotify
onde quer que tu escute
podcast
comenta pros seus amigos
posta nas suas redes sociais
agradeço muito
o carinho
de todos vocês
agradeço muito
é
porra
ah
legal
guaxa
deu espaço
pediu de casamento
mas poxa
eu acho que o RPG Guaxa
ganhou mais
assim
vejam o que
tinha recebido
nesse post
no sentido
da luz
que essas duas meninas
trouxeram
pra esse episódio
eu me sinto muito mais
beneficiado
do que realmente
porque como a Amanda falou
tinha um plano B
um plano C
um plano etc
e eu acho que
poxa
eu agradeço demais
o amor dessas duas
ter surgido aqui
ter culminado aqui
nessa nova fase
pra elas
desejo todas as felicidades
do mundo
casamento assim
mora junto
sempre é uma
é uma experiência nova
o tempo todo junto
é uma coisa
muito
complicada
então
assim
aprender a
relevar
a conversar
a tentar
nunca dormir
de mau humor
né
se tem um problema
tenta resolver
e deixar fora do quarto
né
em vários sentidos
hoje assim
eu tô muito
muito muito feliz
pra vocês duas
e só posso
agradecê-las
guaxa
queria te agradecer
não só por ter
feito o episódio
por ter dado
todo esse apoio
por ter feito
esse guaxa verso
mas porra
por ter sido
meu amigo
por tanto tempo
sabe
o que a gente conhece
o que há quatro anos
agora
em questão de vida
pode ser nem tanto assim
mas
o impacto que você teve
na minha vida
foi tremendo
e
poxa
todas as vezes
que eu ia desabafar
pra você
toda vez que você
desabafava pra mim
toda vez que a gente
conversava
toda vez que eu falava
tipo
olha tem essa menina
na taverna
que se chama Amanda
ela é muita areia
pro meu caminhãozinho
acho que não vai dar não
e
por causa de você
eu continuei
sabe
o problema não era
o
Noca
o tamanho do caminhãozinho
era a distância do frete
sim
mas
guaxa
sem você
eu não estaria
onde eu estou hoje
e
ter sido você
que encabeçou
pra possibilitar
esse pedido também
é algo muito especial
pra mim
então
obrigada
e eu te amo
guaxa
eu amo vocês duas
assim
agradeço demais
aprendi muito com a Agatha
faixa de
quatro anos atrás
um imbecil
assim
aprendi muito
era não
não
era menos melhor
vamos embora
mas
porra
assim
agradeço demais
e
não vou fazer as perguntas
não vou
ajudar o episódio
gigantesco
sem Amanda
que falar alguma coisa
tudo o que eu queria falar
a Agatha falou
eu estou quase chorando aqui
é
a comunhão
de bens e palavras
eu nunca fui boa
com discursos
aquele só estava pronto
porque eu passei um tempo
escrevendo
agradeço demais
a todo mundo que acompanhou
o episódio ao vivo
agradeço demais
a quem chegou até aqui
no episódio gravado
tem uns erros de gravação
e com outras coisas
agora no final
eu não sei o que ficou
aproveitável
porque tem um momento
de grande silêncio
que eu acho que
não vai ter como
só quem viveu
sabe
né
sim
eu quero perguntar
para essas duas figuras
maravilhosas
o Chavessa existe?
não
a gente está gravando agora
né
existe aí
o podcast
o podcast existe
que faz
o papel
do
do mestre
existe
o Gostaverso não
deu divergência já
eita
ok
sempre gostei mais da Amanda
beijo pra vocês
um beijo
tchau
uma pessoa pediu
pro ouvir a aventura
eu posso
liberá-la?
por mim pode
se é a pessoa que chamou
eu já imagino quem seja
não vejo problema
pode
quem tu acha que é
Lucas
só pra eu entender
a tua cabeça
eu tenho dois chutes
eu posso estar errado
por favor
eu estava um pouco arrependido
de ter falado
é
eu imagino que
ou é a Amanda
ou é a Ju
olha
todas as vezes
que eu joguei com a Agatha
umas duas
a Amanda escutou
então
é por esse histórico mesmo
que eu imaginei ela
mas a Amanda
tá aí
né Agatha
então
ela tá em outro cômodo
se ela quiser escutar
ela poderia vir aqui
pra sala
não tá bom
ah
sabia
boa noite
pronto
já tem um NPC
se tiver um NPC
quer dizer
tem né
eu sei
mas
foi por de conversa
continuando
Zorzal
desculpa
Agatha
descreve teu personagem
aparência e atributo
começa tu de novo
a Agatha já foi
eu me perdi
é o Lucco
falta só o Lucco né
é um mundo medieval
não tem WhatsApp
não tem um grupo
pedra mágica
ok
poderia ter uma pedra mágica
mas
não aconteceu
o que unia vocês
era que a aventura
sabe aquele grupo de amigos
que se reunia
pra jogar RPG
RPG acaba
e eles não tem mais motivo
pra se encontrar
sim
triste
eu só queria falar
que
dois segundos
que eu falei o nome
ele já matou
a minha irmã
não não
não matei
desculpa
eu vou corrigir aqui
Zorzal
ela não caiu
ela não quer acordar
foi isso que aconteceu
ah tá
é
ela morreu
agora tá tudo bem
é
isso
Zorzal o NPC vai falar
ela não quer acordar
vambora
eu queria dizer
que eu coloquei uma irmã
pras crianças não ficarem sozinhas
você fez ela dormir
ela tá só descansando os olhos
ela tá cuidando das crianças
por um ano inteiro
aparentemente
qual que é o nome do monstro
o guache
Asturak
pra ela acordar agora
o
o NPC vai ter
páginas e páginas
de fala
deixa ela
eu pensava que
eu nunca mais ia conhecer
alguém que conseguisse
melhorar
a Santana do Bom Dia
e nunca
em nenhum momento
eu imaginava
que tinha mais alegria
e carinho
pra experimentar na vida
você me fez
uma pessoa melhor
mais carinhosa
mais prestativa
por mais que fossem
as relutâncias
as minhas relutâncias
ok
com você
nunca tô só
não me sinto desprotegida
só sei que vou poder
contar esse abraço
todos os piores momentos
o ombro pra chorar
e um polegar
pra limpar as lágrimas
eu não sei
enquanto me falo
que vai ficar tudo bem
o estado saudável
que dá coragem
pra enfrentar os meus medos
e a motivação
pra lutar pelos meus sonhos
é bom saber
que alguém vai
me ajudar
e me apoiar
não importa
quantas vezes eu caio
nem que não é pra fácil
ter alguém do meu lado
mas com você
aparece instinto
o natural
quanto o raio de sol
pela manhã
ou correr do rio
será que você foi o melhor presente
que eu já ganhei
e ter a oportunidade de merecer
que você é meu maior sonho
eu tô com muito medo
do que vai estar aguardando a gente
quando a gente passar
pro nosso mundo inclusive
eu te amo mais que cabe
eu também
eu te desbordo ainda mais
a gente precisa se encontrar
quando eu te encontro
eu prometi assim
Selene eu te encontro lá
eu não tenho ideia
de onde a Selene está
eu sou a pessoa mais frutura
você tá notada?
ai deus
e mais feliz do mundo
pelo menos a chuva tá passando
eu não sei o que eu te amo
passou a chuva
eu espero poder aumentar
ainda mais minhas forças
teve uma hora que deu um trovão aqui
que tremeu tudo que eu fiquei
meu deus
e aqui a luz piscou
tá todo mundo aí?
sim
está
a gata tá mutada?
não
não eu não tô
eu aceito
muito
eu só quero
eu só queria explicar pros outros dois
eu aceito
não pegou o áudio
não pegou o áudio da Amanda
é um pedido de casamento
no RPG Guaxa
e no mundo real
o que?
meu deus
eu tô aqui com as alianças
tem aliança
parabéns
meu deus
ai que felicidade
caraca
assim que você recupera a sua vida
ai eu termino a aventura
desculpa
nossa
a aventura surgiu da Amanda
me procurando há meses atrás
dizendo que eu queria pedir a gata
em casamento
caraca
meu deus
ai mano que coisa linda
eu tô toda arrepiada
eu quero fotos
eu também
meu deus por favor
ai
gente eu tô chorando
depois a gente grava
o final
e as falas
eu tô com uma aliança
no meu dedo
não sei
bate foto