O que é um bom filme de zumbi?
Eu sou o Guaxa da aventura de hoje, e não o mestre, estou aqui com...
Oi, eu sou a Tari Ne, eu vou tentar não chamar o Guaxa de mestre, mas provavelmente eu falharei miseravelmente.
Vocês me encontram em dois Instagrams, que é o tari.cpc ou o Acadêmica Underline Sincera.
Oi, eu sou o João Pedro, vocês me encontram no Instagram por jopen0199 e no rpguaxa, lá na taberna.
Olá, eu sou a Agatha Sofia, vocês podem me encontrar no Twitter.
No arroba agathasofia, underline.
E eu também tenho um podcast de jogos, chamado Buraco Atrás do Pôster.
Sim, o nome é meio ruim, mas o podcast é bom, confia.
Com licença, com licença, o senhor já está aqui há muito tempo e não pediu nada.
Robert.
Nossa, como? Como o senhor sabe?
Está no seu avental, querido.
Ah, claro.
Pois bem.
Eu tenho aqui uma ampulheta, um metrônomo.
Nossa, essas coisas devem ser muito caras.
Ah, Robert.
E este relógio.
Nossa, eu nunca teria dinheiro para comprar coisas assim.
Se você prestar bastante atenção, você vai ver que ele faz tic, tic, tac.
Em vez do tic-tac tradicional.
Mas, bem, não se atente a isso agora.
Só queria saber se o senhor quer pedir alguma coisa.
Eu vou ler algo para você e depois me diga o que achou.
Mas, por favor, não preste atenção no relógio.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinim e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas
e seu atributo ou mais para ações íntimas.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, rola-se um dado a mais.
Se for difícil, rola-se um dado a menos.
O que achou, Robert?
Na verdade, não parece difícil.
E todas essas coisas, esses instrumentos, são criações humanas para tentar controlar,
manipular o tempo.
Mas o tempo, Robert, ele não é controlável.
Mas as pessoas são.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador nesse projeto, lá no PicPay, na Aurelo ou no Padrim.
E não esqueça de deixar o seu comentário no post, lá no Portal do Aviante,
para que seja lido no Guaxaverso, o nosso podcast de leitura de comentários.
E boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Treze.
Três jogadões.
E um guaxinim.
Soltem as amarras.
Segurem o leme.
Pistem as velas.
E ignorem o farol.
O nosso destino, a próxima aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
E...
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
.
. . . . . . . . works!
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
e distante tomou o mundo
e derrubou as cidades.
Até existem lendas de lugares
que sobreviveram e conseguiram se reorganizar
em pequenas fortalezas,
vivendo uma vida quase como
antigamente. Mas até onde se sabe,
são isso, lendas.
Os sobreviventes que vamos observar hoje
são os Khazad.
A maneira que os elfos chamam
os povos das cavernas em O Senhor dos Anéis
é um nome melhor do que aquele
adotado pelos livros de RPG, inclusive.
Embora todos sejam homo sapiens,
como conhecemos.
Isso vai fazer sentido quando conhecemos
os elfos. Essa região em que
estamos era muito procurada
para turismo de aventura.
A maioria dos habitantes da comunidade Khazad
era turista e estava na região
e não quis morrer tentando voltar
para casa. A comunidade que foi erguida
por eles possui algumas plantações a céu aberto,
mas habita, em especial à noite,
em uma série de cavernas
que é abastecida por um grande
gerador ligado a placas solares
e baterias. Tecnologia de energia
limpa, ultra-moderna,
que estava sendo testada no local
e que iria levar a raça humana
para o próximo nível.
Mas o mundo acabou antes.
E essa tecnologia incrível passou a ser usada
para garantir ventilação
e fritar ovos, por exemplo.
A maioria de seus habitantes são jovens,
pessoas que nunca viveram
em um mundo organizado.
Entre esses jovens temos os jogadores.
Três jovens que sempre viveram
nas cavernas e na região próxima
nunca viram um zumbi?
Ou mesmo um elfo?
Eu estou devendo uma explicação, mas antes que se crie
expectativas, são só humanos
que foram longe demais.
Falando em longe demais, vamos conhecer os nossos
jogadores, que talvez também precisam
ir um pouco além
do que eles já conheceram.
Torine, fala sobre o seu personagem,
aparência e atributo.
Eu vou jogar com a Aita, ela é atributo 2.
Ela é uma moça
bem mangrinha e alta,
da pele muito branca, mas não
aquela pessoa naturalmente branca,
aquela pessoa que não toma sol, sabe?
Que chega a ser opaca. O cabelo dela é
um loiro escuro para um marrom,
assim, talvez se ela ficasse mais no sol
ela teria o cabelo mais claro, mas
ela não é muito disso aí.
Apesar disso, seus pais
eram botânicos antes de tudo
estourar, e ela entende um pouco de planta.
Então ela praticamente vive
fazendo teste em planta, vendo o que é
comestível, o que é venenoso,
o que cura, o que não cura.
Ela tem olhos claros. Ela, por ser
muito alta e viver em uma caverna, ela é um pouco
assim, aquela pessoa
que fica, não chega a ser corcunda,
mas ela é meio tortinha, assim,
porque ela tá sempre mais baixa, porque
infelizmente a altura dos pais dela
atrapalha a vivência na caverna.
Perfeito. Ela é branca como se, sei lá,
vivesse na caverna. É.
João Pedro, fala sobre
seu personagem e aparência atributa.
Ok, hoje eu vou jogar com o Nolan.
Ele tem 20 anos. Quando
tudo começou, ele
era apenas uma criança de cola.
Tamanho dele é médio, cabelos escuros,
olhos cor de âmbar
e um pouco magro. Mas
não demais, só um pouco.
Nolan cresceu sua vida sendo um pouco
covarde. Ele nunca foi
aquela pessoa corajosa. Ele
perdeu a
família quando alguns
deles resolveram sair da caverna.
Que coisa, que isso era uma loucura.
Ele ajuda muito a comunidade.
O máximo que ele pode, tenta interagir com o máximo
de pessoas. Fazer amizade
e tal. Mesmo ele
quase nunca conseguindo e nunca
sabendo o que falar direito. Ele
costuma ter bastantes sonhos
ruins e pesadelos com as criaturas.
Mesmo que ele nunca tenha visto nenhuma.
É incrível isso. E, sinceramente,
dependendo dele, ele nunca
sairia daquela caverna. E meu atributo é 3.
E por último, Agatha,
fala sobre seu personagem e aparência atributa.
Hoje eu vou jogar com a Helena.
Ela é uma mulher negra, de cabelos pretos
e longos, que geralmente fica numa
trança grossa. Ela tem
heterocromia, quer dizer que um dos
olhos dela é mais verdeado,
enquanto o outro é mais caramelizado.
São cores diferentes.
Ela é alta, forte
e sempre meio calada. Sempre
usando uma roupa leve e mais pra academia.
Porque ela sempre gosta de exercitar.
Ela nunca viu os zumbis
por si própria, porque ela nunca saiu da caverna
e os arredores dali. Mas
ela tem um pouco de medo do que pode
ser lá fora. Ao mesmo tempo que tem uma
ânsia de ir. Porque ela tinha
uma... não era bem uma namorada,
mas uma paixonite.
Que ela e a família saíram
e ela nunca mais foi vista.
Ela nunca conheceu a família.
Ela tem 18 anos. Provavelmente o
bebê foi achado ali nos arredores e foi criado
ali dentro. O atributo dela é 5.
A comunidade que vocês vivem, como dito,
ela tem um espaço a céu aberto,
mas vocês normalmente usam de dia.
Os zumbis nunca se aproximaram
dali, ou pelo menos
não que vocês se lembrem.
Os mais velhos,
aqueles que viveram
o tempo antes dessa loucura toda,
muitos acabaram...
morrendo ao longo dos anos
por problemas médicos. Afinal,
os remédios já perderam a validade,
mesmo que vocês tivessem estocado bastante.
Pouca coisa ainda funciona.
E, obviamente, em incursões,
em saídas, em explorar,
em querer encontrar
pessoas que perderam,
querer voltar pra casa. No fim,
a comunidade não é muito
grande. E quem lidera
ela, e é quase um
pai ou um mentor pra alguns
de vocês, é o Lorenzo.
O Lorenzo,
ele tem uma liderança
não só dentro da caverna,
mas sempre que precisa sair
pra procurar alguma coisa, pra fazer alguma
coisa, é ele que vai.
A última vez que vocês conversaram
com o Lorenzo, vocês estavam
no momento de almoço,
onde todo mundo da caverna costuma estar mais
junto ali, comendo alguma coisa,
o Lorenzo sentou com vocês e
ele falou o seguinte...
As pessoas que morreram eram aquelas que não estavam
preparadas pra isso aqui.
Gente com medo de sangue,
gente querendo ajudar zumbi.
Entenda o seguinte, vocês que nunca
foram lá pra fora. Os zumbis
hoje em dia são apenas uma sombra do que
eles foram. A maioria apodreceu,
outros perderam os dentes,
a maioria mal
se move. Isso são
os zumbis antigos, a maioria.
Mas, se alguém
for infectado hoje, o estrago vai ser gigantesco.
Eles são rápidos, eles são mortais.
Se um infectado morder
um conhecido de vocês, matem.
Matem rápido e, de preferência, sem dor.
Não pode cortar o braço, a perna, não?
Não funciona. A pessoa mordida
vai dizer que foi só um ranhão,
que tá bem, que talvez seja até
imune. Elas vão chorar feito
bebês. Não caiam nessa.
Os covardes vão chorar.
Mas os heróis vão seguir em frente.
Os outros
mais velhos, assim, olham pro Lorenzo
meio incomodado, né? Porque vocês não
fazem parte dos grupos lá fora.
Mas
rola em um dado cada um, porque o senhor atributou.
Ou mais.
Helena? Eu tirei um.
Ita? Dois. Que é o teu atributo.
O Nolan? Três, que é o meu
atributo. Pra Helena, é um monte
de informação, assim, que
entra por um ouvido, sai pelo outro, assim,
aquela coisa que você nunca vai
precisar, né? Eu falo assim, tipo,
nossa, que papo de velho, Lorenzo.
Você acha que a gente não sobreviveu aqui há 20 anos
por nada? A gente sabe disso.
Mas vai clicotar, moço.
Ita e Nolan notam
que o pessoal que costumava ir nas
caçadas, nas coisas, tem diminuído
bastante. Quase não tem
gente com coragem
pra ir lá fora. E que
o Lorenzo provavelmente
tá soltando um verde
pra ver se talvez no futuro vocês
possam acompanhá-lo,
pode estar ajudando, né?
E já que foi um crítico, as pessoas
em volta, elas tão olhando pra vocês
assim com um misto de
coitados, né? De eles vão ter que se arriscar
com ainda bem que não é comigo, né?
Eu olho pra Ita,
e falo, Ita,
você tá percebendo
que tão olhando demais pra gente?
Eu tô ficando preocupado com isso.
Eu tô feliz porque eles não deixam
eu sair daqui pra ver mais plantas.
Eu tenho certezas que tem mais plantas, eu lembro que tem
plantas. Plantas, Ita? Você tá preocupada
com plantas? Ah, a gente vive de
planta, planta pra remédio,
planta pra comer, o mais
importante que tem. E a luz solar
e elétrica, mas a gente vai, mas ainda
é um pouco de planta. Sinceramente,
sinceramente, eu não sei,
porque eu falei com você, você é certeza.
Eu olho pra Helena. Helena,
eu acho que isso foi
uma indireta pra gente. O que, pra gente
sair? Com certeza.
Você acha que não? E o que é?
Você tá com medo? Eu,
claro que eu tô com medo. E se a gente
for pego, mordido? É o fim,
acabou. Acabou. Ou você prefere
ter seu fim nessa caverna mofada?
Pelo menos lá fora a gente tem uma chance de ver
algo diferente. Exatamente.
O Lourenço ainda tá aqui, eu acho. Ele, agora
que vocês começaram a discutir, ele levantou
e tá ajudando o pessoal a lavar os pratos.
Lourenço, você não vai dar o trabalho pra gente logo, não?
Vai mandar a gente ir pra fora?
Eu tô pronta.
Eu preciso pegar umas mochilas pra sua
e um caderninho pra vocês.
Ele ri assim. Calma, calma.
Estou só pensando no futuro.
Não é agora.
Ah, eu tava animada pra conhecer plantas novas.
O Lola enche o...
Fica com o olho marejado, preocupado
com o que vem pelo futuro.
Vocês têm aquele dia ali.
Vocês vão fazer
o que nesse dia de hoje?
Helena.
A Helena, ela vai imediatamente
que ela tem um lugarzinho dela
lá onde ficam os aposentos dela
que através de roupa velha
que ela achou, algumas coisas que as pessoas
lá de fora trouxeram de volta pra ela.
Ela conseguiu fazer uma mini
academia, entre aspas, tem um saco de areia
que já tá cortado
e tudo mais. E quando ela soube disso
ela imediatamente foi treinar
porque ela ficou animada de ir lá fora.
E ela quer estar preparada. O Lola?
O Lola vai com certeza passar
o dia andando de um lado pro outro
preocupada. Tô pensando, tipo
droga, droga, comigo não, comigo não.
O Aita?
Ela tá fazendo uma malinha
com plantas que ela precisa levar
e muitos lugares pra ela
guardar de amostras plantas novas.
Então tá levando um caderno com anotações
das plantas que ela conhece, um caderno
todo em branco pra ela anotar
e durex pra ela anotar as plantas.
E é basicamente isso.
Talvez umas coisas pra comer no caminho também.
Que ela secou, alguma coisa
assim, uns cogumelos.
Não tóxico, comestível.
Vocês passam o dia ali
fazendo essas coisas todas, empolgados,
preocupados, mas
o dia acaba, né? As pessoas
começam a se preparar pra dormir.
Vocês também ali.
No dia seguinte, quando vocês estão
lá tomando o café
da manhã de vocês,
o Lorenzo volta.
Ele senta ali com vocês,
em silêncio, assim, mas olhando, esperando
vocês comerem. Você quer um pedaço
de almoço? Não, eu tenho
o meu, obrigado. Entendi, é que o Jay
se está olhando. Eu achei que estava com fome.
É que estamos ficando com poucos
exploradores e tal.
Meu Deus do céu, Lorenzo,
por que que...
Por que que você não vai direto ao ponto?
A Ita vai abraçar o Nolan
e vai empurrar ele pra perto da Helena e falar assim
a gente vai. Eu olho pra Ita
a gente vai?
A Helena é grande, ela protege.
Eu sei cozinhar plantas
e você é uma boa companhia.
Superfeiço. Legal, eu sou uma boa companhia.
Bom, espero que os zumbis
também gostem de uma boa companhia.
É que o importante é você correr mais rápido
do que uma de nós duas.
Você vai ser uma boa isca. Desculpa,
não te valgo esse voz alto.
Ela está fazendo joinhas pro Nolan.
O Lorenzo termina o café dele.
Olha, não precisam se preocupar, não é nada
muito complicado. Ele mostra
uma ilustração ali, uma espécie
de mapa improvisado.
Aqui é a caverna. Se seguirem pra cá,
tem a Floresta dos Elfos.
Vão pra lá. Já pra esse lado,
seguindo a lateral da caverna,
dando a volta pela montanha,
é onde a gente cuida dos animais.
Uma das nossas vacas fugiu.
Eu queria só que fossem lá e dessem
uma olhada no cercado.
E se possível, encontrassem a vaquinha.
E se encontrarem qualquer perigo,
voltem pra cá correndo
sem problemas.
Guaxa, o que a gente sabe sobre esses
elfos que ele mencionou?
Aí, Teto, eu ia fazer uma pergunta
sobre isso pro...
Ele riu.
Ah, não devo ter comentado
com vocês. Mas aqui era uma região
turística.
Como eu vou explicar pra vocês?
Era um lugar bonito, que as pessoas
que moravam na cidade, que costumava
ser feia, vinham visitar
pra ver a natureza, ver a água,
a árvore, essas coisas, sabe?
Eles moravam em cavernas também?
Não, não. Eles moravam em casas
e vinham aqui visitar a caverna.
Os elfos? Os humanos no geral.
Essa floresta aqui,
que antigamente era um parque menor,
era uma região de arvorismo.
Com muitas plataformas nas árvores,
o pessoal andava de um lado pro outro.
Tinham atividades nessas árvores todas.
Aqui nessa região, tinha também
um pessoal que gostava muito de fazer
encontros medievais.
Uma coisa meio de filmes.
Ah, filme?
É, filmes. Eram...
Eram histórias que se podia
assistir. Era como os teatros
que nós fazemos. Só que
víamos em telas. Que loucura.
Bom, resumidamente.
Temos na nossa biblioteca o Senhor dos Anéis.
Talvez já tenham visto. Lá tinham os
elfos, que tinham umas orelhas pontudas.
Não sei em que ponto
dessa loucura toda foi isso.
Mas o pessoal que ficou na floresta se escondeu
dos zumbis e foram morar
nas árvores. Em algum momento,
eles se autodenominaram elfos.
Alguns que eu tive contato chegaram
a costurar a orelha pra ela ficar pontuda.
É um pessoal meio doido.
Eles usam arco, ficam em cima
das árvores. No passado
a gente chegou até a negociar algumas coisas.
Mas eles ficaram meio agressivos
com os anos. Eles não vêm aqui
e a gente não vai até lá.
Você tá com a mãozinha levantada, assim, igual criança.
E ela vai olhar com o olhinho de
pedindo o favor. A gente não pode
nem chegar perto, assim, só pra eu pegar
uma folhinha. Só pra eu...
Vai que tem...
Se acharem a vaca, eu prometo, se
quiserem, claro, levar vocês
pra missões importantes.
Estamos combinados? Tá. Ok.
A gente vai receber alguma arma
ou algo pra se defender? Podem pegar uma faca.
Não temos mais munição. Eu queria
uma corda. Posso ter uma corda? Podem
pegar no depósito. Lá tem corda,
bastão. Se precisarem,
tem até facão. Nolan, você ia
falar alguma coisa? Você tá bem?
Eu dou uma empurrada no ombro dele.
Ah, eu...
É bem... Só um pouco
assustado. Eu olho pra Helena e falo
Eu acho que você ficaria muito bem com
um facão. E ficaria melhor ainda
se você me protegesse.
Não se preocupe, eu vou trazer vocês de volta em segurança.
E quando a gente parte, Lorenzo?
Assim que terminarem o café,
a ideia é irem e voltarem, com
ou sem a vaca, antes de anoitecer.
Ok. Ela vira
o potinho, que eu presumo que tenha sido
um mingau ou algo assim, eu não sei quanto a gente tá
de suprimento. Vocês podem
definir. Ali tem plantação,
tem galinho, tem vaquinha,
vocês comandam. Mas eu imagino assim
que tinha uns iogurte com umas bolachas,
a Helena triturou as bolachas e jogou no
meio. E quando ele fala isso, ela
vira o potinho, dá uma
limpada assim na boca. Tô pronto.
Eu vou só pegar meu facão. Eu vou pegar uma
corda, um pouco de sangue pra vaca,
e acho que um boné. Eu não sou muito
boa com sangue. E ela sai arrastando
o Nolan de mão dada, puxando ele.
Tipo, vamos comigo. Pra ele não ficar lá sozinho
sem saber o que fazer. Eu acho que o Nolan
vai nem terminar de
tomar o café, porque a Hita não vai deixar.
E eu vou querer pegar
um bastão e uma faca. Perfeito.
Vocês saem dali,
algumas pessoas cumprimentam,
vocês, no caminho.
Vocês vão até
onde tem um cercadinho pras
vacas.
Tem, sei lá, duas, três
vacas ali que tão amarradas.
A pessoa que tá cuidando lá
das vaquinhas
é a Juliana. Aí a Juliana
tá lá cuidando das vaquinhas, ela vê vocês.
Ah, garotos.
Cês que vão buscar a fugitiva?
É.
Isso mesmo. A Helena
dá uma mexida na criança assim.
Você tá bem, Juliana?
Sim, sim.
Quando vocês voltarem, eu conserto
a cerca. Por enquanto,
eu vou manter elas amarradas aqui
pra não perder mais nenhuma, né?
Eu olho pra Juliana e
pergunto. Juliana, você...
A vaquinha quebrou
a cerca? Não, não.
Isso aqui tem uns 20 anos já.
Tem pontos já enferrujados.
Tá cada vez mais frágil.
Ela deve ter se assustado
com alguma coisa e aproveitou
o momento que a cerca tava mais fraca
e passou. Ju, eu posso chamar
de Ju, né? O que ela gostava de comer?
Porque eu tava pensando que se eu encontrar ela
a gente podia ter ela com alguma planta.
Tipo, feno ou maçã.
Cavalo é vaca
que gosta de maçã? Acho que é cavalo.
Mas você queria dar vaquinha? Deve ser até.
Acho que todo mundo gosta de maçã, né?
Ok.
Ela foi por onde, Ju?
Pelo buraco da cerca.
Aquela ponta, a cerca.
Ju, maçã ou feno?
Maçã, que aí você pode dar pra vaca
ou comer você mesma. É bom, vou levar
umas maçãs. Eu quero olhar
ali em volta
não me afastando muito, tipo
não pretendo ficar muito longe
da Helena, mas eu quero olhar
ali pra ver se
eu encontro algum rastro
ou alguma coisa que
indique a direção que ela foi. Já do buraco
da cerca em diante. Perfeito, dois dados.
Cinco e quatro.
São dois acertos.
Tu consegue encontrar ali
a patinha da vaca que faz um
sempre dá uma amassadinha no chão
ou no mato que tem por ali.
Tu consegue o caminho
mais ou menos que essa vaca foi.
Gente, eu acho que
eu achei as pegadas
dela. Viu, eu falei que você ia ser
uma boa adesão ao nosso grupo.
Eu dou uns tapas nas costas do Nolan.
Um pouco mais forte do que deveria.
Cuidado. O que a gente vai seguir?
Talvez eu nunca volte dessa viagem, então
que se dane.
Ei, quando eu voltar,
você quer comer um churrasco
ou umas carnes que a gente tem
e ler um livro comigo?
Rola um dado. A minha piscadinha
não dá dois dados, não? Vamos lá,
antes de rolar, vamos pensar aqui.
Tá querendo ganhar ela no papo
ou na sua aparência física?
Eu sei que papo eu não sou boa não, então é na aparência.
Então tá, um dado teu atributo
ao menos, vai lá.
Não! Tirei seis.
Ela fica bem
graça, assim.
É, então...
Eu ia ajudar a Bárbara a separar as roupas
que encontraram na última incursão.
Mas vamos marcar outro dia.
É, claro. Vamos marcar.
Eu viro pro outro lado.
É, eu tentei.
E eu vou seguindo.
A gente pode ler o livro com você.
Eu gosto de livros.
Agora, eu que dou esse tapinha nas costas
da Helena, tipo, tudo bem, tudo bem.
Não, tá tudo bem.
Era um desejo longínquo.
Tá tudo bem, não precisa, Ita.
Eu posso ler aqueles livros sozinha, não tem problema.
Vocês vão seguindo o caminho que o
Nolan tinha encontrado, né?
E, assim, não muito
longe, vocês
encontram a vaquinha parada, assim, perto
do riachim. Ela tá
comendo ali uma grama, tá
meio distraída.
Ita, me passa a corda que eu vou laçar ela,
mas vocês tem que chamar atenção do outro lado.
Eu vou lá com a maçã, eu vou dar a volta,
dou a corda pra Helena e faço
mimosa!
Eu tenho uma maçã!
Nolan, vai pro outro lado pra ela não fugir.
A Ita vai pra frente
da vaca com a maçã.
Rola um dado.
Quatro. Ok.
Um acerto. O plano tá indo bem.
A Helena vai se posicionar pra
laçar, né? Isso, eu vou ficar meio que
nas costas dela pra não ver chegando.
E o Nolan tá indo pro outro lado,
assim, dando a volta nesta vaquinha.
Pra que ela não fuja.
Rola dois dados, Nolan.
Três e quatro.
Sendo três o meu atributo. Um acerto crítico, um acerto
simples. Antes de ver
a criatura, mas
já senti o cheiro dela, assim,
um cheiro, um apodrecido
de velho, uma coisa meio
uma bosta de
cavalo. Um cheiro
muito esquisito. E ao olhar
o que já foi um ser humano
há muitos e muitos anos atrás,
ele tá parado.
Assim, simplesmente parado.
Olhando pro
céu.
Alguns dedos dele já caíram.
Dá pra ver a ponta dos ossos,
assim. E ele tá só
parado. Se movimenta
lentamente, às vezes, como
se estivesse trocando o pé
de apoio, enquanto olha
pro céu. Eu vou
me afastar
lentamente
até chegar na Helena.
Helena, todo mundo tá sabendo
nada disso. Tu vai laçar dois
dados, teu atributo ou menos.
Eu tirei seis
e um. Foi um acerto simples.
Tu conseguiu laçar a
vaquinha, mas ela ficou brava.
Deu um puxão fazendo muito barulho
e te puxando, assim,
quase te
derrubando, mas tu te mantém firme.
Mas dá aquela arrastadinha ali no
chão. Nolan, tu tá de costas,
tu tá se afastando sem
tirar o olho, né? Eu tô olhando,
procurando Helena. Eu olho pra trás,
procuro a Helena, olho pra criatura,
olho pra Helena de novo. Tu tava ali nesse
movimento, quando muito barulho foi feito
pela vaca e tal, tu vê
o zumbi lentamente virar o rosto, assim,
pro lado do barulho, e depois
ele volta a olhar pro céu, parado.
Eu acelero o
passo e vou mais rápido
que eu conseguir pra Helena. É, assim,
Ita e Helena conseguiram,
embora a vaca tá empacada,
tá laçada. Eu chego na Helena,
dando um tapinha no braço, Helena, Helena,
Helena, Helena, Helena, tem um
ali, tem um ali. A vaca tá
aqui na nossa frente. Um monstro, um monstro.
Eu vi um, eu vi um, tá ali, Helena.
Ele apontando, tu vê
a roupa já apodrecida,
a pele quase esverdeada, se
confundindo naquela paisagem
ali de muitos arbustos e algumas
árvores, mas tu vê um
zumbi, parado,
olhando pro céu. Antes de
qualquer coisa, Ita?
A Ita tá indo, já que a
vaca tá laçada, ela tá indo
em encontro com a vaca, e ela fala
ai mimosa, colabora, se você
não for, você vai virar churrasco.
E ela tá indo com a maçã, e ela não viu
o zumbi, não viu nada, mas vai
interagindo com a vaca. Ela dá a maçã pra
vaca? Ela dá a maçã pra vaca.
Antes, ela dá uma mordida, e daí ela dá
uma maçã pra vaca. A vaca
te olha assim, meio chateada
com a tua mordida da maçã, mas ela come
a maçã. Era pra te mostrar
que tava boa. Eu, eu olho
pra onde ele tava apontando. A vaca
tá domada, né? Entre aspas. É,
ela tá empacada, mas tá amarrada.
Pesa na tua mão, né? Tu tá segurando a corda.
Aham, mas ela tá fazendo força?
Não. Nolan, segura aqui.
E eu passo a corda pra mão dele. Eu olho pra Helena
com uma cara tipo, e eu
seguro. Eu quero me aproximar do zumbi.
Você se aproxima. Gente, desculpa, ninguém
avisou aí, tá? Helena, que que cê tá
fazendo? Shhh, shhh,
shhh. Cês não avisaram, Léo.
Eu olho pra ela. Ela gritou.
Eu faço um sinalzinho, cala a boca, cala a boca.
Helena, tu vê que o zumbi
ele, ele, ele dá uma
uma virada assim, mais ou menos de pescoço.
Mas não, não mais do que isso.
Ação. Quero ficar
sei lá, a um metro
dele, mais ou menos, assim. Aham.
O suficiente pra eu saber que se ele, assim,
jogar o corpo pra frente, ele não vai me pegar.
Eu quero observar ele
com um certo quê de fascínio,
assim, que é a primeira vez que ela tá
vendo um ser desse, e
ela faz alguns gestos pra ver se ele
segue com a mão, tipo, jogar o dedo
um pro lado e pro outro, fazer uns estalos
com os dedos. Dois dados.
Eu tirei três
e dois. São duas falhas.
Tu sabe, assim, claramente
olhando ali pros olhos
dele, ele é completamente
cego, né? Um dos globos
oculares já se foi há muito tempo.
O outro tá um cinza, até meio
murcho. Quase não tá redondo
dentro daquele crânio.
Mas é tudo que tu consegue notar. E os barulhos
os mais baixos,
como estalar os dedos e tal,
parece não
fazer o zumbi se mover.
Fascinante. Eu espero que você
tenha um bom dia, senhor. E eu
levanto e deixo o zumbi quieto pra ir ajudar
com a vaca. Grupo reunido, aí tu tá
viu o zumbi. Eu olho pra ele. Você não
vai, sabe, acabar com ele?
E eu faço um gestinho com o
braço. Se você estivesse contemplando
o céu, você queria que eu te matasse?
Aí você tem um ponto. Deixa ele.
Tá tudo bem. E já que ele tá
verde aí, tem que chegar
pertinho dele pra ver se tem alguma plantinha
nascendo nele.
É uma pergunta muito
importante. Não.
Ela vira as costas e sai.
Ela não achou nada demais, um zumbi.
O foco dela é outra coisa. Eu acho que a gente
pega mais maçã pra ir tentando chamar
a atenção da vaca pro lugar pra onde a gente
quer ir. Quando a Helena fala isso, a Ita
tira, tipo, três maçãs da bolsa e dá
uma pra cada um. É, eu tenho que segurar
a corda, né? Eu pego a corda de volta. Porque
se ela for fugir, eu tenho que fazer força. Eu
chego um pouquinho mais perto da vaca
e chacoalho a maçã e falo, vem, vem
vaquinha, vem, vem. Tentando chamar
ela pra me seguir. Ita,
rola dois dados.
Cinco e quatro. Dois acertos.
Embora teu conhecimento seja de
plantas e tu se interesse por plantas
e tal, essa vaca
ela tá esperando o zerro.
Provavelmente é isso que tá fazendo ela tá
incomodada, é isso que tá fazendo ela
tá meio empacada
ali, meio injuriada com as coisas.
Então provavelmente esse
é o motivo. Ela tá esperando mais uma vaquinha
ou boizinho. Então a Ita
ela vai dar
a volta, assim, como se fosse empurrar
a vaca pra ver se ajuda, o que não
faz na vida real, por favor. E
quando ela vê, ela vê que tem uma contração
a mais. E ela vai dar um grito, gente
ela vai parir! Aí é verdade,
zumbi, desculpa. Tá, a gente tem
que levar ela mais rápido ou
a gente ajuda ela no parque aqui, se a gente for
ver que vai sair aqui mesmo.
Até onde eu sei, não é minha especialidade,
mas a vaca ela não vai sair
se ela escolher o parir aqui. Então assim,
a gente vai ter que esperar ela parir
e daí levar o bezerro, eu acho.
Não sei se ela vai andar muito. Ok.
Vocês querem que eu traga água quente?
Panos? Eu não sei, eu li
em alguns livros que isso ajuda. Não, mas isso
é pra parte da gente, ela vai parir sozinha
é só esperar. A Ita
senta e fala, esperar.
Pega uma maçã e eu sento
e fico olhando o zumbi de longe.
O Nola vai
sentar também, só que como ele tá
bem assustado, ele vai ficar olhando
em volta quase o tempo todo.
O zumbi, ele praticamente não se
move. Ele tem pequenos
movimentos, mas sem sair do lugar dele,
sem tirar qualquer um dos pés do chão.
A vaquinha, à medida
que o dia avança,
essa gravidez
pra parto
tá cada vez mais
próximo, quando ela
finalmente começa
a ter o bezerro,
vocês vão deixar a natureza agir ou
alguém vai tentar fazer alguma coisa?
Eu vou tentar ajudar.
Se eu ver que o bezerro
tá saindo, tem uma patinha pra fora,
eu vou tentar ajudar ali.
Você vai tentar ajudar também.
Ela deve ter lido algum livro
de veterinário, então ela deve ter um conhecimento
básico. Eu vou ficar fazendo carinho
na cabeça da vaca. Tá tudo bem,
tá tudo bem, calma, calma.
Então temos Nola fazendo carinho,
Helena tentando puxar
uma perna que aparecer, é isso?
É, o que aparecer ali eu vou tentar ajudar,
sem tentar machucar o bezerro
que tá saindo. Eu não quero puxar com muita força.
E a Ita?
Eu tô olhando o que a Helena
tá fazendo. Se ela fizer alguma coisa errada,
eu vou tentar corrigir, mas se os dados deixarem,
mas eu tô mais observando que
ajudando, já que a Helena se propôs a puxar,
que é a parte mais difícil.
O céu já tá laranja, assim, pra um
rosado, não se tem mais
tanta poluição, quer dizer, não se tem mais
poluição, né? Então
o planeta parece estar
seguindo aos poucos.
Então dá pra ver aquele tom laranja e rosa
bonito, que indica que
logo será a noite, né?
O ventre da
vaquinha que tá se contraindo, a bolsa
amniótica, ela se
rompe, liberando um líquido
assim, tem um cheiro
diferente no
ar ali. O bezerro
começa
a deslizar pra
fora, né? Helena
parece que tá tudo certo,
que tá nascendo normal.
Vai fazer alguma coisa? Eu vou ajudar ele
a deslizar pra fora, mas fora isso,
quando ele
sair, o que eu vou tentar ajudar é colocar
na seteta ali, né? Porque eu sei que ele
toma leite lá nas primeiras horas.
Ok, não precisa de um
dados pra isso. Vocês ajudam
ali, dão o suporte,
fazem o carinho na vaquinha,
né? O bezerro
nasce, mas
a vaca começa a girar
ali, ela vai,
o focinho dela procura
aquela vida que saiu dela
agora, né? Ela
cheira o seu filho
e tal. A Helena
aproveita
pra ajudar
o bezerro a chegar na
teta da vaca pra tomar o leite.
Dois dados aí.
Quatro e um.
O que for eu acertei, pelo menos.
Eu mais do que ele. Embora
o zumbi não enxergasse
ou ouvisse o
cheiro daquele nascimento,
atraiu ele
e fez ele correr de uma maneira
trôpega e sem saber
muito o que ele tá fazendo. E
ele acaba indo na direção
da Ita. Tu vira tempo
de ver aquele zumbi. Ele não está...
Ele está correndo pra... Ele está indo mais rápido
que ele pode, mas ainda assim é bem
lento, mas ele está indo na
sua direção enquanto
a Helena tá lá ajudando
o bezerrinho a mamar
e o Nola tá todo felizinho fazendo carinho
na vaca. O que você vai fazer? É...
Eu quero deixar ele passar
e pegar a tesoura que eu ia usar pra
pegar plantinhas e enfiar na cabeça dele.
Dois dados, atributou menos.
Falei miseravelmente.
Ok. Nola e
Helena, um barulho
chama a atenção de vocês, que é o
da Ita caindo pra trás.
Ela tá segurando com uma mão
a tesoura, com a outra ela tá empurrando
o peito do zumbi
e tá tentando morder ela.
Ação.
Eu quero dar um chute no
zumbi, empurrar ele com meus pés,
que eu sei que quanto mais longe nosso
torso, melhor. A boca dele, principalmente.
Pra sair de cima da
Ita. Dois dados.
Eu tirei quatro e quatro.
Dois acertos
simples, mas são dois acertos.
Esse zumbi nunca mais
vai se mexer, me descreve
porquê. Eu fui
enfiar o pé
na costela dele ali
pra empurrar
e quando eu fiz isso
os pés dele ficaram meio virados assim
e eu ouvi os pés
quebrando e
ele tenta se mexer com os bracinhos ali, mas eu
fiz um zumbi que não tem mais força
então ele está meio
inútil ali debatendo
mas ele nunca mais vai conseguir levantar.
Se alguém parar do ladinho dele sem saber
ele ainda pode morder, mas fora isso
ele não vai se mover mais. Não.
Eu posso enfiar a tesoura na cabeça dele?
Eu ajudo. Ah, ela vai terminar sem desculpa.
É, não, deixa a tesoura,
você fazer a tesoura. Você que foi atacada,
você merece isso. Obrigada, obrigada.
Minha vingança. O Nola faz o quê?
Eu tenho, eu tenho, eu, assim que a
Helena já chuta
o zumbi de cima da Ita
eu já ajudo ela a levantar, mas
já olhando ali, se
ela tomou uma mordida,
arranhou, alguma coisa assim, porque o Nola está
preocupado. Tu tenta
fazer ela levantar e ela está
querendo ir para o chão, porque ela vai
dar a tesourada
no zumbi. Eu vou falar
não me chota que eu vou me vingar
e eu vou sair
enfim,
cabe a tesoura no crânio dele. Ok.
Eu falo calma. O bicho já
já está rendido e bem destruído
ali, é bem simples
tudo consegue.
A gente tem que sair daqui, né? Tem que sair daqui.
A Ita vai tirar a blusa dela
vai
rasgar assim, tipo rasgar, tipo tirar
a blusa para fazer tipo uma mini cordinha
para amarrar o bezerro, para
levar o bezerro na corda para não deixar ele
sair correndo assim, né? Ter uma
guia mais. Vamos lá.
Tanto para a Helena quanto para o Nola.
Tu tirou a camisa. É, eu estava
com uma camiseta assim solta
com uma manga mais compridinha
eu vou tipo tirar a camiseta, não vou estar
de cima porque eu me gacho e vou rasgar
para fazer uma cordinha para amarrar o bezerro.
O Nola, ele pensa
tipo, pera, se esse
zumbi se atraiu pelo sangue
e ele começa a olhar em volta para ver se
não tem mais nenhum se aproximando. Dois dados.
Eu tirei
seis e dois. É um acerto
simples. O acha que deve ter, mas
não importa para onde tu olha e tu não vê. Eu falo
Helena, Helena, a gente tem
que sair daqui agora.
Com certeza não tinha só um, com certeza
não foi só ele que sentiu esse cheiro.
Eu não estou vendo ninguém, mas eu não
quero ficar aqui esperando para ver se vai
aparecer alguém. Tá bom, tá bom.
Deixa eu tirar essa camisa
aqui também. Eu tiro, eu também
fico, eu fico só de sutiã
porque a camisa estava cheia de sangue
e dos fluidos quando eu tentei, estava ajudando
o bezerro a sair. E eu deixo
ali junto com o zumbi morto. E eu pego a
corda e tento levar a
vaca mais depressa assim. Helena,
joga a sua camiseta para o outro lado
como para a gente. Talvez dê uma enganada
se ele estiver por aqui. Eles não são muito
espertos, eles vão ficar aqui mesmo.
Tá tudo bem. É, verdade.
Tá bom. A noite já está bem
estrelada, né? Não teve nuvens
nem durante o dia, nem durante a noite.
Quando vocês retornam...
Então Helena, dois dados.
Três e dois, sendo dois
meu atributo. Ok, tu rolou pelo grupo
com três acertos. Vocês
notam que em volta
daquele gramado ali tinha
luzes, né? A própria entrada da caverna
tem luzes. Tudo apagado.
E o pessoal está meio
do lado de fora ali da caverna.
Vem correndo a Juliana.
Nossa, um bezerro!
Por isso ela estava agitada.
Vocês estão bem? É, tudo
perfeito. Eu fui atacada pelo zumbi.
Ela para um momento e
olha assim para Helena de Soutien
no meio da noite carregando uma vaca.
Mas ela não pergunta nada.
E só vai olhar o bezerro
assim, como é que o bezerro está.
E ajuda vocês.
Quando a Ita me lembra que ela foi atacada
pelo zumbi, eu olho para ela e falo
Ita, você foi mordida
por algum acaso?
Não, eu segurei o peito dele e ele tentava
morder, mas ele não alcançava e
eu tinha que enfiar a tesoura.
Mas eu fiquei com medo na hora. Então
eu só fiquei segurando ele para ele não me morder.
E ele não me mordeu, nem me arranhou.
100% humana, eu acho.
Não, brincadeira.
Não vou virar zumbi, não. Pode conferir.
E ela abre os bracinhos assim e começa a rodar.
Ita, você vai fazer
a gente ser morto.
A Juliana entrega a lanterna
na mão da Helena. Confirma.
Ok.
A gente falou. Eu dou uma
olhada, meio que a contra gosto,
mas eu dou uma olhada para ver se tem alguma coisa.
Rola dois dados.
Eu tirei um e um. Perfeito.
Ela não tem nada que chame a atenção.
Viu? Eu falei. Não tem nada.
A Juliana assume ali
as vaquinhas. Outras pessoas da
equipe do grupo de vocês
começam a fechar o buraco ali na cerca.
E a Juliana fala.
Parou o gerador.
O gerador de energia?
É, fiação velha.
Deu algum curto, alguma coisa.
Mas o Lorenzo
pegou uns dois, três aqui
e foram atrás das peças para arrumar.
A gente está aqui fora
porque sem a parte da ventilação
está impossível ficar
lá dentro com todo mundo.
Bem, parece que eu estou preparada já. Eu aponto para o
meu torço nu.
Eles falaram quanto tempo? Eu não sei.
A maior cidade próxima
é um pouco complicada de chegar, né?
E vocês têm mapas? Deve ter algum
desenho que fizemos.
Mas, por enquanto, sei já
viver a aventura de vocês.
Vamos descansar. Amanhã
o Lorenzo deve voltar. Tá bom.
Tá bom.
Eu agradeço e vou
saindo pensando, com certeza,
uma aventura para a vida toda é o suficiente.
A Ita vai chegar perto da Helena
e falar assim, quer ir comigo
ver se a gente consegue ver a Floresta
dos Elfos? Eu só vou ver, não vou chegar
perto. Só para ver se a gente consegue ver o
povo que eles devem ter aí do outro lado.
Só olhar assim. Você quer
fugir para ir
contra as regras do nosso chefe
para ver algo no meio da noite
enquanto o pessoal está se protegido aqui?
Não, eu quero ir
ver a Floresta dos Elfos
para caso eles estejam correndo, a gente
avisar primeiro. Eu só estou sendo
uma boa companheira
do jeito que você falou para essa pessoa horrível
da minha cabeça é uma boa atitude.
Mentir para os outros é ok, mentir para si mesma
é a pior coisa que você pode fazer. Não é
mentira, eu realmente achei que era uma boa ideia.
Sorte sua, que eu quero
sair de novo. A gente já está meio afastado
assim, eu olho para o Nolan. Eu olho
para a Helena, eu olho
a cara que as duas estão fazendo para mim
e eu vou meio chegando perto. Ah não,
ah não, de novo não.
A Ita está sorrindo para ele fazendo
vem com a mãozinha assim, tipo vem
nesse escuro a gente não vai ver
nada. Eu ia dizer para a gente sair
o primeiro raio de sol que surgiu no horizonte.
Ah, eu gosto
muito dessa ideia. Mas a gente
podia fazer turno para dormir, todo mundo
aqui fora, desprotegido.
Justo, eu presumo que já estejam fazendo
um turno. Eu vou entrar também em um.
Eu chego pertinho da Ita
e falo, Ita, por algum acaso
eu mostro o bastão
e a faca, você saberia fazer uma
lança? Eu li um livro sobre isso,
eu posso tentar. Daí, para eu tentar
mais que ser um bastão
sem ponta, não vai ser. Ainda é um bastão.
Eu entrego o bastão e a faca
para a Ita. Rola dado, mestre,
eu consigo. Consegue, vamos rolar o dado
quando ele for usar. Aí, Nolan,
foi mais fácil do que eu imaginava.
Uma lança para você.
Eu olho ali com toda
a minha inexperiência
cara, está perfeito Ita,
obrigado. Nada,
se você quiser eu coloco
um raminho de alecrim aí e deixa cheiroso.
Não sei se ajuda, mas eu gosto do cheiro.
Não, acho que
você pode ficar com as plantas só para você.
Alecrim é bom, faz
o cabelo crescer. Eu vou
pegar uma camiseta, eu estou precisando
e
o resto da noite, quando
não for meu turno de fazer guarda lá
fora, eu vou
na verdade pegar vários suprimentos
e coisas e colocar na minha mochila, meio que
se preparando para sair de manhã. A Ita
pode ver se tem alguma
roupa mais grossa
para ela vestir, porque ela percebeu que
a força não é com ela, então ela quer
tentar, caso ela não
consiga se proteger, a roupa de uma protegida
numa possível mordida.
Há um
depósito com suprimentos
que existem, não se tem
mais muito conceito de minha roupa,
então um guarda-roupa com
bastante opção de roupa, pode ter
uma roupa mais grossa.
A Ita vai vestir, então
uma roupa mais grossa e vai amarrar um casaco
na cintura por garantia.
E vai pegar mais uma corda. Porque a vaca
levou a última.
E talvez uma...
não vai ter arco e flecha aí, né? Não.
Ela vai pegar faquinhas para ela
tentar atirar, porque físico não é com ela.
Alguma coisa mais
mental, assim, sei lá.
Ela vai pegar uma coisa, tipo, leve para
carregar, porque ela é muito forte.
Uma faca mais afiadinha, mas não um estilete.
Acho que um estilete, um estilete.
Um estilete que não consegue arremessar,
não bem, pelo menos.
Acho que a faca que você... que te deram.
É, aquelas faquinhas...
que tem, que ela é
pontiagudazinha, mas ela é pequena.
Ela vai tentar achar faquinhas assim.
O máximo que ela conseguir.
Deixar o pessoal sem faca para comer.
Encheu a mochila de faca.
Ok, facas.
Não muitas, mas algumas facas.
Uma corda.
O Nolan pegou o quê?
Eu peguei mais uma
peça de roupa.
Vai saber se eu me sujo de sangue, igual.
Preciso me trocar.
E...
Mesmo que a gente não tenha remédio,
eu acredito que a gente tenha alguma coisa
de erva e tal.
Eu vou pôr um pouco na mochila também.
A Helena, além de suprimentos,
mais alguma coisa?
Eu pego o facão que eu tava e, Guaxa,
eu vou perguntar pra você. Eu queria levar
uma foto que eu tirei há muito tempo atrás
naquelas câmeras instantâneas.
Que é uma foto que ela tirou
com a namoradinha dela, sei lá,
quando ela tinha 15, 16 anos.
Aham, perfeito.
Ah, coloca isso. Levando água,
comida seca, provavelmente,
algumas frutas, e o facão dela.
Vocês
saem ali pela manhã, né?
Uma das primeiras a tá acordada ali.
É uma senhora,
é a pessoa, ela é mais velha que o Lorenzo,
mas podia ser de mais idade
e tal. Ela não costuma sair.
É a Natuza.
Ela olha pra vocês.
Ei, onde é que vocês vão?
Eu tô seguindo a Helena.
Eu acho uma planta nova
e eu quero ver se ela é tóxica ou se ela é comestível.
Eles vão me ajudar a fazer os testes
porque ela tá num lugar que eu não consegui alcançar.
Gente, eu sou os músculos.
Vocês deveriam saber mentir.
Eu tô mentindo. Não fala isso na frente.
A Natuza tira o óculos
que já tá muito remendado
e rachado da cara, olha pra vocês.
Vocês estão indo procurar o Lorenzo, né?
É. Tá.
Não sai daqui que tem uma coisa que vai ajudar vocês.
Eu sempre gostei de você, sabia?
O Lorenzo não voltou? Eu falo pra ele.
Eu acho que não.
Pelo jeito.
A Natuza volta com o papel.
Ó, aqui onde a gente tá.
E aqui fica a Floresta dos Elfos.
Passando pela Floresta dos Elfos
tem esse lugar que antigamente
era um pôr de gasolina, sabe?
De abastecimento.
Tinha uma loja, tinha uma oficina, essas coisas.
O Lorenzo tá indo lá buscar peça,
cabo, que ele encontrasse
pra gente conseguir consertar no nosso gerador.
Então.
Eu sei que a prioridade de vocês
é encontrar o Lorenzo.
Mas a gente precisa dessas peças.
O Lorenzo entende pouco de mecânica
e era o único que entendia disso.
Mas assim, fio, cabo...
O que vocês encontraram
nessa parada se você estivesse pra cá também?
O quê? Ele foi pra lá, isso?
É, ele foi pra lá.
Ele te entrega o mapa.
Obrigada. A senhora sempre foi minha favorita daqui.
Não conto pros outros.
Ela sorriu pra vocês,
um tapinha na tua bochecha.
Agora vão, que os outros vão acordar.
E alguns podem não ficar contente com a ideia maluca de vocês.
Eu dou tchauzinho
pra ela e falo
até depois. E eu viro.
Eu espero.
A Natuza ainda complementa enquanto vocês estão saindo.
Se nem consertar
gerador, essa comunidade não dura muito tempo não.
Trabalho dado é trabalho cumprido.
Não se preocupa. E quando eu voltar
eu vou querer que você tricote mais uma blusa pra mim.
A última meio que ficou cheia de...
Bem, não importa.
Ué, se encontrar lã
eu faço. Ah, droga.
Acabou. Ok.
Eu vou indo. Então, Fios,
Lãs, e o que mais?
Lourenço. Tio Lourenço.
O Lourenço é importante.
A primeira parada é
Floresta dos Elfos, então.
À medida que vocês vão andando,
as árvores ficam cada vez
maiores. Dá pra ver algumas
estruturas construídas em cima das
árvores. Algumas dessas estruturas
já estão caídas, assim, como várias
pontes ligando essas árvores
e tal. Com cabos,
com cabo de
aço e tal, madeira.
Há 20 anos atrás, parece
algo que era muito seguro,
mas hoje, sim, muito se perdeu
do que era antigamente.
Alguém pelo grupo, dois dados.
Lembrando que, se
gastarem agora, a próxima
vez que for rolar pelo grupo, vai ser os dois que não foram.
E a última vai ser o último
que não foi. Então, eu acho que eu não rolei
ainda pelo grupo, não. Então vai lá. Dois dados.
Eu tirei cinco,
que é meu atributo, e um.
Ok, essa é realmente a hora
de gastar
os críticos, né?
Nas árvores, tu não vê
movimentação.
Em volta ali, tu não vê a movimentação.
Mas um barulho,
um barulho, assim,
de árvores e de um...
como se uma...
um som esquisito vem
mais, assim, floresta dentro.
Eu viro pros outros dois
e faço com o dedinho na boca pra fazer
eles fizerem silêncio.
E eu aponto pra onde tá vindo o som.
Eu dou um joinha.
Eu tiro o facão e vou indo
mais calmamente, tentando saber da onde vem
esse som. Vocês vão andando pela floresta,
passando por essas árvores
grandes e tal, até que
vocês avistam uma região de uma
clareira, uma
corda pendurada no alto
de uma árvore, prende
o pé do Lorenzo,
de cabeça pra baixo,
o barulho
da corda com o peso balançando,
ele
parece meio
desacordado.
Eu olho pra Helena. Helena,
a gente precisa soltar ele, mas
cuidado, se você soltar, cortar
a corda, ele só vai cair de cabeça. Vai ser
pior. Corta a corda e desce
ele devagarzinho. A gente consegue
ver a ponta da corda pra ela
cortar? Porque não seria melhor a gente cortar
e a Helena segurar ele? Tá, nas árvores, né?
Não, mas seria bom eu segurar a corda.
A gente tem, tipo, a outra ponta da corda
segurando ele? Não, a outra ponta prende a perna
dele de cabeça pra baixo. Ah, a gente
não vê a outra ponta que seria o que prende
ele. Só vê a perna
dele numa corda suspensa.
Isso, não, dá pra ver o final da corda, fica lá
em cima nas árvores, nas estruturas.
Ah, tá, entendi. Amarraram no chão.
Ok, eu posso tentar subir.
Vocês ficam
de olho pra ver se ninguém chega? Vocês estão
se aproximando. Eu quero falar uma percepção
pra ver se não tem nenhuma armadilha.
Antes da gente se aproximar. Dois dados.
O dois e o cinco.
Um acerto simples e um acerto crítico.
Ou seja, três acertos.
Do lado deste Lorenzo
pendurado de cabeça pra baixo,
tem um zumbi caído.
Não está se movendo.
O braço do Lorenzo
que tá esticado, tem sangue.
Eu vou pôr a mão pra segurar
a Helena, assim, tipo,
sem encostar, sabe quando você estica?
Eu vou falar bem baixinho pra ela.
Eu acho que o Lorenzo foi mordido.
Tem um zumbi ali embaixo.
E o braço dele tá sangrando.
Então, acho melhor
a gente primeiro ir ver a situação
do Lorenzo antes de soltar ele.
Acaba com os dois ou
salva ele. Tá bom.
Eu vou me certificar
que o zumbi tá morto de verdade.
Antes disso.
Com o meu facão. Tá morto de verdade.
Mas quando o zumbi tá do lado
do Lorenzo, tu cutuca
o zumbi, o Lorenzo
abre o olho. Vocês vieram
me resgatar. Que bom. Me tira daqui.
Eu caí nessa armadilha.
Eu aponto com a mão dele.
A sua mão. Isso aqui
é um arranhão. Não foi nada. De quem?
Do nosso amiguinho aqui embaixo?
Não. Eu me arranhei
nas árvores. A ita que tinha tirado
já o acerto crítico antes, parece marca
de dente, tá? É, Lorenzo,
a gente pode ser novo, mas a gente
não é burro não. Eu queria lembrar
que eu presumo que eles ensinaram coisas sobre
zumbis pra gente, pra se proteger.
Quanto tempo demora
pra alguém se transformar? Depende do lugar
onde o zumbi mordeu. No pescoço é
rápido, no braço,
na perna demora mais. Na perna pode
chegar a levar dias. No braço
12, 10 horas.
Ok.
Lorenzo, eu presumo que
foi o pessoal aqui da floresta
que te pegou? Foi uma armadilha.
Eu caí numa armadilha, fiz muito
barulho e essa criatura veio.
Eu derrubei ela antes que acontecesse
qualquer coisa. Lorenzo, você tem duas opções.
A gente pode
cortar aqui da corda, mas você
vai ter que ficar amarrado. Ou a gente
pode te deixar aqui. Amarrado por quê?
Porque você foi mordido, seu bobo.
Não, isso foi um arranhão.
Eu não tô infectado.
E foi ontem à noite isso.
Nada aconteceu. Eu provavelmente
sou imune. Mas, Lorenzo, foi você
que ensinou a gente pra não confiar
nessas palavras que você está
dizendo. Eu
não posso morrer.
Ele só me mordeu.
Eu tô me sentindo muito bem.
Eu volto pra gente matar ele.
Desculpa, mas é um
zumbi. Desculpa, Lorenzo,
mas você me ensinou que
mordeu, morreu.
E se fosse eu,
você ia fazer o quê? Eu ia cuidar de
você. Você falou que se cortar o braço
não vale? Eu perguntei.
Você sempre foi como uma filha pra mim.
Eu sempre cuidei de vocês.
Lorenzo, se você
aceitar ficar amarrado,
daqui algumas horas
a gente vai ver que você tá bem e
desamarra você. Eu vou ficar aqui pendurado.
Não, não. A gente vai te levar
com a gente, amarrado.
Eu viro pra Ito. Oi, Ito.
Lembra que ele falou que um zumbi antigo
ia ser fácil, ele ia ser
devagar e lerdo, mas se fosse um
zumbi recém-mordido
a gente não ia conseguir lidar com ele porque
ele ia ser muito rápido e forte?
E um zumbi de muitos anos quase
me mordeu? Eu sei. Eu realmente
não acho que é uma boa...
Eu sei que tem apego emocional aqui,
mas entre ele morrer
e nós três morrermos,
me desculpa, mas
você pode descer ele
e dar uma facada sem ele perceber.
Na cabeça.
Pra ele não morrer, é apavorado.
Você acha que eu tenho apego emocional?
Ita, a gente precisa dele pra saber
que equipamento a gente pega no posto.
Pra salvar nossa comunidade.
Depois disso a gente larga ele lá.
Mas você sabe se ele vai conseguir chegar
pela ação? E se ele não vai matar a gente
antes? Por isso que a gente vai amarrar ele.
Então, mas é um zumbi. Não sei se amarrar
vai ser a melhor coisa do mundo.
Teria que, sei lá, arrancar a
mandíbula pra ser
protegível da gente. Eu não sei
se... Eu não voto pra isso. Nolan?
Então...
Eu olho pra ele, eu olho
pra Helena e falo
Ah, Helena, eu não sei,
eu não quero arriscar, mas
a gente precisa dele.
Que tal a gente, sei lá, amarrar umas
cordas na boca dele? Assim ele não consegue nem
fechar a boca e eu talvez
não tenha problema. Exato, a minha ideia.
A gente amarra uma madeira junto com a
corda, então tudo bem. Eu vou falar assim, tá bom
gente, dois contra um, mas eu
quero deixar que eu tô contra.
Anotado. Eu vou subir
a árvore pra tentar, pra cortar.
Assim, na verdade
eu quero abaixar ele um pouquinho, eu quero que os outros
amarrem quando ele estiver abaixo, eu não vou soltar
ele totalmente, sabe? Beleza, tu vai subir na árvore
pra abaixar ele? Isso.
Ou tu vai tentar escalar ele pra cortar?
Cortar a cordinha em cima? Não, não, eu vou
escalar a árvore pra ir cortar e abaixar ele.
Teste de força pra escalar dois dados.
Eu tirei seis
e dois. Uma falha e um acerto
simples. É mais difícil
escalar a árvore do que tu imaginava.
Tem alguns pontos de apoio ali na...
Tu nota, mas a maioria deles já tá...
Vinte anos se passaram, né?
Mas tu, com alguma dificuldade,
consegue chegar lá em cima.
A Nole tá onde?
Eu tô próximo
da Ita. É...
Tô olhando o...
em volta, porque eu tô preocupado.
A Ita não é um problema. A minha pergunta
é a tua distância
para o Lorenzo.
Estou uns bons passos,
tipo um metro e meio de distância.
Tá. E a Ita? Eu tô
bem longe, porque eu
acredito que ele vai...
Não tô confiando neles, no que o pessoal decidiu.
Então eu tô bem nervosa
e longe, assim. Segurando a corda,
mas eu tô bem distante.
Mais próximo da árvore,
possível, assim. Helena?
Eu tô
tentando abaixar lentamente ele, né?
Eu quero segurar a corda, cortar
onde ela tá amarrada,
e tentar abaixar ele. Ele é pesado,
um dado. Mas é força, né?
Não poderia dar errado.
Eu tirei dois. Tu tá
descendo a corda ali. Nola?
Eu vou...
Eu vejo eles descendo
e falo, tá tudo bem, né, Lorenzo?
Se a gente te amarrar, cê não vai
resistir, certo? Claro!
Claro, garoto! Ele tá no chão, é isso?
Não. Eu quero abaixar ele
o suficiente pro pessoal amarrar, antes
de abaixar totalmente. Ok. E o pessoal
que vai amarrar, vamos lá. Eu entrego
a corda pro Nola, e falo assim,
vocês que quiseram deixar ele vivo.
E entrego a corda
e dou um passo mais pra trás.
Ok. Eu
me aproximo dele e
falo,
calma, Lorenzo. Isso aqui é pro
nosso e seu bem. E vou
amarrar ele. Dois dados.
Quatro e dois.
Um acerto simples.
Helena, um dado.
Eu tirei um três.
A corda dá um
puxão, assim,
que ele começa a se mover de um lado pro
outro, meio agitado.
Aí tem que tá mais de longe.
Nota, né? O Lorenzo tá
muito agitado, babando,
mexendo os braços. Eu quero tentar
jogar uma faca na cabeça dele.
De longe. Ok.
Um dado. É a primeira vez que vocês estão fazendo isso? Não é.
É isso, pelo amor de Deus.
Eu tirei um dois!
Ok. Agora o crítico
não precisava. Mais dois
acertos. Um acerto crítico conta com
dois, né? Como foi que o Lorenzo
morreu? Me explica. Ele morreu
na mordida, registrado.
Como foi que ele morreu pela segunda vez?
Todos os quadrinhos de ninja
que a Ita leu naquela caverna
funcionaram pra alguma coisa.
Ela tira a faca
com uma rapidez da mochila e
joga. E aquela faca faz um ninho
virar no meio da testa do Lorenzo.
E
enquanto ela joga a faca, ela fala
assim, pelo amor de Deus, não acerto o Nolo, não acerto
o Nolo. E ela joga a faca
e fecha o olho. E só abre
quando ela escuta um novo barulho.
O Nolo, assim
que ele viu que
ele ia...
Eu não sei muito bem o que ele ia fazer,
que eu acho que a Ita não deixou ele fazer, então
eu percebi. Eu me joguei pra
trás, caindo, e eu tô batendo na mão,
no peito, assim, nos braços. Ai,
eu não fui mordido, eu não fui mordido, eu não fui mordido.
A Ita vai correndo pro Nolo.
Helena, tu tá segurando a
corda lá em cima ainda. Eu...
Tu viu o que aconteceu lá embaixo. É, quando eu vi
o que aconteceu, eu só largo a corda
e deixo ele cair de cabeça no chão.
Agora que ele já tá morto. Eu desço de lá
e falo, ok,
lição aprendida. Recém-mordidos
ainda são inteligentes e vão tentar te enganar.
Eu vou vasculhar os bolsos.
Tu encontra um revólver com
munição. Eu...
O Nolo não tá como? Apavorado.
Nolo? Você vem cá um pouquinho?
Eu vou, eu vou ir meio
devagarzinho. Ok. Diz
se é mulher com uma arma na mão.
Tá tudo bem,
eu não vou te machucar. Tá aqui.
Eu empurro a arma pro peito dele.
Pelo que eu vi
em livros, aparentemente é só apertar essa parte
aqui, tá? Acho que...
Acho que vai ser fácil.
Eu tô olhando a faca. A arma
tá tão confusa. Eu viro assim e falo
ouvindo o Nolo. Eu tô me arriscando
muito e posso ser mordido a qualquer momento
e a Ita,
eu ainda não sei sobre ontem. Então,
qualquer coisa, você toca a arma.
Eu balanço a cabeça fazendo...
A Ita se aproxima ali, tu vai deixar a faca
ou pegar a faca? Que está imunda
de sangue no momento. Eu vou pegar
a faca, vou ver que tá cheia de... Tá com sangue
vermelho ou é aquela coisa zumbi nojenta?
Vermelho, vermelho. Pô, ele morreu
agora. Então eu vou deixar, né?
O sangue chama a atenção
do zumbi. Vou tirar a faca
e vou jogar pra mais longe pra dar uma...
Na minha cabeça vai ajudar eles a ficarem
confusos. Eu tiro a faca da cabeça e jogo
no lado contrário que a gente vai.
Beleza. Você podia ter limpado
a faca. Ah, vai que eles são igual
cachorro que sentem o cheiro mesmo
depois de limpo, porque a gente não vai
limpar bem limpado. A gente só vai tirar
o que a gente vê, né?
Talvez o cheiro fique. Eu não tenho uma faca extra
pra te dar. Eu tenho.
A mochila tá cheia. Eu olho pra Helena falando
acho que ela pegou todas as facas que se tinha na caverna.
Foi bem isso. Eles vão ter que comer
com garfo. Mulher, agora. Ok.
Um dos objetivos
a gente meio que cumpriu.
Agora é pro posto, né?
Vamos andar cuidando pra não
pisar em nenhuma corda.
Pelo jeito deve ter mais armadilhas, não deve ser a única.
Gente,
parando pra pensar, não era
pra ter algumas pessoas
com Lourenço? Isso me preocupa
também. Bom, vamos torcer pra que
não tenham sido mordidos. Ou
entregado Lourenço pros...
Ela conta pra cima. Você sabe quem.
Bem, talvez a gente tenha
continue com tanta sorte de todos eles
terem sido pegos por armadilhas.
Vai ser o melhor pra gente, pelo menos. Tem...
pegadas ali?
Ou algo assim que indique que tinha mais gente
por aqui? Rola dois dados.
Já que tu perguntou.
Eu tirei cinco e cinco. São cinco mil
a tributo. Tinha mais...
São dois acertos críticos, né?
Tinha pelo menos duas pessoas
com o Lourenço, assim, tem marcas
do lado de onde vocês vieram,
que eles vieram, né? Existiu ali
uma terceira pessoa que veio
da direção que vocês estão indo
e há marcas desses três
seguindo
em direção ao posto.
Ok. Eu
tinha três pessoas aqui, fora
o Lourenço. Eu presumo que eles
viram a mordida e largaram ele aqui pra...
Bem, pra ficar
que nem nosso amigo ali. Eles foram em direção
ao posto. Ou então, eles são
traidores que entregaram o Lourenço
e agora estão sacrificando
todos nós para obter recursos. Eu
acho que a gente podia seguir as pegadas
e porque se eles têm pegadas
ali é porque eles não assinaram nenhuma mordilha
pelo menos. Justo. Eu não sei se é
melhor a gente ir, né? Porque
se a gente for na floresta pode ser pior do que
a gente ir. Bom, não sei.
Eu nunca saí da caverna. Eu quero saber quem
é essa terceira pessoa. Provavelmente é um dos elfos.
Eu quero seguir até lá. E se
eles forem traidores, Nolan? Bem,
a gente faz justiça.
É, só espero que eles não sejam
deste pra lá. E se muitos
deles forem traidores, a gente
vira elfo. Porque é melhor virar elfo
do que morrer, né? Eu acho.
Tô brincando, não vou contrair ninguém. Foi uma piada.
Foi uma piada. Eu tô olhando pra Helena
tipo, não me bate, não me bate.
Eu dei uma olhadinha pra arma que
tá com o Nolan. Era brincadeira.
Eu olho pras duas e falo.
Até que num momento. Tá, mas
alguém já parou pra se perguntar
o que? Caramba.
É um elfo mesmo.
Muitas vezes não tive nenhuma resposta.
Alguém leu O Senhor dos Anéis?
É um livrão grosso que tá na biblioteca.
Eu parei na metade do primeiro, tava chato.
Então, conhecimento
de livro. Não sei
o quão verídico é. Eles são
bonitos, muito bonitos,
muito ágeis, muito bons
de mira e tem orelhas pontudas.
Mas pelo que o Lorenzo falava,
eles só são pessoas que
cortaram as orelhas pra ficar pontudas.
Então talvez eles não sejam pessoas mesmo.
Tipo teatro, né?
Mas tem um jeito de descobrir.
Vamos?
Vocês estão conversando isso enquanto
caminho, eu imagino.
A floresta aos poucos vai
ficando mais arbustiva,
menos árvores altas ou pelo menos
árvores mais finas.
Até que ela diminui um pouco.
E vocês encontram uma
coisa que vocês nunca viram,
mas pelo menos em fotos,
em livros,
era algo muito comum antes.
Seria uma autoestrada
feita de asfalto.
Ela tá bem rachada,
algumas plantas cresceram
entre essas rachaduras. Tem muitos
carros enferrujados,
alguns já meio
desmontados e tal.
E dá pra ver mais ao longe muitos
zumbis olhando pro céu,
meio parados assim,
em volta do que antes era um
posto de gasolina com oficina.
Na frente desse posto
inclusive, tem
um caminhãozinho assim,
um caminhão baú, bem cuidado,
não só limpo, como com os pneus
cheios, ao contrário de todos os outros
ali. Há alguma fumaça
saindo
numa chaminé da
oficina, uma chaminé que foi feita improvisada
ali. E é isso, é o que vocês
veem. Muitos zumbis.
Vamos
tacar alguma coisa em direção ao contrário
pra ver se o barulho atrai eles,
se eles só vão fazer igual
o da vaquinha que olhava
pra o dedo do céu, ou
o que a gente faz. A gente pode
voltar pra caverna. Não,
não, não. Eu acho que não é uma
opção viável, a gente tá aqui já. Você ouviu
o que a tia disse? A gente volta pra
lá, em alguns meses todos nós morremos.
É, mas se a gente fica aqui, hoje
a gente morre, e daqui uns meses eles
morrem. É que a gente tem a chance de
conseguir, né? Guaxa, você tinha mencionado
que a gente tinha sangue de bicho,
alguma coisa assim pra comida? Não.
Não? Foi loucura da minha cabeça? Não.
Teve o nascimento lá, que saiu o líquido
e tal, mas não... Sei que se misturava sangue
de bicho em alguma comida. A gente tem
algumas carnes aqui que estão meio ressecadas,
a gente pode tacar do outro lado pra criar aí
a tensão deles. Eu acho que
se eles têm cheiro de sangue,
eu não sei se vai funcionar, né?
Vamos tentar alguma coisa que não é comível primeiro,
se for só pelo barulho.
Às vezes dá certo, e
a comida é pra gente.
Mas, e se...
Bem, talvez barulho
atraia a atenção de quem esteja
dentro da casa, e talvez isso
não seja tão bom pra gente. Se a gente
tacar alguma coisa aqui e
se a gente conseguir ser bem sorrateira,
talvez o pessoal de dentro da casa não
veja a gente. Eu...
procuro uma pedra no chão. Bom, a gente
tem uma última opção. E qual
opção seria? Mas eu não
gostaria de tentar ela, a não ser que nada dê
certo, que é a gente
sangrar alguma coisa e tacar pra lá.
Que vai ser a mais possível,
mas a mais perigosa. Vamos tentar
isso aqui primeiro. Eu tento procurar uma pedra,
e a gente tá numa estrada, né?
Isso. Tem alguma
coisa de metal ou um carro
destruído do outro lado da onde
a gente precisa ir? É assim, ó. Tem uma estrada,
que é como se fosse uma linha
que divide o lado da floresta onde vocês estão,
e o lado da oficina. Ok.
Eu tô procurando alguma coisa
do lado oposto que
faça barulho quando eu tacar pedra.
Um vidro, um tambor... Na estrada?
Um carro na estrada ou uma
construção? Tanto faz, pode ser um carro.
O mais provável é carro, né? A gente tá do lado de uma oficina,
isso. Tem carros,
sim. E eu quero tacar pedra pra ver
se chama a atenção deles pro outro lado.
E depois, vocês vão ficar olhando, vão
se esconder, vão fazer o quê? A gente vai tentar ir pro
outro lado, do lado oposto,
pra tentar dar a volta e entrar na oficina.
Os três juntos vão fazer isso. Eu olho
pros outros dois, com questionamento.
Bem, em falta de um plano
melhor... Dois dados.
Da Helena, pra jogar a pedra.
Eu tirei um e um.
Dois acertos, né? Um teste de forças.
Tá atacando o carro,
atacou uma pedra. O vidro explode
fazendo bastante barulho,
né? Os zumbis movem
assim a cabeça lentamente
pra onde tá o barulho, embora não
se movam. E vocês começaram
a se mover, de qualquer forma? Eu acho que
se eles não se moveram, não. Ok.
Quem tá mais tempo sem rolar
pelo grupo, dois dados.
Seis e seis.
É pra observar, que é bom, são dois
acertos. Em cima da oficina,
uma senhora, assim, de cabelo
desgrenhado, bem grisalho.
Ela é meio
redondinha, assim, é bem gordinha.
Ela tá usando um blusão
da Minnie, assim, meio
Romero Brito. Ela tem
nas costas uma...
Que vocês já viram em fotos, né?
Uma sniper. E na mão
um arco e flecha. E ela tá olhando
em volta, tentando ver
o que que foi esse barulho que ela ouviu.
Eu me jogo no
chão, puxando as duas pra baixo pra se
esconder atrás de alguma coisa.
Vem, vem, vem, tem alguém ali.
Vocês veem a pessoa, ela ainda não viu vocês.
Helena e Ita...
Helena, ação. Ok. Não tem tempo de
falar, né? E eu tenho atributo cinco.
Eu levanto com as mãos levantadas, assim,
pro alto. Gestão
de, tipo, não sou uma ameaça.
O Novas escondeu, a Helena quer chamar
atenção, a Ita vai fazer o quê? Eu vou me esconder também.
Eu estou olhando pra Helena com uma cara de
muito indignado. A senhora
aponta o arco e flecha pra...
pra Helena.
Depois ela abaixa o arco e flecha.
Ela pega o sniper,
aponta, assim, olhando
pela mira. Provavelmente
ela está se aproveitando mais da
da mira que a arma tem
do que realmente
pra outra coisa, né? Ela tenta
dar uma olhadinha ali em volta
de ti e tal. Eu...
Eu levanto as mangas da blusa
pra mostrar pra ela que eu não tenho mordido.
Ela tá de longe, né? Ela
não consegue ver, mas ela faz
com a mão, assim, pra te se aproximar.
Eu vou me aproximando.
Ela, nesse meio tempo,
ela monta uma cadeira de praia em cima
da oficina,
e ela tá vendo tu se aproximar
devagar ali, passando por...
Vai passar pelos zumbis, né? É,
vou tentar não encostar neles,
assim, ficar, tipo, um pouquinho longe.
Tentando rodear, se possível.
Ita e Nola, vocês não foram vistos. Vão se
manter escondidos? Ah...
Eu olho pra Ita e falo, eu...
acho que ainda melhor a gente ir também.
Com certeza. A gente...
A gente se levanta de mão pra cima também.
E eu... vamos simulando, né?
A gente se levanta
com a mãozinha pra cima também,
e vai seguindo Helena. Helena,
seus amigos também levantaram as mãos.
Eu faço...
o dedo, assim, com o dedo pra moça
lá em cima. Três. Ela espera
vocês se aproximarem mais,
e ela diz... Eu contei!
Ah, você tinha visto a gente.
Não. Depois que levantaram,
só. Eu sou só uma senhora
sozinha aqui.
O que vocês querem?
Antes que eu comece a atirar?
Ah... Eu prefiro
que você não atire. Eu sei...
Eu sei plantas. Eu posso te fazer
um... chá. Velhas gostam
de chá, não gostam? Velha! Ela fica meio
indignada. Olha só!
Eu moro aqui desde antes
de vocês nascerem.
Vocês estão de passagem?
Estão indo procurar algum lugar?
Que idade que ela tem, Lásia? Uns...
60 e alguma coisa. Sofrida,
assim. É 60 anos num mundo zumbido.
Ela tá bem, bem sofrida.
É um mundo sem shampoo por 20 anos.
Complicado. Eu falo... Moça,
é... é... a gente não
quer confusão. A gente só precisava
de alguns fios e talvez
peças pra
consertar o gerador de energia.
O videogame de vocês estragou?
Eu nem sei o que é isso.
Eu falo... Realmente, o que é um videogame, gente?
Ela faz sinal
pra vocês, como se fosse pra esperar.
Ela sai lá de cima.
Escuta passos lá dentro da oficina.
Esconde essa arma, Nô.
Eu escondo a arma, Mestre.
Ela abre, assim, a...
a oficina. Eu já
vivi demais escondida.
Vou dar um voto de confiança
em vocês, hein?
Muito obrigada. E aí? Desculpa,
minha amiga. Ela não sabe apreciar
como as pessoas ficam mais
bonitas com a idade. Vou dar um piscadinho
pra ela. Isso. Eu gosto
mais das mentirosas.
É... Ela
leva até vocês até uma máquina, assim,
alta,
vermelha, escrito
Mortal Kombat 2 do lado.
E ela liga a máquina.
Essa aqui já era velha antes
do mundo acabar. Mas tá
funcionando. Eu tenho
bateria e isso é um videogame.
Isso? Isso é tipo uma
foto? Só que se mexe?
Você escolhe aqui o
personagem e controla
aqui. Eu vou lá animadaça
pra mexer nesse controle. Eu tô do lado
ali olhando. Caramba.
Olha, olha.
Se mexe. Que coisa legal.
Enquanto os dois tão lá brincando,
a velha tá parada do lado da
Ita e ela fala. Sempre gostei
dessas coisas eletrônicas, sabe?
Eu nunca fui muito
boa no jogo. Mas
a gente não tem o que fazer por aqui,
né? Sozinha? Os que
sobreviveram comigo foram
buscar uma cidade que eles achavam
que existia. Ou só
morreram por aí.
Os zumbis antigamente eram
terríveis. Vocês
não têm ideia.
Não tenho mesmo. A primeira vez que eu
vi um zumbi foi ontem. No meu
tempo, os zumbis
corriam em hordas atrás
das pessoas. Você deve ser
tipo... Como que é o nome daquele
personagem de livro? Ah, não sei.
Mas era um robô estranho lá
que ninguém conseguia matar ele.
Eu gostava. Você deve ser tipo assim
imatável. Como que é seu nome?
Exterminador. Exterminador?
Ele é um robô. Eu li.
Ela liga uma
televisão, mexe no aparelho
e começa
o Terminator 2.
Esse é o Exterminador? Tá.
É muito mais legal comigo.
Ele se mexe. Assim,
algum tempo se passa, tá a Helena
e o Nolan jogando.
Vocês viram que do lado tem um sofá
já meio desgastado pelo tempo.
E que tá sentado aquela idosa
e a Aita vendo um filme.
Caraca.
Eu nem sei dizer quanto tempo
a gente passa ali. Vocês é que
sabem. Horas, horas,
horas. Eu vou assistir pelo menos todos os filmes
do Terminator. Pelo amor de Deus,
não. Quando dá uma hora eu falo
gente, a gente tem tempo aqui.
Aí eu falo, ah, tempo.
Ah, é mesmo.
A senhora... Peraí,
a gente perguntou o nome dela? Eu perguntei.
Mas ela me mostrou o filme
dele. Faça as honras, Nolan. O que seria
o seu nome, por favor?
Igual o dessa personagem
aqui. Eu olho pra Helena.
Caramba, que coincidência, né?
É você ali naquelas imagens?
Não.
Isso é uma atriz fazendo
um papel. Droga.
Ok.
Senhora, na verdade a gente
veio atrás de
outras duas e talvez
três pessoas que
na verdade elas estavam
procurando por coisas eletrônicas.
Você viu eles passarem por aqui? Mas gente,
eles são humanos.
Um deles. Ela vai até a porta
da oficina, abre. Tentam passar
por aqui. Ela aponta
pro cadáver
assim atrás da oficina.
Mas ele tá mordido.
Vocês podem verificar antes
de brigarem comigo.
Ele tá morto? Você
terminou o trabalho? Sim.
As pessoas só se aproximam
daqui se eu deixar.
Eu olho de longezinho assim,
tentando reconhecer. Deixa
eu ver se eu conheço...
Eu reconheço se é do...
É do grupo de...
É do grupo de vocês. É...
Eu acho que esse é o...
Ai, qual era o nome dele mesmo? É o Hélio Pelena.
Ah... Esse...
Esse é o Joaquim, não é?
Eu falei poucas vezes com ele.
Eles ficam mais espertos.
E os outros dois?
Correram gritando. Não sei te dizer.
Pra qual direção? Você sabe?
Espera. Dois? Não.
Tinha só o mais um.
Só mais um?
Vieram dois até aqui. Eu só fiquei
de longe olhando.
Pareciam discutir.
Um deles foi mordido por um dos zumbis.
Outro saiu
correndo e gritando.
Com alguns zumbis mais recentes correndo
atrás deles.
Os elfos foram mordidos há uns
dois verões atrás.
Eles estavam meio espertinhos.
Você conhece os elfos, então?
Tive o prazer de conhecer
alguns. Mas
nenhum deles se aproximou o suficiente.
Este arco
eu peguei deles.
Eu acho que eu tô apaixonada.
Eles meio que surtaram
com tudo o que aconteceu.
E não eram boas pessoas.
Antes de continuar a conversa,
eu quero olhar pra fora pra ver
se tá escurecendo,
como é que tá a situação lá fora.
Tá umas 4 horas da tarde.
Eu olho e falo
eu acho que mesmo se a gente
conseguisse tudo,
a gente não conseguiria voltar hoje.
A gente pode dormir aqui, Sarah?
Ela fica meio chocada com o pedido.
Eu mostrei
as minhas coisas e tudo.
Mas
não quero dizer que sejamos
amigos.
Quebra meu coração assim, Sarah.
Ai, mas eu queria assistir o filme com você.
A gente faz silêncio
e não atrapalha muito.
Você não disse que estava sozinho?
A gente trouxe comida.
E eu sei cozinhar muitas coisas.
Se você precisar de algo relaxante,
alguma coisa
não tão relaxante,
mas divertida. Tá bom.
Eu vou fazer pipoca.
Ela levanta, pega uma panela, pega milho.
Vocês nunca devem ter comido pipoca, né?
Ela olha pra Ita
e aponta embaixo
do móvel que tem a televisão.
Tem os filmes aí.
Vocês podem escolher.
Eu acho que a gente
devia falar com ela.
Se ela poderia emprestar
talvez um pouco de filho.
Eu falo baixinho, mas...
Você quer que eu fale com ela
ou você fala? Eu acho que a Ita.
Ela que ficou mais amiga dela.
Escutou a Ita?
Estou totalmente incertida lendo a simbiose de cada filme.
Que ela bebe.
E eu dou uns cutucão no ombro dela.
Hã? Ó, tem um...
Quer dizer, eu assisti qual agora?
Ita, a gente precisa
dos fios. Vocês escutam
barulhos muito altos, parecem tiros.
A Sarah diz. É pipoca, gente!
Olha aqui! Calma, tá?
Ela se jogou embaixo de alguma coisa
e tá lá olhando
pros lados.
Ok, ok. Ela claramente
tem muitas alquimias aqui.
Convém-se ela voltar com a gente.
Ela seria ótima
pra ajudar a gente na nossa comunidade.
Mas a gente pode
deixar pra amanhã cedo, porque
eu não quero que ela se zangue. Vai que ela não gosta.
A gente assiste o filme, ela dorme,
a gente acorda, a gente faz uma comidinha
gostosa pra receber ela.
E a gente pergunta
se ela não quer voltar com a gente.
O que é que vocês acham?
Eu acho que ela vai querer voltar com a gente.
A gente tem mingau.
Quem é que não gosta de mingau?
A gente tem uma comida que explode.
Eu ficaria aqui.
Logo a Sarah volta com a pipoca.
Vocês assistem alguns filmes ali.
Na hora de dormir,
a Sarah fala.
Nada pessoal, tá?
Mas vou entrar no quarto
e atirar em qualquer um
que tentar entrar atrás de mim.
Justo.
Eu tô apaixonada por você.
Ela dá um sorrisinho.
Você está aprendendo bem.
Ela vai pro quarto dela.
Você escuta o barulho de várias chaves sendo fechadas.
Ok, eu vou fazer algo
que eu chamo de apólice de seguro.
Eu quero ver se tem alguns fios,
algumas coisas soltas
que eu posso pegar sem ela perceber.
Caso ela não aceite,
a gente ainda tem algumas coisas pra levar de volta.
Dois dados.
Eu tirei cinco, que é meu atributo, e um.
Tu encontra fios.
Ela tem bastante coisa eletrônica ali.
Na parte
além dessa oficina,
dá pra ter acesso
ao que era a loja de conveniência
do posto.
E as estantes que antigamente tinham produtos,
agora tem muitas coisas estocadas.
Pilhas,
fios, baterias,
telas pra serem trocadas.
Alguns outros desses
televisores que vocês viram os filmes.
Ela tem bastante
coisa organizada ali.
E tu encontra os fios que tu queria.
Eu moco na minha
bolsa e eu pego só o suficiente
pelo que falaram pra gente pegar.
Eu não pego nada mais.
A gente viu o mestre e a Helena fazendo isso?
Sim, eu imagino que sim.
Eu não vou impedir a Helena,
porque ela é bem mais forte.
Você acha que ela não vai ficar muito brava
porque ela confiou na gente e a gente tá roubando ela?
Ela nem vai perceber, tá tudo bem.
E você vai convencer ela a voltar com a gente.
Mas se ela descobrir,
eu posso falar que eu não vi? Pode.
Então tá bom, eu vou mentir.
Obrigada. Gosto em você também.
O Nolan tá fazendo o que nessa loucura toda?
Já dormiu? Ah, o Nolan tá
comendo o resto de pipoca, porque ele
é a melhor coisa que ele já comeu na vida dele.
Dia seguinte, vocês acordam,
né, a Sarah
já tá de pé lá de fora.
Ela prepara pra vocês
bacon com ovos, que não é comum
no Brasil, né, mas
ela viu tantos filmes que ela
decidiu fazer um negócio diferente.
Ela coloca ali pra vocês,
ela come também.
Vão embora? Eu dou uma cutucada
na Ita. É, eu fico em cara na Ita.
Ela tá comendo com a boca cheia,
e daí ela vai abrir o
guizinho de plantas dela.
Eu falo assim, eu...
Você, tipo, tá 100%?
Porque eu realmente posso te ajudar.
Se você tem alguma dor,
tipo dor de cabeça,
ou ruim do estômago,
queria retribuir o favor
que você fez pra mim.
Você é uma fofa. Gosto muito
de você.
Mas eu tô bem. Mas você não quer nem
que eu faça notação pra esse caderninho
pra você ter, se você precisar?
Eu tenho até mostras de plantas.
Eu dou pra você.
Ela tá, tipo, totalmente apaixonada e olhando
pelas mães. Me adora.
Eu aceito sim. Se é um presente,
eu não posso negar, né?
Ita, a gente tinha um negócio, né, pra conversar
com ela. Calma.
Eu li a arte da paquera.
Dá licença. Como você me deu
um presente,
eu já imagino que vocês vão me pedir
para ir lá arrumar o sistema
de vocês, certo?
Não. A Ivan queria que você
fosse morar com a gente. Ela fica
sem palavras, assim.
Levar minhas coisas e morar com
vocês? Sim. Você é incrível,
Sarah. A gente não consegue
levar de uma vez. Faz várias
viagens. Eu tô aqui há tanto
tempo sozinha.
E você não quer viver um pouco junto
com a gente? Claro!
Levanta. O que vamos precisar levar?
Ela começa a pegar uma mochila.
Pega fios. Pega
a caixa de ferramentas.
Menino, pega aquilo ali pra mim.
Eu vou correntinho e pego.
Eu quero chegar na Helena.
Falar, viu? Não precisava roubar ela.
Ela não pegou. Apolhe-se de
seguro. Justo, vai. Eu tô
ajudando ela a fazer a mala.
Toda felizinha, pensando, caraca, vou comer pipoca
de novo. É, a gente ajuda ela
com o que ela precisar ali. Ela enche
várias mochilas ali. Ela olha
pra máquina de Mortal Kombat.
Ai, gente, vai ter
que voltar depois, hein?
Eu olho pra Helena com certeza. Com certeza.
Ela fez quatro mochilas
ali, deu a mais pesada pra cada um de vocês.
A mais pesada pra Helena,
né, que parece ser mais capaz
de tá carregando. Ela
pega uma sacolinha dela,
ela pega um guarda-chuva que ela abre
por conta do sol,
né, ela olha assim.
Vamos. A Ethan vai sair do lado dela.
Enquanto vocês estão indo,
assim, seguindo o caminho de volta,
a senhora, né, ela fala pra
a Sarah, fala pra Helena.
Você sabe como era feito
aqueles fios? Olha, eu tinha uma
maquininha que fazia meio que...
Eles falaram que era foto, né, mas eles
paravam a imagem no tempo, assim.
Eu presumo que é aquilo, só que
ele para os movimentos também.
É, eu tenho algumas
na minha oficina e no meu estoque.
A gente vai voltar pra pegar
todos. Eu vi
que você pegou os fios,
mas tá tudo bem. Você é uma sobrevivente
que nem eu, né? Sim. Eu te
entendo. Vocês
voltam até a vila de vocês que
recebe estranho aquela
mulher ali, né? Guaxa,
antes de eu entrar na vila,
eu quero fazer uma pergunta pra Sarah.
Pergunte. A gente
tava falando sobre filmes e eu queria
fazer uma pergunta pra você, você tá vendo há muito tempo.
Você viu... Eu começo a mexer no bolso.
Você viu essa pessoa aqui?
E eu mostro-lhe a foto. Qual era a história?
Desculpa. Era a ex-namorada
da... Tá, mas
ela saiu do acampamento? Com a família
e nunca mais foram vistos.
Acho que era a Bruna.
O nome dela, né? Isso, isso,
isso, Bruna. Ela e a família
dormiram uma noite lá na oficina
também, mas isso faz tempo.
E eles foram pra onde? Tem uma
lenda de uma cidade grande no
norte e eles seguiram
pra lá, mas não sei se existe
alguma coisa. Eu preparei
o caminhão e até pensei em
ir, mas as estradas estão
tão ruins. E o meu
videogame, né? Eu deixei
o tempo passar e não fui.
Vamos entrar na comunidade.
Depois eu falo sobre isso. Ela pega a caixa
de ferramentas dela, pega os negócios
e ela fala... Rapaz,
me ajude aqui.
Começa a mexer na fiação,
começa a mexer em tudo. Ela acha que
as placas solares,
o olho dela brilha, ela acha que a tecnologia
é incrível. E ela tá fazendo os
reparos ali. O
pessoal ali bate palma,
mesmo quem tava desconfiado dela, quando as luzes
voltam a acender, né?
E parece que acendem até
mais forte do que antes.
Talvez agora com uma fiação nova, né? Tudo
esteja melhor.
Ela tem algumas outras maquininhas
que ela liga ali. Ela
não trouxe uma televisão, mas ela trouxe um
rádio com muitas músicas
dentro, né? Porque não existe mais estações de rádio.
Uma caixa de som
portátil ali. Toca alguma
música ali dentro.
A população tá feliz,
comemorando ali. Quer dizer, a Natuza
fica muito triste pelo fim do Lorenzo.
Algumas pessoas sentem, né?
Mas meio que todo mundo tava esperando que
mesmo vocês não fossem voltar.
Depois de muitos, muitos anos,
essa é a noite mais feliz
deste acampamento. E é
a noite
mais feliz desta senhora.
Depois de tanto, tanto tempo.
Vocês
eventualmente vão dormir, né?
Isso. Eu vou preparar
minhas coisas, porque Helena partiu de
manhã pra ir até essa cidade.
Perfeito. Os outros dois,
quais são os planos pra amanhã? Tá, vai
tentar convencer a Sara a dormir
no quarto dela, pra contar
dos filmes, dos videogames.
A Sara arranjou uma neta, né?
O Nola quer aprender
sobre
um pouco de mecânica e eletricidade
pra caso futuramente alguém precise
arrumar as fiações
e a placa solar. A noite é
abafada, assim, é um pouco
esquisito. Helena, tu acorda,
mas não como se acordasse
de um sono.
Acorda assim, sentindo
enjoada e de cabeça pra baixo.
Ah...
Ah... Oi?
Ah... O que que tá
acontecendo? A Sara olha pra ti
assim, meio assustada.
Você acordou?
Você é forte mesmo,
né, garota?
Ah, sobrevivente, né?
Eu coloquei
o sistema de filtragem de ar de vocês
para manter o gás carbônico
na caverna e outras
coisinhas que eu tinha.
Alguns passaram mal
e outros já até morreram.
Mas você ainda está acordada.
Parabéns!
Você...
Você fez o quê?
No meu tempo,
muito se falava
sobre... Ah,
eu tô pronto pra viver um
apocalipse zumbi.
Sabe quem tava pronto?
Quem estava pronto para matar
uma pessoa
só porque ela estava machucada?
Pra atirar no
vizinho?
Pra não ter pena
das pessoas à sua volta?
Pra não pirar com os mortos
andando?
Psicopatas!
Ah... E a sua
amiga Bruna?
Ela estava
deliciosa.
Ah!
Bom,
agora zelf...
Muito bem.
Isso passou
a fazer
przedentes
muito boas b0
e man....
buffalo
Falando sobre zumbis, sobre como filmes de zumbis são, na verdade, filmes sobre o capitalismo, uma crítica.
E sobre como a pessoa que é preparada para o apocalipse zumbi, a pessoa que é preparada para roubar, matar, enganar e ignorar qualquer pessoa ferida.
Bem, ela está pronta para um apocalipse zumbi, mas não para uma vinda de sociedade.
Quero continuar esse papo com vocês lá no Guaxa Verso, nosso podcast de leitura de comentários, então vá lá em deviat.com.br, procura o post deste episódio, desses comentários, que a gente vai ler na próxima segunda-feira, provavelmente, e depois isso sai editado no fim de semana seguinte aqui no feed, na forma de um Guaxa Verso.
Segue a gente nas redes sociais, vamos passar o gostinho, arroba rpguaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Pense com carinho em ser apoiador, fazer parte do nosso grupo no Telegram.
Jogar aventuras com os outros padrinhos, discutir, receber episódio antes, gravar voz de NPC, como a gente vai ver daqui a pouco, e uma série de vantagens que você adquire.
A maior delas, ajudar o RPG Guaxa a continuar existindo.
Muito obrigado a todos vocês que começaram a apoiar, obrigado a vocês que estão sempre apoiando, e obrigado a você que está pensando em apoiar e vai fazer isso hoje ainda.
Vamos lá, clica lá no site, Orelo, ou no Padrim, ou no Apoia-se, procura pelo RPG Guaxa.
E dê o seu apoio.
Você que apoiava pelo PicPay, o PicPay morreu.
O PicPay, pelo menos na forma de assinaturas, o banco continua firme e forte, como todo banco.
A forma de assinatura acabou.
Então se você assinava, apoiava esse projeto pelo PicPay, por favor, escolha uma das novas opções e faça a migração.
Agradeço demais.
Quero mandar um beijo para o editor Rafael Zorrazal, que estreou em vídeo de aniversário na semana passada.
E teve dengue.
Combo.
Com o presente de aniversário.
Mas agora ele já está melhorzinho.
Então um beijo, Zorzal.
Um...
Joinha para baixo.
Para dengue.
Show dengue.
Vamos lá, vamos ajudar o nosso editor.
Combatendo focos de água parada.
E se cuidando, né, gente.
Está um surto muito forte pelo Brasil.
E agradecer a revisão da Ju.
E como falei antes, quem é padrinho, grava a voz de NPC.
Ou seja, substitui a minha voz nas falas.
Por personagens.
Quero agradecer a Juleiva, que fez a Juliana.
A Sara, que fez a senhorinha psicopata.
A verdadeira preparada para um apocalipse zumbi.
Quero agradecer ao Caio Lourenço, que fez o Lourenzo.
E agradecer a Fabiola, que fez a Natuza.
Todos eles são padrinhos.
Seja padrinho você também.
Um beijo no coração de vocês.
Olhem 6, olhem 20.
Se tudo é errado, rola no xampu.
Apaga o fogo e diverte.
Até a próxima aventura, gente.
Legendas por TIAGO ANDERSON