Até onde vai o seu amor pelo seu ídolo?
Que regras você quebraria para conhecê-lo?
Recentemente tivemos notícias de um fã que invadiu o espaço de um famoso e isso acabou na delegacia.
E agora você deve estar pensando, nossa, o Guaxa datou o episódio.
Mas é aí que você se engana.
Gente fazendo bobagem por conta de uma admiração é atemporal.
Hoje, algumas adolescentes vão encontrar não só seus ídolos, mas um ídolo dos ouvintes.
Episódio de hoje, o som da escuridão.
Com a Juleiva, madrinha do RPGuaxa.
Com a Deba, madrinha do RPGuaxa.
E com a Karol, lá do contador de histórias.
Conheçam o contador de histórias, gente.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim's Gambiarras.
Nele, cada jogador possui um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético e forte fisicamente é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz alguma coisa com uma chance de errar,
ele joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos
para ataques e ações físicas e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil e tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Se for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Mikio e sou padrinho do RPGuaxa,
porque além das histórias incríveis que você encontra sendo contadas no feed desse podcast,
a taverna é uma comunidade incrível, super receptiva e talvez a mais atóxica da internet hoje.
Seja você também um padrinho e venha fazer parte dela.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
o meu nome é Marcelo Guaxinim e é arroba RPGuaxa tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim e boa aventura.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
Escolha seu carro, pise no acelerador e cuidado com a corredora de rosa,
porque será dada a largada para a nossa aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O Boulevard Boys
O Boulevard Boys é um grupo musical,
formado por Noah, Kylo, Barry e Harry.
Eles estão em todas as paradas de sucesso das plataformas digitais
e são provavelmente o único grupo que ainda vende CDs e Blu-rays em larga escala.
Pouco se sabe sobre o quarteto.
O Noah nasceu no Queens e teve uma rápida passagem para alguns times universitários de basquete.
O Kylo é provavelmente mexicano.
Barry e Harry são gêmeos ingleses.
E só isso.
Pouco se fala sobre o passado e mesmo sobre o presente,
se resolve...
o filme a notícias de novas músicas e videoclipes.
Os quatro são solteiros e afirmam,
através de suas redes sociais,
que devido a sua vida corrida,
seus únicos amores são seus fãs.
Em especial Harry,
que costuma mandar beijos e boa noite
para mais de 100 perfis por noite.
Ao contrário do que se imagina,
a agenda de shows presenciais
é bem limitada.
Eles preferem se dedicar à gravação de videoclipes,
de participação em grandes filmes.
Seus shows presenciais costumam ser gigantescos
e dedicados à filantropia.
Esse mês, apenas dois shows serão feitos.
O primeiro deles será no Museu Infantil de San Luis, no Arizona.
Não confundir com o Museu Infantil de Indiana.
O Museu Infantil de San Luis estava para ser fechado,
mas graças a uma carta escrita por alguns fãs,
o show foi organizado e vai levantar fundos para salvar o museu.
O museu conta com três estudantes bolsistas,
além de seus funcionários regulares,
que ajudam em sua manutenção e possuem
livre acesso, isso é muito importante,
a todas as áreas do museu, com a famosa chave mestra.
Essa noite, elas vão ver um show de perto,
e ao final, quando todos forem embora,
elas vão poder visitar o camarim do quarteto.
Notem que elas não pediram para visitar o camarim.
Nenhuma fã já visitou o camarim.
E se elas pedissem, seria obviamente negado.
Mas se não foi negado,
porque elas não pediram,
e se elas têm a chave,
por que não?
Só se vive uma vez, não é verdade?
Mas antes de continuar,
vamos conhecer quem são essas meninas,
essas adolescentes,
e eu queria ouvir da Juleiva,
falar sobre a sua personagem, aparência e atributo.
Boa noite, eu vou jogar com a Salomé.
A Salomé tem 17 anos,
e o atributo dela é o 5.
Ela tem cabelos longos e castanhos,
não é nem gorda, nem magra.
Os pais da Salomé são latinos.
Ela vem de uma família humilde.
Ela estagia no museu há quase um ano.
Não é muito inteligente.
Ela ama os Boulevard Boys,
especialmente o Kylo.
Guardou dinheiro e,
escondida da família,
tatuou o nome dele nas costelas.
Está escrito Kylo,
e o nome está envolvido em flores vermelhas.
Ela está disposta a mostrar a tatuagem
feita em homenagem ao seu bias.
Deba, fala sobre sua personagem,
aparência e atributo.
Oi gente, hoje eu vou jogar com a Abby.
Ela tem 16 anos,
e o atributo dela é 3.
Ela é bem alta e gorda,
com a pele clara,
os cabelos lisos e loiros com franja,
aparelho nos dentes, bochechas rosadas
e olhos bem azuis,
como uma típica americana.
Um semblante gentil e muito bonita,
os braços e pernas bem fortes.
A Abby é aquela amiga que adora
abraçar os seus amigos e tem um riso fácil.
Ela é apaixonada pelo Boulevard Boys.
Ela salva e imprime todos os posts
que os meninos postam nas redes sociais
e guarda numa pasta física bem old school,
dedicada às notícias dos seus ídolos.
Ela jura que ama todos igualmente,
mas gosta mais do Noah secretamente.
E por último, Carol,
fala sobre sua personagem,
aparência e atributo.
Oi gente, hoje eu vou jogar com a Amy.
Ela tem 17 anos,
o meu atributo é 4.
E a aparência dela não é nem gorda,
nem magra, ela é bem alta,
os olhos bem castanhos, bem escuros,
tipo jabuticaba.
O cabelo é castanho acobreado,
bem cacheado e na altura dos ombros.
Ela é meio desengonçada,
sempre bate o dedinho do pé em alguma quina.
E já quebrou muita coisa nessas lojas de bugiganga,
sempre tem que pagar por alguma coisa que ela quebrou.
Ela tá sempre vestida de preto
e usa a mesma jaqueta de couro sintético há muitos anos.
Ela tem o olhar sério e a cara bem fechada,
porque ela quer passar uma imagem de roqueira rebelde,
mas ama o boulevard do segredo.
Quando ela tá sozinha,
gosta de gravar dancinhas de Tik Tok
com as músicas deles,
mas não publica, é só pra ela ver.
Então ela salva e vê depois.
As únicas pessoas que sabem desse amor secreto
são as amigas dela do museu,
porque uma vez elas flagraram ela dançando,
as dancinhas do Tik Tok,
na parte de história natural do museu,
usando os animais empalados de cenário.
E o sonho dela é receber um Boa Noite do Harry,
no perfil fake dela do Instagram,
ou, quem sabe, pessoalmente.
O responsável pelo museu é o Sr. Alastair McMurray,
o senhor que curte musculação e entende zero de história.
Talvez por isso os programas financeiros do museu.
Antes do show, ele tava bem nervoso,
ele chamou vocês pra uma reunião rápida,
antes do museu ser esvaziado da equipe regular.
Ele tá na pequena sala dele,
tentando colocar o nó da gravata,
terminando de se arrumar,
e ele fala com vocês.
Por que recebemos pedras?
E ele coloca uma caixa da Fedex aberta em cima,
em cima da mesa.
Pedras?
Isso é coisa...
Isso é coisa do senhor, né?
Eu não sei.
A gente pediu essas...
pedras?
Ele abre assim a caixa,
ela tem muito...
tipo uma palha pra amortecer, né?
E três bolinhas pequenininhas,
parecem mais de ferro do que realmente de pedra, né?
Tão tão bem desgastada pelo tempo.
Por que recebemos isso?
Ah, não sei.
Você não pediu?
Não.
Isso chegou tem umas... três semanas.
E eu abri só hoje porque tava procurando uma papelada.
Vocês acreditam que as doações precisam ser em uma conta do museu?
Que não posso receber direto na minha e depois repassar?
É uma burocracia sem tamanho, minha vida.
Realmente.
A caixa não tinha o remetente, senhor McMurray?
Tem.
Vem de um museu na Europa.
Eu vou dar uma olhada na caixa.
Rola dois dados.
Um e quatro.
Então tributo é três, tu tem um acerto simples.
O endereço ali, tu dá uma olhada.
Não tem o nome da instituição, né?
Mas conferindo ali, provavelmente tu tem celular, né?
Tu confere o endereço ali.
É de um pequeno museu que fica na Europa.
E tu sacou qual foi o erro.
Existe um museu com o mesmo nome em Indiana.
É.
E eles colocaram Indiana como remetente, mas o endereço tá copiado, o endereço de vocês.
Então só foi enviado pro museu errado.
Ah, senhor McMurray.
Eu acho que eles iam enviar essas pedrinhas pro museu de Indiana.
Eles devem ter confundido.
A gente pode mandar eles depois pra lá ou enviar uma carta e colocar na nossa exposição também.
Façam o seguinte.
Levem isso pra sala de segurança antes de vocês saírem.
Lá tem um cofre.
Se acharem isso sem estar catalogado, talvez isso dê problemas pra mim.
Escondam isso lá.
E pensamos no que fazer na segunda.
E ele continua ali apanhando pro nó da gravata.
Eu não faço ideia de como fazer o nó de gravata.
Eu dou uma cochichadinha assim pra Abby.
Ele não sobe nem dá um nó na gravata.
Por isso a gente tá falando.
Eu tô impressionada que a cabeça continua em cima do pescoço.
Não serve pra mais nó desse pescoço.
Ai, chefe. Boa tarde.
Até mais.
Ah, ei, meninas.
Eu sei que vocês queriam ingressos e tal.
Mas seria menos dinheiro em doação.
Porque teriam menos cadeiras.
Vocês sabem, né?
Eu consegui essas águas saborizadas oficiais.
Levem com vocês.
Ele pega ali da geladeirinha dele três garrafinhas de água.
Oficial da banda.
Da banda, né?
Dos Boulevard Boys.
Ele deixa ali pra vocês.
E volta a se preocupar com a gravata.
Ai, obrigada, chefe.
Ai, isso aqui vai ficar lindo da minha coleção.
Olha a Amy, olha a Salomé.
Eu vou correndo pra pegar a minha garrafinha de água.
E dou um tropicão.
Acabo derrubando tudo.
Pego tudo rapidinho.
Ai, desculpa, desculpa, gente.
Ai, tá tudo intacto aqui.
Deixa eu pegar a minha.
Ai, que garrafa linda. Eu nunca vou beber.
Eu vou beber.
Acho que eu nunca vou beber.
E fico cheirando a garrafa, assim.
Beijando ela também.
Você tá bem, Amy?
Eu vou ajudar ela a catar as coisas.
E a gente vai levar então a caixinha lá pro...
É, por sinal, o lugar que vocês vão levar a caixinha
é o grande plano de vocês é assistir o show de lá, né?
Que ele tá de frente pro palco.
E fora dos olhos de quem vai assistir lá de baixo.
Uh!
Vocês então levam a fase que foi pedido, né?
Levo as esferas de metal até...
O cofre da sala de segurança.
Só que ao invés de ir embora, vocês ficam por lá, né?
Sim.
Pra gente poder ver os Boulevard Boys.
Ai!
Aí eu vou apertar o braço da Amy e da Salomé, assim, toda empolgada.
Olhando pra cima, assim.
Ai, eu vou me empolgar junto com ela e vou dar uns pulinhos, assim.
E depois eu já me recomponho, assim, na minha pose de roqueira rebelde.
Legal.
Muito, muito legal.
O saguão principal do museu, ele foi esvaziar.
O que tinha de exposição ali foi levado pra galpões.
Ou pra outras salas do próprio museu.
Um palco foi montado ali.
Não cabem muitas pessoas do lado de dentro.
Mas grandes telões foram colocados do lado de fora.
Os ingressos do lado do saguão custam praticamente um carro zero.
Daqueles elétricos, cada um.
Mas do lado de fora o show é gratuito.
Embora não seja diferente de assistir de casa, né?
Afinal, são telões.
É grátis também na sala que fica acima do saguão.
Acima do saguão principal.
A sala da segurança.
Com seu janelão voltado diretamente pro palco.
É a melhor visão do show.
Afinal, enquanto as pessoas estão lá abaixo do palco, tendo que olhar pra cima.
Vocês veem todo o palco de cima pra baixo.
Que sonho.
Gente, vamos tirar uma selfie.
Gente, daqui a gente consegue ver onde é que vai ser o camarim desses pedaços de mau caminho?
Hum, boa pergunta.
O camarim provavelmente seria atrás do palco, né?
Então depois que o show acabar vocês vão ter que dar uma voltinha pelo museu.
Mas vocês conhecem o lugar.
Vocês estão ali todo dia, né?
O que será que eles pediram pro camarim deles?
Será que duzentas toalhas?
Ou mil carregadores pros celulares?
Ou, não sei, frutas?
Rosas.
Com certeza.
Comida de guaxinim.
Sei lá.
Eles são tão únicos.
Hehehe.
Tão perfeitos.
Todos os funcionários do museu foram dispensados e a equipe do Boulevard, né?
Do BLVD, pros íntimos, está cuidando de tudo dentro do museu.
Então o ideal é não ser pego por eles, não ao menos até chegar no camarim, né?
Onde vai ser inevitável.
Uhum.
Vou deixar a porta encostada então.
Acho que a gente tá com a nossa chave, com os nossos celulares, tudo, né?
O que vocês quiserem.
Não sendo nada que fosse chamar a atenção da...
da segurança ou de alguém ali específico.
Sim.
A gente tem crachá de identificação?
Tem.
Mas no dia de hoje, só quem trabalha diretamente pra banda pode estar dentro do museu, né?
Hoje vocês não têm essa jurisdição.
Mas é bom ter qualquer coisa, né?
Guax, uma dúvida.
Cada uma de nós tem uma chave extra?
Ou é uma chave só pra gente se revisar?
Uma pras três.
Que tá com quem?
Só pra gente...
Pra desencarga.
Eu acho melhor não estar comigo, porque senão eu vou perder.
A Salomé é a mais responsável de nós.
Mas, Hebe, é você que cataloga tudo do Harry.
É verdade.
Eu posso...
Eu posso cuidar da chave, claro.
Não tem problema.
A Hebe tá um pouco ansiosa, sim, mas ela vai guardar a chave no bolso da frente do jeans dela.
Vocês estão lá pro início do show?
Aquela...
As pessoas já estão em silêncio?
Aquela fumaça?
A fumaça começa a surgir no palco.
Aquele momento em que a luz se apaga por um momento pra que eles vão entrar e cantar.
Rola um dado cada uma.
Atributou mais.
Eu vou perguntando.
Salomé tirou quanto?
Eu tirei quatro.
Amy tirou quanto?
Tirei seis.
E... um acerto simples.
E a Hebe tirou quanto?
Tirei três.
Meu atributo.
Três, que é um acerto crítico.
No segundo em que a luz se apaga...
A Ju, a Salomé, vê o reflexo de vocês.
Eu tentei um vidro, né? É um janelão.
E quando a luz se apaga, por um momento, aquele janelão se torna quase um espelho.
E tu vê vocês três olhando pra baixo, né? Tu vê o rosto das tuas amigas.
E tu vê um quarto rosto, assim, por cima do teu ombro.
E isso acaba te assustando.
Mas é só um segundo quando a luz acende de novo.
Credo! Ui! Acho que...
Que foi?
Ai... é... é a emoção pelo Kylo. Eu... eu... eu não sei, é...
Ai! Eu... eu achei que tinha visto uma coisa aqui, mas...
Parecia que tinha alguém aqui, mas...
Ai... acho que eu só tava sonhando.
Ai!
Eu vou olhar pra trás e falar assim, acho que você tá só ansiosa, Salomé.
Tá tudo certo.
Ebi, tu tirou um acerto crítico. Tu dá aquela olhada em volta. Só tava vocês três ali, não há mais ninguém.
Mas vocês deixaram aquelas três esferas em cima da mesa.
Na empolgação, vocês não chegaram a botar no cofre e trancar.
O show tá começando, eles já tão entrando no palco. O que vocês vão fazer?
Ah...
A Ebi tá muito empolgada, ela nem lembrou. Ela lembrou, mas não largou...
Ah, depois eu guardo. Assim que acabar o show.
Ela já tá quase cantando a música, porque ela já sabe que música que vai ser a abertura pelas primeiras notas da música.
Se começou o show, a Salomé, que não é muito brilhante, ela vai colocar na rede social...
Enfim, vai colocar nas redes sociais dela um videozinho com as amigas, mirando o janelão.
Pra dizer... aproveitando o show.
Fazendo... enfim, se ela...
Ei, minha Ebi, vamos fazer aqui, vem cá.
Ai, vamos fazer uma dancinha.
Vamos... vou lá com a Alice fazer. Faz um dois com a mão, assim.
Ninguém achou uma ideia ruim o vídeo que eu fiz.
Mas, ao final do show, ele foi incrível, né? Os meninos dançaram como nunca, cantaram maravilhosamente bem.
O fato de todo o instrumental ser playback, ser pré-gravado...
Não atrapalha em nada a música, ao contrário do que falavam os críticos.
O momento que o Noah falou da importância dos museus pra formação dos jovens fez toda a nerdinha se derreter.
Muitas patricinhas viraram nerdinhas nesse dia.
Haverá muito provavelmente um pico gigantesco de visitas em museus pelo mundo todo nas próximas semanas.
Mas vamos voltar ao agora.
As pessoas já estão deixando o museu. Os jovens estão eufóricos, os adultos estão felizes.
Ninguém sai triste de um show desses.
Os rapazes, obviamente, já saíram do palco, né?
E os funcionários do show já estão começando a desmontar os aparelhos lá embaixo.
Vocês estão lá na sala de segurança. E aí?
E aí?
Gente, é agora!
Gente, será que a gente consegue ver eles ir lá no camarim?
O que vocês acham de tentar?
É a oportunidade da nossa vida!
O Kylo vai ver a tatuagem.
E eu puxo a minha blusa assim pra mostrar a minha costela pra elas.
Uau! Quando você fez isso, Salomé?
Ainda tá com casquinha aqui, né?
Foi... faz uns dois dias. Eu...
Era segredo. Eu...
Tá bonito?
Nossa, tá linda! Tá linda!
Olha, Amy, eu adorei essas rosas em volta do nome do Kylo.
A Amy fica um pouco incomodada porque ela achou muito radical a tatuagem da Salomé e ela que é a roqueira rebelde.
Então ela dá de ombros assim e fala...
Ficou bonito, mas o Harry é mais legal.
Então, não sei, né? Mas ficou boa. Ficou bonita.
Eu até gosto que você gosta do Harry. Assim tem pra todo mundo.
Aí a Amy vê que a Salomé virou de costas assim e ela faz com os lábios tipo um...
Ai, acho que se a gente conseguir chegar no camarim deles, eu vou apertar eles tanto, mas tanto igual eu faço com os meus gatinhos, igual a Felicia fazia com os gatinhos dela.
Porque eles são muito lindos! Ai, eu quero apertar o Noah até dizer chega, até ele falar que vai fazer uma cesta pra mim quando ele jogar. De novo. Mas enfim.
Guaxa, eu vou guardar a caixa no cofre antes da gente sair.
Guaxa, eu quero abrir a porta bem de levinho assim, bem sutil, tentando não fazer barulho pra ver se tem alguém no corredor perto da gente.
Rola dois dados.
Seis e seis.
Dois acertos. Tu escuta passos pelo lado de fora.
Barulho de coisa sendo mexida.
Não era pra ter ninguém ali no andar de cima, né? Toda parte do show era pra ser no andar de baixo e isso te chama atenção.
Ai gente, tem gente aqui nesse andar e agora? Como que a gente vai fazer pra despistar?
Certeza que teve mais gente no museu que pensou a mesma coisa que a gente.
Tem outros funcionários nesse museu, certo, Guaxa?
Sim, não deveria ter ninguém no museu, mas tem.
Certeza que foi a Patrícia. Aquela ali se faz de durona, mas com certeza.
mas com certeza também gosta das mesmas coisas que a gente.
E eu olho para a Amy para ver o que ela vai falar.
Eu olho pelo ombro assim e falo,
eu, hein?
Você quer dizer quiz, garota?
Nada não.
O Guax, a gente está nessa sala de segurança, né?
O que é exatamente essa sala?
Só onde se guardam alguns artefatos que chegam, algumas coisas?
Ou tem a sala da segurança do museu, onde tem câmera, essas coisas?
O museu não tem todos os ambientes monitorados,
mas tem algumas câmeras, principalmente de entradas e saídas,
e de algumas áreas onde tem algumas coisas mais valiosas, né?
Tem sim monitores ali.
Ah, legal.
Meninas, e se a gente der uma olhada pelos monitores aqui
para ver nossa melhor rota até o camarim?
Com certeza alguém só deve estar passando por aqui,
porque veio no banheiro, aqui do segundo andar,
é bem melhor do que o andar lá de baixo.
É uma ótima.
É uma ótima ideia.
Você é inteligente, né, Abby?
Uau.
Ela fica vermelha assim, olha, gente.
Mais ou menos.
A Amy já tinha dois acertos na última vez que ela foi escutar lá fora.
A própria Amy tinha tirado um acerto crítico antes
para dar uma olhada em volta, então é simples.
Vocês olham ali as câmeras de segurança,
chama a atenção de vocês que existem algumas pessoas
desmontando realmente equipamentos e carregando coisas,
até para fora do museu, né?
Mas em áreas que não deveriam ter ninguém,
há pessoas com aquelas jaquetas do grupo, né?
Mexendo em coisas do museu, abrindo caixa, revirando coisas ali.
Ih, gente, olha isso.
Estão mexendo em coisa do museu.
Não pode não.
Olha, acho que a gente deveria ir lá ver quem são essas pessoas.
O que eles estão fazendo aqui?
Será que eles vão roubar alguma coisa do museu?
Olha.
Mas verdadeiro fã do Boulevard Boys nunca roubaria nada.
Ai, mas e aí? A gente vai lá ver eles?
Deixa eu filmar isso aqui e mandar para a Patrícia,
para saber se ela está aqui dentro.
Pode fazer isso, Guaxi.
Faz, o que tu achar melhor.
O problema é, se por algum motivo vocês não saírem dali,
vocês não vão conseguir ver os rapazes, né?
Ai, meu Deus.
Vocês acham que dá de confiar na Patrícia?
Eu não arriscaria.
Ela vive fazendo fofocas.
Ela é fofoca de todo mundo.
Inclusive, ela falou que seu cabelo está ceboso.
É, se ela não teve a brilhante ideia de ficar escondida aqui no museu
para tentar ver o Boulevard Boys mais tarde como a gente,
e eu não lembro de ter falado para ela que a gente teve essa brilhante ideia,
talvez ela fique com raiva e denuncie a gente.
Eu não estou a fim de perder minha bolsa.
Então, vamos fazer assim, ó.
Vou filmar e não vou mandar para ela.
Vou mandar só no nosso grupinho do Telegram,
só tem nós três.
Porque a gente pode usar isso depois.
Sim, pode ser.
Mas vocês querem ir direto para o camarim ou vocês querem ver o que essas pessoas estão fazendo?
Essa sala, Guaxa, ela é que as pessoas estão mexendo.
Elas passam pelo caminho que a gente vai até o camarim ou não?
Passam.
Oi, eu sei que você é responsável, mas assim,
é o Noah, é o Kylo, é o Barry e é o Harry.
O destino está dizendo que é para a gente ir para esse camarim.
Agora.
Mesmo porque logo eles vão para o hotel, né?
Daí sabe-se lá quando a gente vai ter outra chance.
A gente pode pegar o nosso caminho para o camarim.
E se a gente ver que tem uma coisa muito grave,
a gente tenta filmar, pegar alguma coisa de prova para fazer alguma denúncia anônima depois.
O que vocês acham?
Certo.
Isso.
A gente entrega lá, manda os vídeos anonimamente para a Patrícia e ela nem percebe o que aconteceu.
E como ela é fofoqueira, ela vai mandar para todo mundo e qualquer coisa vai pegar para ela.
Não para a gente.
É.
E se a gente na volta, depois que a gente ver os meninos e a gente encontrar um segurança,
a gente fala que estava terminando de limpar as pedrinhas para o senhor McMurray e, né,
a gente só estava passando e viu alguma coisa errada.
A gente, né?
E é assim, ó.
Esse pessoal de jaqueta aí que está trabalhando, apesar de ser a jaqueta do grupo, né?
A Amy também está aí de jaqueta, ó.
Já pode parecer até que se disfarça.
Uhum.
É.
Ok.
É um bom plano.
Tá.
O nosso corredor tem...
O corredor que a gente está tem câmera?
Corredor, não.
E o que essas pessoas fizeram depois?
Elas continuaram lá revirando caixa?
Estão procurando alguma coisa.
Não pegaram nada até o momento.
As pessoas estão olhando ali.
Ah, eles só estão fazendo bagunça.
Tá.
Vamos lá, então.
Rapidinho.
Para a gente depois resolver isso.
A chave da segurança...
Ah, desculpa.
A sala da segurança tem chave, né?
Tem.
É.
Eu quero trancar ela antes da gente passar.
Vocês não têm a chave específica da porta.
Mas vocês têm uma chave que tranca todas as portas.
Sim, sim.
Uhum.
Quero trancar quando a gente passar por ela, pela porta.
Antes de sair, eu vou passar um perfumezinho.
De rosas.
Vocês, então, vão até o corredor ali, saindo ali.
Alguém rola dois dados pelo grupo?
Eu vou rolar.
Torcendo para ser uma ação intelectual.
Torcendo também.
É, cinco e cinco.
Como é que vocês vão se deslocar por esse corredor?
Tentando se esconder?
O que vocês estão fazendo?
Eu estou andando assim, bem grudada na parede, com ossinhos bem leves, meio agachada assim.
Bem devagarzinho e bem se esgueirando e prestando atenção nas coisas, em silêncio.
A Salomé, ela tinha saído caminhando normalmente, mas quando ela viu que as amigas...
Ah, vou imitar.
Daí, ela se escorou para a parede também.
Vocês vão andando...
Sim.
Vocês vão andando o caminho que vocês precisam fazer.
É uma porta que vocês precisam passar.
Tem um homem ali, de uns trinta e poucos anos.
Ele está olhando, assim, algumas coisas que estão pelo corredor, né?
Tem alguns tapetes enrolados ali.
Ele está dando uma mexida, ele está dando uma olhada.
Ele não notou vocês.
Ele parece estar procurando alguma coisa, eu acho.
Ele parece estar procurando alguma coisa.
E a gente reconhece esse homem?
Ele trabalha no museu?
Não, ele não trabalha no museu.
Ele está usando o uniforme de quem trabalha para a banda.
E a jaqueta dele parece com a jaqueta que eu uso?
De leve.
Parece leve de um jeito que eu poderia me passar por alguém que também está procurando alguma coisa?
Talvez.
Gente, e se eu fingir que estou procurando a mesma coisa que ele está procurando, despisto ele para vocês poderem abrir a porta?
Isso pode ser perigoso, Amy.
E se ele sabe quem que é o grupo?
O que esse cara está fazendo aqui?
Nem sei.
O que ele está fazendo aqui?
Amy, você não consegue nem entrar no bar porque você tem cara de criança ainda.
Me desculpe, amiga, mas é complicado.
Eu cruzo os braços, assim, fecho aqui e falo, não tem um não.
Que sala que tem ali por perto desse corredor que a gente está?
Tem alguma porta que a gente possa entrar?
Porque senão ele vai ver a gente.
É, de qualquer forma vocês precisam passar pela porta que ele está.
Existem outras salas ali que vocês poderiam entrar, assim.
Guaxa.
Eu quero dar uma olhada em volta, então, perto da gente e ver se eu encontro alguma coisa que eu poderia jogar para uma direção oposta para fazer barulho e chamar a atenção dele ali, tipo, ir para o outro lado.
É que é um corredor, né? Não teria muito para onde ele ir para uma direção oposta. Ou ele passa por vocês ou ele entra na porta.
Ah, entendi. É um corredor só. Na minha cabeça era, tipo, desembocava em direita e esquerda, assim.
Não.
Tá, é um corredor só.
Tem algumas palmas que estão fechadas.
Exato. Não teria como atirar alguma coisa lá para dentro de uma porta dessas.
Ah, tá. Entendi. Eu não quero olhar nada.
Eu vou virar para a Amy, para a Amy. Amy, tá, eu acho que a sua carinha... faz assim, ó. Pega aqui o meu... eu tiro da minha bolsa, escondidinha. Pega aqui o meu lip tint, bota na boca, que eu acho que a gente te ajuda aqui a passar. Eu acho que vai deixar você com um ar mais de madura, quem sabe. O que você acha, Amy?
Eu não acho que é uma boa ideia. Acho que a gente deveria só se esconder e esperar esse cara passar.
Mas ele parece que tá procurando alguma coisa. E se ele demorar toda a vida e vir gente do outro lado?
Tudo bem, mas toma cuidado, Amy. E esconde o seu crachá do museu.
Ai, tá bom. Eu tiro o crachá e coloco no bolso de trás da calça. Aí eu pego o lip tint da Salomé e passo na boca, penso comigo...
Esse é um batom, é isso?
Isso é uma tinta para a boca. Batom líquido.
Tá, batom.
Aí eu passo e penso comigo...
Gostinho de cereja.
E devolvo pra ela...
Olho pra elas assim, respiro fundo...
Desejo-lhe sorte.
E vou...
Vou indo em direção ao cara, fazendo assim como se eu estivesse procurando alguma coisa, olhando pros lados, assim...
Chego nele e falo...
Ei, e aí? Você achou?
Rolou um dado.
Seis! Uhul!
Não, nada ainda.
Ai, caramba, onde será que tá?
Ouvi um pessoal falando que tava no andar de baixo. É melhor dar uma olhada?
Sim, mas já tem gente olhando o andar de baixo.
Mas às vezes não procuraram em todos os lugares. Tem várias salas.
Ele te olha assim, mais diretamente...
Eu não me lembro de ti, não.
Como não? Como que você não lembra de mim? A gente até trocou telefone.
É, um dado a cada uma das meninas que tá fora dessa conversa.
Ai, meu Deus...
Ahahahah...
Show!
Salomé tirou quanto?
Tirou um.
Falhou.
A Amy tirou quanto?
Tirei dois.
Falhou.
Ah, os celulares, claro, claro.
Põe a mão pra pegar o celular dele no bolso, né?
Ele aponta uma arma pra ti.
Que ninguém viu porque falhou no teste.
Eu não faço ideia de celular, Gracinha. Vira de costas.
Eu vou virando de costas, bem devagar, assim, olhando pras meninas, tentando fazer, tipo, um olhar, assim, arregalando o olho.
E... balançando, tipo, a cabeça, assim, tipo...
Vou chacoalhar a Salomé e falar, Deus, a gente tem que fazer alguma coisa.
E a Abby quer só sair e falar pro... falar com o cara.
Uma pergunta.
A Amy levantou as mãos enquanto ela tava virando ou não?
Isso é importante pra gente interpretar se ela tava em perigo ou não.
Levantei, mas não muito.
Tô em choque.
Levantei médio.
Tipo...
Como a Abby e a Salomé falharam pra notar, só viram quando era tarde demais, a luz do corredor, ela apaga por um segundo.
Mesmo a luz natural que entraria pela janela, ela escurece por um segundo.
E quando ela acende novamente, vocês três tão sozinhas no corredor.
A Amy não notou ainda porque ela tá de costas com a mão pra cima, né?
A Salomé sai correndo em direção a Amy.
A Abby também.
O que aconteceu? O que aconteceu? Pra onde você foi?
Ai, que susto! Ai, achei que vocês iam atirar em mim!
Ai, eu não sei, o cara tinha uma arma, porque que... que... que as pessoas que trabalham com eles vão ter uma arma? Eles são só amor!
Como assim? Ele era uma...
Ai, eu fiquei meio chorandinha, assim.
Ele era uma alucinação? Como assim? Como assim?
A Salomé tá se benzendo nesse momento.
Alucinação? Não! A gente viu ele aqui, a Amy conversou com ele, ele tava aqui até agora.
Rola um dado, Amy.
Tirei dois.
Não há nada que faça... além de vocês terem visto, não há prova alguma no local que alguém esteve ali antes.
Ai, meu Deus.
Amy, cê tá bem? Cê tá bem?
Ai, eu tô, tô meio em choque.
Tô com medo, mas tô bem. Agora eu tô bem. Foi só um susto.
Gente, vamos atrás deles. Eu sei que eles vão proteger. Eu sei que o Kylo vai proteger a gente.
Vamos lá enquanto a gente... que coisa mais esquisita. E a Salomé tá meio bugada, assim.
Ai, com certeza a gente não pode ficar sozinha nesse corredor. Vai que esse cara aparece de novo.
Então vamos abrir logo essa porta e vamos seguir o nosso caminho pro camarim. Pega a chave aí, Abby.
Vou, vou.
Essa porta tá aberta.
Mas é a porta por onde a gente tem que passar pra ir pro camarim?
É, é o caminho até o camarim.
Tá. Eu quero abrir então a porta com cuidado pra ir olhando pra ver se tem alguém atrás.
É, atrás de vocês não, mas tu abre a porta e começam a ir, né? Assim que vocês saem daquele corredor, o corredor volta a ficar escuro atrás de vocês.
Só o corredor?
Só o corredor.
Aquela escuridão completa, sem luz nenhuma?
É.
A Salomé quer colocar a mão na escuridão pra ver se sente alguma coisa.
Rola um dado, Salomé.
Salomé, o que você tá fazendo?
A Salomé é só o que ele tá vendo.
Três.
Tu coloca a tua mão na escuridão e tu sente alguma coisa tocar os teus dedos, mas tu puxa a mão antes de qualquer coisa.
Eu falo pra elas.
Tem alguma coisa nesse escuro. Vamos sair daqui. Vamos sair daqui.
Como assim? Como assim? Como assim?
A Abby vai fechar a porta meio forte assim e tipo, vai atrás das amigas e...
Como assim? O que você quer dizer com isso?
Eu fui sentir o que tava lá e tinha coisa.
Tinha... Eu não sei.
Eu consegui sentir textura?
Como se dedos tocassem os teus dedos.
Tinha dedo encostando em mim.
Quê? Dedo de quem? Não tinha ninguém lá, sua louca. Você tá tomando seu remédio?
Não. Não.
Tem certeza que não era só o tapete da parede?
Amy, vocês viram? Tinha um homem que tava lá e desapareceu.
Vamos sair daqui.
A sala que vocês estão, a luz apaga.
A única luz é a da próxima sala.
Nossa. A Abby vai falar, vamos sair correndo, vamos sair correndo.
Eu pego no braço das duas e saio correndo com elas.
Vou puxando. Vamos, gente! Vamos, gente!
Vocês conhecem o lugar, como eu falei antes.
Não é tão complicado, embora vocês esbarrem algumas coisas de vez em quando.
E cada nova sala, cada novo corredor que vocês vão avançando, a luz atrás de vocês vai apagando.
Até que vocês chegam próximos do galpão principal que dá acesso...
A área de trás do museu, né, pra onde vocês querem ir, se ainda querem ir.
Não só a luz na sala em que vocês estão apaga, mas a luz da próxima sala apaga também.
E vocês escutam tiros sendo trocados.
Nossa. Eu vou...
Guaxa, então a gente tá no completo escuro e ouvindo tiros.
Isso.
A Abby vai se abaixar no chão assim...
E pôr a mão nos ouvidos assim...
Gente, o que tá acontecendo? O que tá acontecendo?
Eu não sei.
Eu quero pegar o meu celular e...
Adolescente, tô com medo, mas eu vou pegar e vou mandar um Telegram, um áudio pra Patrícia.
Porque, enfim, eu acho que apesar de não ser uma amiga tão próxima, é alguém que pode, sei lá, fazer alguma coisa pela gente, eu acho.
A Salomé pega o celular pra...
Enviar o áudio.
Tu pega o celular e abre no...
Pra Patrícia, né, que tu queria mandar.
No momento em que tu abre as mensagens, chega o áudio dela.
Eita.
Eu abro o áudio dela.
No meio do tiroteio.
Tu vai ouvir ele aberto ou tu vai encostar o celular na orelha?
A Salomé... Olha, infelizmente, eu fiz um personagem com atributo 5, ela não vai encostar na orelha.
A Abby quer também ligar a lanterna do celular pra...
Começar a olhar em volta...
Pra ver pra onde que elas vão.
A Salomé foi a primeira a pensar no celular.
Ela cata o celular.
Isso até faz a Abby lembrar do celular dela.
Mas, antes de mais nada, a Salomé pega o celular e dá play no áudio de uma voz que vocês nunca ouviram antes.
Cantando.
Tô curando bem, todo mundo tem pereba.
Marca de bichigo, vacina.
A tela, de repente...
Ela, de repente, entra no modo câmera.
A Salomé vê o próprio rosto.
Vê o rosto feminino, assim, colado ao rosto dela.
Então o celular descarrega completamente.
Meu Deus!
Esse rosto feminino, meu Deus.
Que terror.
Ah, elas ouviram.
Elas ouviram o som.
A Abby, quando pegou o celular pra ativar a lanterna, ele automaticamente vai de 60% a 0% e apaga.
Meu Deus!
Eu tenho uma pergunta.
Gente, acabou a minha bateria.
Vocês estão numa escuridão completa.
Os tiros continuam?
Os tiros pararam.
Eu imagino que se eu pegar o meu celular pra usar de lanterna ou pra fazer qualquer coisa, ele vai descarregar também.
Mas eu quero tentar, em vez de usar a lanterna, eu quero usar a câmera.
Meu celular é...
Eu gastei todas as minhas economias num celular último do mundo.
Um celular último do ano, top de linha.
E ele tem, né, uma câmera noturna.
E eu quero usar essa câmera pra tentar ver rapidinho ali.
Passo o celular rapidinho, balançando a mão, assim, pra ver se eu consigo enxergar alguma coisa.
Rola um dado, vai, teu atributo ou mais.
Quatro.
Tirou quanto?
O teu celular, estranhamente, tá sem área, mas tem bateria.
Sucesso.
Gente, gente!
Eu consigo ver alguma coisa pela câmera.
Vamos!
Dá pra enxergar!
Vamos sair daqui!
Ok.
Eu só tenho uma pergunta antes.
O rosto feminino que eu vi, ele tava usando um coque?
Não.
Tu mal viu o cabelo, assim, tu viu mais os olhos bem femininos, o lábio bem vermelho.
Mas não o resto, assim, do...
É quase como um pedaço de um rosto flutuando ao lado do teu.
Mas foi muito rápido.
Era o mesmo do espelho lá atrás.
Antes do show.
Sabendo essa informação, agora eu vou correr.
Amy, vamos então!
Vamos!
Vamos, Amy!
Vamos, vamos!
Eu vou indo na frente, liderando o caminho ali, porque eu tô enxergando, né?
E vou chamando elas.
Vem, vem, gente!
Vamos, vamos!
Vamos andando rápido, porém não correndo, porque eu tô com medo de tropeçar em alguma
coisa.
A Amy tá grudada no braço dela e da Salomé, puxando.
Dois dados, Amy.
Quatro, sendo quatro o meu atributo, e dois.
Pra onde vocês, depois de tudo isso, agora, tá na mão das jogadoras?
Qual é a prioridade de vocês?
Pra onde a Amy...
Na verdade, quem tá guiando é a Amy, né?
Pra onde a Amy tá indo?
Eu tô indo em frente, querendo achar um lugar com luz.
Eu não perdi a minha esperança de ver os meninos do Boulevard, mas primeiro eu quero
achar algum lugar com luz.
Quero tá em segurança.
A Amy olhou pra escuridão, enfim.
Ela olhou pra escuridão e falou, not today, Satan.
E continuou.
Vocês ali no andar de baixo, onde ficam algumas coisas do museu que estavam em exposição,
e outros que foram só movidos do saguão principal pra ali.
Tem bastante coisa pra desviarem, né, e seguirem por aquela área.
É uma área bem grande.
No celular, depois de um tempo, assim, vocês...
A Amy, né, nota uma pessoa caída no meio, assim, do caminho.
Vocês podem só pegar um outro corredor e dar uma volta.
Ou se aproximar.
Gente, tem uma pessoa.
Será que é um corpo?
E agora?
Tinha tiro.
Vamos...
Quem que é?
Cutuca.
Eu cutuco com o pé, assim, guaxa, sabe?
Tipo...
Dou um chutinho, assim.
O teu pé não encontra nada.
A gente vê essa pessoa?
Olhando pra ela, não.
Não.
Olhando pela câmera do celular, vocês veem.
E a gente reconhece a pessoa ou não?
Não, é alguém que parece trabalhar na produção ali do programa.
Ele tá deitado de bruços ou de barriga pra cima, que dá pra ver o rosto?
Ele tá de de bruxos.
Ai, não dá pra ver o rosto...
Gente...
Só vamos achar um lugar.
Só vamos desviar.
É...
Só vamos achar um lugar com luz.
Achar alguém.
Meu Deus, alguém vivo.
Eu...
Eu pulo esse corpo e... e continuo, guaxa, pra frente.
A Chalamet tem uma ideia.
Ok, vamos continuar.
Não vou fazer isso.
Vamos.
Eu vou me conter.
Que foi, que foi, Salomé?
Fala, Salomé.
Eu tô entrando em desisteiro.
Eu acho que eles podem ajudar a gente.
Ô, Guaxa.
Eu consigo tirar uma foto?
Uma foto da pessoa caída?
Sim.
É.
Sim, consegue.
Acontece alguma coisa?
Não.
Tem uma foto de alguém caído.
Alguém que não está ali.
Que boa recordação, né?
Vou pôr no quadro.
Amy, esse rosto, a gente já viu esse rosto?
Eu não sei.
Eu dou um zoom, assim, e mostro pra elas, assim.
Vocês reconhecem?
Nunca viram.
A moça, a moça do celular é a mesma moça que apareceu antes lá na sala de segurança.
Ai, como assim?
A mesma fantasma?
Sim.
Ela roubou o celular da Patrícia.
Mas aqui é um homem.
Não pode ser a moça que roubou o celular da Patrícia.
Se a gente não consegue encostar nessa pessoa...
Só a caída.
Porque a gente chuta, assim, só passa ar, né?
A gente consegue falar com ela, sei lá.
Ei, você, caído aí.
Ei, você.
Gente, será que ele está escutando a gente?
Eu consigo ver mais alguma coisa em algum lugar com o celular, eu acho.
Tipo, dou uma rodada, assim, com a mão, segurando o celular.
Ou eu só vejo esse corpo?
Rola dois dados.
Seis e três.
Tudo ali girando o celular, olhando, assim, entre as coisas, né?
Tem bastante coisa naquele galpão, como eu falei.
É, chegou a ver um vulto branco passando entre uma pilha de coisas pra outra, assim, muito rapidamente.
Mas só viu o vulto se movendo.
Gente, alguém passou por aqui.
Aonde? Aonde?
Eu sei a direção que esse vulto passou.
Ele, parece que ele estava atrás de vocês, pela lateral, né, e passou pra mais à frente.
A minha abuelita sempre falava desses espíritos, que tinham algumas almas que, enfim, não encontravam a luz e ficavam perdidas.
Mas eu não quero que elas venham buscar a gente.
Gente, gente, eu acho que a gente tem duas escolhas.
Ou a gente segue esse vulto e tenta ver se alguma coisa aconteceu com a Patrícia.
Ou a gente segue em frente, tenta achar uma luz e conhecer os meninos.
Talvez as luzes de segurança lá do camarim sejam melhores.
Sim.
E talvez lá seja um lugar que a gente sabe que vai ter alguém agora, né.
A gente não sabe onde estão as outras pessoas.
Eu falei, eu tentei falar com esse homem caído no chão e ninguém responde.
Ninguém passa por aqui.
Só esse vulto bizarro.
Eu não quero ir atrás de fantasma.
E vai que o fantasma foi atrás dos meninos também.
Não, a gente não pode deixar nada acontecer com o meu Harry.
Aí eu começo a choramingar assim.
Não, não.
O Caio não vai proteger a gente.
Gente, calma.
Vamos.
Vamos seguir.
Vamos seguir em frente, então.
Aí eu continuo seguindo em frente, Guaxa.
Vou olhando pelo celular.
Vou tentando mexer o celular em várias direções.
Não só olhando para o chão ou para frente para ver meu caminho.
Vocês vão seguindo ali mais um pouco.
Estão quase saindo do galpão.
O barulho de coisas sendo derrubadas.
Tu vira a câmera do celular.
Tu vê que uma pilha de coisas foi feita.
Essa pilha acaba caindo.
E uma voz familiar diz...
Peguei.
Isso está funcionando.
Câmbio.
Peguei.
Gente, de onde vem essa voz?
Oi.
Ajuda.
De trás de algumas peças de um museu.
Algumas pessoas confundiriam.
Mas vocês que são fãs sabem com certeza que aquele não é o Harry.
Aquele é o Barry.
Um dos irmãos gêmeos.
Ele parece machucado assim.
O rosto dele tem um pouco de sangue.
Ele tem uma faca de caça muito grande na mão dele.
Não combina com nenhuma das fotos dele.
E nenhuma das revistas femininas que vocês já viram.
E ele olha assustado para vocês.
Quem são vocês?
Barry.
Nossa, imediatamente a Abby já está feliz e sorri assim.
E fala...
Graças a Deus, a gente encontrou alguém.
Ajuda a gente.
Ai, eu vou correndo e abraço ele.
Não, péssima ideia.
Ele tem uma faca.
Ele está se defendendo, com certeza.
A gente corre atrás da Amy.
Vamos lá.
Sim.
Quem foi sensato e quem não foi?
Quem foi que correu em direção ao homem com a faca?
A Amy, porque...
Desastrada.
A Salomé correu atrás.
A Abby foi também.
Ok.
Sensato e ninguém.
Barry, Barry, Barry, Barry, Barry.
Estou correndo.
Ele te abraça, Amy, assim.
Ele te abraça, assim, meio perdido nas ideias.
Ele olha meio assustado para as outras.
Vocês notam que as coisas estão caídas.
Tem alguém embaixo dessas coisas, meio soterrado, assim.
Eu posso explicar.
Ela matou a gente aqui.
Barry, Barry, eu nem acredito que eu conheço você.
Ela olha, daí a Abby finalmente se acalma um pouco.
Olha para a faca, olha para as coisas caídas, assim, para o tio.
O que está acontecendo aqui?
Barry, você está bem?
Eu quero tirar as caixas de cima da suposta pessoa que está ali.
Ele aponta a faca para te falar.
Se tu fizer isso, tu vai se machucar.
Eu dou um passinho para trás.
Mas como assim?
A gente quer te ajudar.
O que está acontecendo?
Rola dois dados.
Três e cinco.
Um acerto simples.
Tu teve um acerto só.
As tuas amigas, rola um dado só.
Atributou mais, por favor.
É a Salomé.
Eu tirei três.
Tu falhou.
É a Abby.
Tirei cinco.
O Barry sorri com a faca.
É o melhor sorriso que ele tem.
Ele tenta parecer menos ameaçador.
Com o sangue escorrendo da testa.
E uma faca de caça na mão.
E ele diz.
Nós fazemos poucos shows.
Porque, na verdade, viajamos o mundo caçando entidades sobrenaturais.
Só.
A Salomé acreditou.
A Abby vai dar...
Para as outras é claramente uma historinha.
Entidade?
A Abby vai botar a mão no braço, assim, quem estiver perto dela.
Acho que é a Amy.
E dar um passinho para trás, assim.
Barry, onde estão o Harry, o Noah e o Kylo?
Onde estão os seguranças?
Então, a gente estava caçando essa entidade aqui.
Ela tem...
Que entidade?
Entidade?
Então.
Essa entidade...
Ela é trazida aqui por conta de um sino.
Eu só quero esse sino e tudo vai terminar bem.
Eu quero olhar para o chão e ver o que é que está embaixo das coisas que caíram.
Rola dois dados.
Meu Deus, meu ídolo está matando pessoas.
Meu Deus.
Seis e quatro.
Dois acertos.
Dá duas informações, porque está escuro, né?
Querendo ou não.
O Barry, ele tem ali uma lanterna grande.
E que é o que está dando uma pouca iluminação no lugar.
As coisas que estão caídas, você consegue ver claramente.
Uma mão de mulher, com unhas grandes e bem pintadas.
Além das coisas caídas sobre ela, te chama a atenção que parece ter uma linha de sal
ou de alguma outra substância branca pelo chão ali, em volta de onde essa mulher está caída.
Eu vou olhar assim e falar, é uma entidade ou uma mulher?
E vou me abaixar para ver, para examinar ela.
Você está maluco?
Você matou uma pessoa.
É, rola dois dados.
É, quatro e quatro.
Tu vai te aproximar, ele te segura assim pelo cabelo e ele tenta te puxar assim, já levantando a faca.
Aí suas amigas o que fazem?
A Salomé está em choque.
A Ibi está atacando o Barry, que está...
Com certeza está certo.
Ela foi em direção à pessoa caída, né?
Isso.
Eu fui em direção à pessoa caída.
Mas o Barry foi em cima dela, né?
Foi.
É, Guaxa, eu quero tirar uma foto com um flash bem no olho dele para espantar.
Rola dois dados.
Um e três.
A tua intenção era realmente um ataque, né? Resolver uma situação de conflito.
Ele larga o cabelo da tua amiga, bravo.
Cansei. Nenhum de vocês vai sair daqui.
E ele vai para cima de ti com a faca.
Meu Deus!
Barry, a gente não está falando.
Para com isso.
Para com isso, Barry.
O Salomé não fez nada até agora me dar a tua ação.
Pode continuar não fazendo nada, sem problema.
A Salomé, ela está vendo ele vindo.
Ele...
A ação dela.
Como ela acredita no Barry, mas ele atacou a Ibi.
Bom, ela vai mostrar...
A gente...
Ela ainda vai tentar dissuadí-lo.
A gente é tua fã, olha só.
E ela puxa e mostra a costela.
Essa é a ação da Salomé.
Meu Deus!
Para o homem com faca.
Ele olha para ti quando tu mostra a costela.
Ele nem dá atenção para a tatuagem.
O movimento é só o da faca de fazer um corte.
Fala um dado.
Meu Deus!
Harry!
Barry!
Não!
Um.
Tudo.
Consegue assim, encolher a barriga e dar aquela puxada para trás.
Enquanto a faca corta o ar assim.
Quase próximo ao lugar onde estava a tatuagem.
Ei, Biação.
Eu quero empurrar ele.
Já que ele foi com a faca para frente.
Assim, tentar acertar a Salomé.
Eu quero dar um empurrão nele.
Se eu conseguir, assim, tipo, das costas dele para o lado, para a gente sair correndo.
Dois dados.
Ai, meu Deus.
Aê!
Três e cinco.
Cinco embora seja uma falha.
Três é um acerto crítico, tá?
Tu quer empurrar ele contra coisas ali do museu.
Tu quer tentar derrubar ele ali, é isso?
Isso.
Eu quero empurrar ele para longe da gente.
Para a gente poder...
Para eu poder catar as duas e sair correndo.
Tá.
Ele...
Ele acaba tropeçando em alguma forma.
Ele acaba tropeçando em alguma forma. Ele acaba tropeçando em alguma forma.
Lenhor.
Um tapete rolado.
E ele cai, ele deixa a faca...
A faca escorrega, assim, pelo chão.
A lanterna cai pro outro lado.
Amy, faz alguma coisa.
Só para eu entender, a faca e a lanterna caíram para lados opostos, né?
Isso.
Vamos para cada lado.
Eu quero...
pegar a lanterna e falar para uma das minhas amigas.
Pegar a lanterna e falar para uma das minhas amigas.
Vocês aí, pega a faca.
Eu sou desastrada.
Eu não vou dar certo com faca, não.
Pegue e corre, Salomé. Pegue e corre!
Salomé corre pra pegar a faca
Salomé pegou a faca
Amy pegou a lanterna
A Abby foi quem derrubou
E a Abby quer sair correndo
Pra direção
Tipo, pra onde ele tava vindo
Pra onde a gente tava indo, eu não sei explicar
É, pra onde
Exato, tá cada uma pra um lado
Gente, gente, ele falou de si
Guaxa
Eu trabalho no museu
Então eu sei de todas as áreas
Do que que tem em todas as áreas do museu
Certo? Certo
Então se tem algum sino lá
Alguma área com sino
Artefatos que pareçam sinos, a gente vai saber, certo?
Não há sino em exposição no museu
Gente, esse sino
Que ele falou, o que que é isso? A gente não pode deixar ele pegar
A gente só tem que sair correndo
Perto desse maluco
O cara tá caído no meio
Que uma empurrou pelas costas, uma correu pra cada lado
O cara
Tá tentando se recuperar
E levantar
Tá cada uma de um lado discutindo com o cara
Eu vou pegar a faca
Eu vou dizer
Eu não esperava isso de você
Eu quero fincar na coxa dele
E vou dizer
Alguém pega o celular desse desgraçado
Salomé tá se sentindo traída
A Abby tá com as mãos no rosto
Assim, desesperada
Tá, eu vou pegar o celular dele
Primeiro vamos ver se essa facada vai pegar
3 e 4
Tu faz exatamente o que tu falou
Tu crava a faca e ele
Regala os olhos, né
E daí alguém consegue pegar o
A Amy, né, pega o celular
Dele no bolso, tranquilamente
Ai, peguei
Peguei o celular desse traidor
A Amy, que essa rodada ficou de fora
Quer fazer uma coisa específica
Ou tu quer observar em volta?
Eu ia falar exatamente isso
Eu quero olhar em volta e falar assim
Gente, vamos sair daqui
E quero olhar em volta pra se tem alguma luz
Alguma coisa, algum barulho
Rola dois dados
Um
E três
O movimento é bem sutil
Mas tu nota a mão daquela mulher
Se mover
Ela fecha quatro dedos
Ficando só um dedo
Pra apontar
E ela tenta esticar a mão assim
Apontando pra linha de sal
Ai
Eu vou olhar isso e vou falar assim
Gente, a mulher acordou
A mulher acordou
E vou me afastar dela pra
Não, a Abby vai ser
Se afastar
Se afastar dessa mulher
Sim, ela chama a atenção das outras
Porque vocês só veem a mão apontando agora
Pra linha de sal, né?
Gente, e se tiver viva?
Barry, o que que é isso?
Eu vou gritar pro Barry
Eu te amava, desgraçado
Salomé, calma
Barry, o que que é isso?
O que que é esse sal aqui?
Onde estão os outros?
Os outros estão ali
E eles vão pegar vocês
O que você fez com o Kylo?
Ele desmaia com a perda de sangue
Meu Deus, gente
O Barry desmaiou
Mas ele queria matar a gente
Então deixa ele desmaiado
Eu sei, mas ele vai morrer aqui
Será que a gente tem que fazer isso?
A Abby tá meio desesperada
E vê aquela mão apontando pra linha de sal
Acho que ela vai
Ai meu Deus, salvar o ídolo dela
Que tentou matar ela
Ou tentar tirar as coisas de cima de uma mão
Que tá saindo de baixo de um monte de coisa
Você pode tentar ajudar
O Barry
Só assim
Colocar alguma coisa
Algum pano, alguma coisa pra estancar o sangue
Mas eu queria ver se essa mulher tá viva
Ela tá apontando a linha de sal
Pode significar alguma coisa
Sim, Amy
Salomé, ajuda a tirar as coisas
De cima dessa mulher
Enquanto eu vou amarrar isso aqui
Na perna do Barry
Eu acho que eu quero pegar
Uma jaqueta que eu esteja
Um casaco
E fazer um tourniquet na perna dele
Pra tentar conter o sangramento
Tu consegue fazer isso tranquilamente
As outras tão fazendo o que?
Eu fui, a Amy foi em direção
As caixas
E tá tentando tirar pra ver
A pessoa que tá embaixo
Sem tocar no sal
Perfeito, rola dois dados
4 e 4
Sem tocar num grão de sal que seja
Tu começa a tirar as coisas
Ali de cima da mulher
A roupa dela
Aquela luz ali da lanterna
Ou é uma roupa?
Uma roupa muito, muito justa
Ou ela tá pintada direto
No corpo dela
Detalhes em preto
Mas em sua maioria branco
Só o destaque dos dedos
As unhas bem vermelhas
Assim como o batom
Ela tem um cabelo loiro, assim, solto
E ela tá caída
Assim, tá saindo sangue
Pela boca dela
A posição das pernas e do braço
Que não tá se movendo
Indica que estão quebrados
E tudo que
A última força dela
É apontando pra linha de sal
Mas antes disso
A Abe tá fazendo o tourniquet
A Salomé tá fazendo o que?
Se eu tô vendo a mulher apontando pra linha de sal
Eu não tô entendendo o que tá acontecendo
Eu vi a Amy já
Fazendo a interferência dela
Eu vou tentar assoprar o sal
Em direção a mulher
Pra ver o que que acontece
Vai te abaixar e assoprar o sal
A Amy vai deixar ela fazer isso?
Vou
Tudo vai soprando sal ali
Até o momento em que a linha
É cortada
E não tem ninguém
Naquele lugar mais
Só vocês
Ela desapareceu?
Abe, tu tá lá fazendo o tourniquet
Quando termina
Não tem ninguém ali contigo
Tá só vocês três naquele corredor
Que voltou a ficar mais escuro
A faca continua ali?
A faca sim, assim como a lanterna
De novo não
Salomé
Sente algo encostando por trás de ti
Nas tuas costas, assim
Como se alguém
Encostasse o peito
Contra as tuas costas
Sente algo roçar
No teu rosto
E alguém diz na tua olha
Voltei
Eu reconheço essa voz?
É a mesma da cantoria
No celular
Eu começo a
Tentar me mexer
Tentando me virar nas próprias costas
Eu começo a me mexer nas próprias costas
Sai
Não tem ninguém
Não
Salomé aqui
Tem alguma coisa nas minhas costas
Ela tá aqui
A Abe vai com os braços batendo nas costas dela
Tipo limpando pó
Mas batendo no nada
Pega o celular
Eu pego o celular
E dou um 360
Pra ver se tem alguma coisa
E vejo as costas dela também
Nada
Não tem nada, Salomé
Tá doida
Não tem ninguém atrás de você, não
E o Barry?
O Barry sumiu também?
Sumiu
Sumiu todo mundo
Ô, Guaxa
A Salomé
Soprou todo o sal
Ou ainda tem um rastrozinho
Que a gente poderia seguir?
Não, tinha um círculo grande de sal, né?
Que agora que vocês tiraram as coisas
Vocês viram
E esse círculo foi quebrado
Pela
Pela Salomé
Gente, eu acho que
A gente tem que sair daqui
Pera, pera
Eu quero que essa pessoa
O que esteja nas costas saia
Cadê o Barry?
É
E se a gente fechar o sal de novo?
Mas aonde a gente vai achar sal?
O sal sumiu inteiro?
Não, tem sal no chão ali
Mas, é
Não dá pra refazer aquela parte do círculo
Afinando outras partes
Até fechar o círculo novamente?
Dá
O mais difícil é botar de novo
A entidade ali dentro, né?
É, mas
Essa era uma pergunta que eu ia fazer
A gente tem conhecimento
De alguma coisa
Relacionada a sal
Conter entidades
A gente sabe disso?
De algum filme, talvez
Mas nada muito específico
Tá
Nos Estados Unidos é mais comum
Pode tijolo, assim
Na cultura, né?
Sim
Mas não é
Nada assim específico sobre isso
A Abby meio sem pensar
Ela se agacha
E tenta refazer ali
E ela fala
Eu pensei que isso só existia em filme, gente
Nunca acreditei que isso realmente funcionava
Eu, eu, eu não acredito
O Kylo, o Kylo não deve estar com o Barry
Né?
Eu olho pra Amy e pra Abby
A Abby vai fazer uma cara de pesar, assim
Gente, eu acho que a gente tinha que procurar
Os outros meninos
Pra ver se a gente consegue salvar alguém
Ou se...
Ai, agora eu tô com medo também
Se eles são iguais ao Barry
Não sei
Vamos juntas, bem juntinhas, assim
Salomé vai na frente
Com a câmera e a faca
Não sei
A gente tem que sair daqui
A gente não pode ficar aqui, gente
A gente não pode ficar aqui
Quem tá com o celular do Barry?
A Amy
Ai, é verdade, gente
O celular do Barry
Guaxa
Eu consigo desbloquear ele pra dar uma fuçada?
Pra ver se eu acho alguma coisa?
Não, ele tá bloqueado
Mas ele tem bateria?
Ele tem bateria
A gente pode usar ele de câmera também, gente
A gente tem a lanterna também, né?
Acho que luz não é mais o problema, né?
Tem a lanterna, sim
É, mas a gente tava vendo a entidade
É, entidade não
Aquele cara caído só com o celular, né?
Mas também
Como o nosso fandom é os Belovers
Belovers?
Tentam ver pra desbloquear
Quem sabe?
Ai, boa ideia
Vou tentar, Guaxa
Rola um dado
Se tu tirar seis, tu desbloqueia
Não deu certo, gente
Tu falhou
Tirou um
Falhou ali na tentativa
Tu consegue ver uma notificação de mensagem, né?
Que fica na tela mesmo, travada
Que é simplesmente
Recuar
Gente, olha isso aqui
Tem nome de quem mandou mensagem?
Noah
Gente, o Noah
Mandou mensagem
Recuar
O que isso quer dizer?
Eles
Eles estão juntos
Eles estão
Eles estão tramando tudo isso, gente
Eu tô tão triste
Mas o Kylo não ia andar com esse tipo de gente
Não, não
Gente, a gente tem que ser objetiva agora
Vamos tentar encontrar eles
Talvez eles recuem pro camarim
E a gente
Tira essa história limpo
O que você acha, Salomé?
Você que tá com a faca
Vamos, vamos
Eu, eu, eu
Eu só queria mostrar minha tatuagem
Eu não queria isso tudo, não
Vamos
Gente
O Harry vai salvar a gente
Porque se o Barry é o gêmeo ruim
Então ele é o gêmeo bom
Vamos
Eu tô, tô seguindo lá em frente
Vocês não encontram mais ninguém no caminho, né?
Vocês chegam até o local que seria o camarim
E a porta tá fechada
Abby, pega a chave
Tá, tá, tá
A Abby tira, assim
Dos jeans dela mesmo
E eu tremendo, assim, suando
A gente escuta algum barulho na
Pela porta?
Não
Silêncio lá dentro
Tem alguma luz?
Tem luz lá dentro
Ai, pelo menos aqui tem alguma luz
Ela gira a chave
E abre a porta devagar, assim
O...
Lá dentro tá o Noah, o Kylo e o Harry
Eles olham assustados, né?
O Noah fala
Barry?
Meninas?
É, existem armas de fogo, inclusive
Em cima da mesa
E a Abby tá lá dentro
Além de toalhas brancas
Parece que eles receberam
Algumas outras mimos
Naquele camarim
Eles olham meio assustados pra vocês
É perigoso, vai fora
Entrem!
Nossa, a Abby entrou imediatamente
E já vai correndo e abraça o Noah
E começa a chorar
A Amy faz o quê?
Eu tô desconfiada
E tô me aproximando lentamente
Da mesa onde tem as armas
Porque se der ruim eu vou querer pegar uma arma
Salomé?
A Salomé, ela esconde a faca
E chega bem perto do Kylo
E mostra...
Rola dois dados
Não, rola dois dados, Salomé
Seis e dois
Tu quase tropeça
Tu não consegue ir
Ou não quer
Entrar naquela sala
Tu olha pra baixo
Tem uma linha de sal
Sal meio rosinha no chão
E por algum motivo
Tu não tá conseguindo atravessar aquela linha
Mas assim, parece que ninguém notou isso
Parece só que tu hesitou em entrar
Se tivesse um acerto
Eu vou mostrar dali então a minha tatuagem
Pode?
É a tatuagem com o nome de quem?
Do Kylo
O Kylo olha assim meio intrigado pra ti
Ele olha pro Noah
Uma fã!
Olha que legal, Kylo!
Ah, é verdade!
Muito maneira a sua tatuagem
E ele vai na tua direção
Eu tô exultante
Eu achei que tá tudo estranho
Mas eu tô contente
É o Kylo que tá vindo ver a minha tatuagem
Que eu esperei tanto
O Kylo sai da...
Do camarim
Quando sai, ele...
Calmamente, ele encosta a porta
Tá vocês dois ali fora
Oi?
Oi!
Legal a tatuagem
Como assim?
É...
Você gostou?
Eu...
A gente precisa sair daqui, né?
Poxa!
A gente veio fazer o show aqui
Mas um pessoal que trabalha pra gente desapareceu
Foi uma loucura só e...
Sabe?
Você conhece bem o museu?
Ah...
Eu...
Eu conheço um pouco
Um pouco
Hã?
Conheço?
Ela vai fingir que sabe muito porque...
Enfim...
Mas ela tá com a mão escondida
Então...
O nosso empresário mandou uma parada
Da Europa pra cá
Só que a pessoa que ia enviar
Colocou o endereço errado
Enquanto a Salome absorve essa informação
Vocês estão lá dentro
A porta fechou
A amiga de vocês tá com o Kylo
Que é o que ela sempre quis lá fora
Alguém vai...
Vai voltar?
Vai fazer alguma coisa?
Ou vão aproveitar que vocês estão com o Noah
E o Harry ali dentro?
Eu tô preocupada com a minha amiga
É...
Eu vou pegar uma arma
E vou correr pra porta
Pra tentar ouvir o que eles estão conversando
E a Abby vai começar
Uma verborragia assim pro Noah
E fala assim
A gente tava na sala de segurança
Olhando pra...
Assistindo o show de vocês
Meio escondida
E de repente tudo ficou escuro
E quando a gente tava tentando vir aqui
Pro camarim de vocês secretamente
E daí tinha um...
Um homem no camarim
E tava olhando uma tapeçaria
E do nada a luz ficou escura
A Salome sentiu uns dedos
E a gente começou a correr
E tinha um homem caído
Mas a gente só via pela câmera
E...
E aí a gente encontrou com o Harry
No caminho
E agora a gente tá aqui
E eu não sei o que tá acontecendo mais
Vamos lá
O Noah te abraça
O Harry ele...
Se coloca no caminho assim
Da Amy e fala
Calma
Vamos conversar primeiro
Vocês acabaram de chegar aqui
Eu tô muito desconfiada
E...
Até porque esse é a cara do outro
Tentando esfaquear vocês lá atrás
Exato
Eu tô muito desconfiada
Eu olho ele de cima a baixo
Assim com a cara bem fechada
Coloco a mão no peito dele assim com força
E falo pra ele
Sai da minha frente
Eu preciso ouvir o que eles tão conversando
Dois dados
Cinco e quatro
Sendo quatro meu atributo
Ele...
Engola em seco
Ele mesmo arrumado
Ele dá um passo pro lado
E te deixa passar
A Abby...
A Abby continua assim
E daí o Harry tentou esfaquear a Salomé
Meu Deus
O que que tá acontecendo?
E tinha um sal no chão
E daí tinha uma mão apontando no sal
E ela continua lá
Completamente maluca assim
A Amy ouviu a conversa
Pelo menos a parte final
Em que ele fala
Que foi enviado errado e etc
Lá do lado de fora da Salomé
Eu...
Eu lembro
É...
Das pedras
Mas eu não falo nada
Eu só assim...
Arregalo o olho assim
Em rumo seco
Olho pra...
Pra Abby
E...
E falo pra ela
Abby
Parece que eles tão bem
Vamos...
Vamos voltar pra...
Pra onde a gente tava
Pegar nossas coisas e ir embora
Eu quero tentar...
Chamar a Abby pra gente voltar pra sala de segurança
Onde as pedras tão
Mas não...
Sem falar que...
Que a gente precisa ir pra lá
Porque as pedras tão lá
A Abby olha pra...
Pro Noah
Olha pra...
Pra Amy
Será que eu percebo
Que a Amy tá me olhando
Com uma cara
Meio preocupada?
O Noah te olha bem nos olhos
Ah...
Você vai fazer o que
Depois daqui?
Eu...
Aí ela fica meio derretida assim
Aí ela...
Ela...
Eu não sei o que a Abby faria, gente
Ela tá entre
O amor da vida dela
E...
E a facada que o Harry...
Que o Barry deu
Quase deu na amiga dela
Ela vai olhar assim
Amy...
Sim...
Sabe quando a pessoa vai alcançando a mão assim
Pro lado olhando nos rostos do Noah assim
Toda perdida assim assim
Amy...
Quer pegar as nossas coisas?
Ela dá um clique assim
Ah, sim, claro
Ai, Noah
Assina...
Assina meu...
Meu álbum primeiro
Aí ela dá assim pra ele assinar
Autografar
É, assim
Amy, tu vê que...
A...
A Amy, tu perdeu ali
Ela vai passar um tempo com o Noah
Peraí, deixa eu pensar
Salomé, enquanto a tua amiga tá pensando
Tu tá lá com a situação na mão
Eu tô lá com a situação na mão
Tá, eu quero...
Assim
Eu ainda não sei
O...
Eu acredito ainda no Kyle
Mas, né
O meu outro ídolo
O Harry
Tentou me dar uma facada
Então...
Eu vou falar pra ele
Literal
É
Então...
Ah, isso com certeza deve ficar lá na parte...
É do lado da cafe com a gente
Tem uma salinha
Deve ser lá
Mas...
Eu posso te levar lá fácil?
Era isso que o Barry tava...
Tava buscando?
Era
Ele e o pessoal da equipe
Que não voltou ninguém, por sinal
Era isso que eles estavam buscando
Vou dizer
A Salomé começa a dar uma choradinha
Porque ela entendeu que o...
Meu Deus
O Kyle tava junto com o Barry
Ela vai dizer
Então...
Eu te levo lá do lado
Mas...
Só me dá um abraço antes, por favor
Claro!
Ele te abraça
Eu vou dar uma facada nele
Não vai precisar nem rolar dado
Tu...
Deu a facada
Eu vou dar a facada
E eu vou dizer
Eu...
Eu te amo
Por que você fez isso com a gente?
Amy, tu viu isso?
Eu grito pra Abby
Abby, vamos embora!
Vamos, corre!
O...
O Harry aponta uma arma pra ti
O Noah que já tá abraçado com a Abby
Só...
Só encosta uma arma nela
Calma, hein, sim, meninas
Calma
Traída novamente
Quem que tá...
Eu me perdi
Quem que tá apontando a arma pra mim?
Vamos por partes
Do lado de fora da sala
Impedido de entrar
Está Salomé com sua faca
Suja de sangue pela segunda vez hoje
Com o...
O Kyle caído no chão
Do lado de dentro
Temos a Amy
Próxima à porta
Com o...
O Harry apontando uma arma pra ela
Uma pistola
De uma distância de um metro e meio, mais ou menos
E ao fundo desta sala
Abraçada com o inimigo
Temos a Abby
E daí ele...
Um braço, ele segura ela bem forte
O outro, ele encosta a pistola nela
E se ele...
Se ele descer e puxar o gatilho
Ele nem rola dado
Ele só atira
Porque está a queimar roupa
Aquela pistola
Qual é a ação de vocês?
A Abby vai começar a choramingar
E falar pra ele
Não, Noah, você não precisa disso
Vocês estão...
Cantores de sucesso
Só me deixa ir
Me solta
O que está acontecendo?
Eu sou sua fã
É...
Eu percebo que...
Minha amiga está em perigo
Dou uma olhada em volta
Percebo que eu estou meio sem saída
Vou tentar virar o jogo
Seduzindo o...
Seduzindo o Harry
Nossa
Mas...
Você fica tão lindo assim
Agressivo
Tá bom, vai
Eu vou largar minha arma
E aí eu vou lentamente
Largando a minha arma
Mas não...
Não tão longe de mim
E vou, tipo, dando uns olhares pra ele
Assim, nossa
Que perfume gostoso
Bem que a gente podia esquecer tudo isso, né?
Salomé
Você está vendo tudo isso?
Eu estou escutando
Não, não, a porta
A Amy tinha aberto a porta, né?
Ou tinha só...
É, na minha cabeça eu tinha só...
Só colocado no ouvido
Só escutado
É
Ah, tá
É, estou ouvindo isso
Eu ouvi o lá dentro, né?
Ok
É, eu...
Consigo saber que tem alguma coisa ali que está fora
É, que tuas amigas estão sendo ameaçadas, no mínimo isso
Eu vou dizer assim
Tá bom, Kyle
É...
As coisas estão lá do lado da cafeteria
Vamos lá
Meninas
Meninos
Os sinos estão lá do lado da cafeteria
Vamos lá
Rola dois dados, velho
Critei
Quatro e cinco
O...
O réu e baixa...
O Noah continua segurando a refém
Ele acreditou, mas não vai soltar a refém por conta disso
O réu e relaxa a arma
Noah
Os sinos...
Escuta, Salomé
Os sinos estão lá na...
Lá na cafeteria
A gente leva vocês até lá
A gente trabalha no museu
Olha, olha
Aí eu quero mostrar o meu crachá
Calma, calma
Eu e você vamos curtir esse tempinho sozinhos
Enquanto meus amigos e suas amigas vão buscar os sinos e voltar aqui
Até lá, você me fala mais sobre...
Sua coleção de coisas
Sobre mim
Se você se comportar, eu posso até te dar uma mecha do meu cabelo
Claro, claro
É...
Só que assim
Eu tô com uma cãibra
Será que a gente pode pelo menos sentar no...
No sofá ali?
O dia hoje foi muito puxado
Deixando tudo pronto aqui pra vocês
Tá, o Harry tá indo pra abrir a porta
Amy
É, tu não sabe que o teu amigo esfaqueou o cara lá fora, né?
Já que a porta tá fechada
Ele tá indo abrir a porta
É...
Quando ele passa
Eu...
Passo a...
Deslizo a mão assim pelo braço dele e falo
Hum, que forte
Nossa, que lindo
E vou...
Tô tentando ali seduzir ele
Olho pro Noah
Se a gente todo mundo tomar um café
O que você acha?
Podemos tomar depois
Depois a gente toma
Eu posso trazer pra você, Noah
O que você gosta?
Salomé lá fora
Dá tempo de eu dar uma rastadinha
Do Noah pro lado?
Do Kylo
É, do Kylo
Isso
Eu tô...
Tô nervosa, gente
Consegui arrastar o Kylo pro lado
Sim, tu arrasta ele pro lado
Tu vê aquela linha vermelha assim
Que fica no chão, né?
O corpo tu tirou
A linha de sangue não tem como
Ok
Eu vou ficar esperando do lado da porta
Pra ver quem vai sair antes
E a Amy tá grudada no...
No Harry
Fingindo que tá seduzindo
Mas...
Ai meu Deus, é tragédia
Qualquer coisa ela dá uma chave de braço nele
Pula em cima, faz alguma coisa
Pra proteger a...
A Salomé
Tu sente...
De novo...
Alguém encostando em você, Salomé
E próximo da tua orelha a voz de...
A gente precisa resolver isso
Eu me arrepio
Eu nem me viro
Eu só digo
Como?
Eu preciso entrar naquela sala
Qual sala?
Em silêncio
O Harry, ele tá sendo educado contigo, Amy
Mas...
Ele não parece cair no chão...
adventista
Ele não reproduziu em quarto
O William, ele não Valdeirá
Alguém掉e
Ele não vai sumir
Gente
Ritualmente, eu disse
A gente Locador
Pra deixar de ter que tentar
Mas olha
O do...
O que auf
O outro
Não é muito sharing
Isso é
Um conselho
Então, só falta hoje
Esse outro
Muito importante
É
related
Isso, há muito dinheiro
É
Porque depois
Tava lá
Eu acho que
A gente standardizou
O que era
Sim
Uh
beers
All is good
Put up
You carry
Uh
Um
Cuidado
Weather
Seria? E tão cansando pra gente?
Eu botei a minha carinha pra dentro da sala, então.
Tô espiando.
Tentando deixar a porta fechada.
É, eu digo...
Levo, Amy.
Levo, sim.
Segura aqui a porta um pouquinho.
Pode, pode...
Eu tento abrir espaço.
Enfim, não sei.
Eu tô tentando convidá-la a me ajudar a só deixar um pedaço da porta aberto.
Mas vai dela.
Tanto faz.
Vamos ver o que que acontece.
Vem, vem, vem, então.
Eu ajudo.
Eu levo, sim, lá na sala da cafeteria.
Guaxa, o Harry tá na minha frente, né?
Isso.
Tu tá de braço dado com ele, né?
Tá.
Eu vou...
Como eu tô atrás dele,
eu vou fingir que tô fazendo, tipo, carinho no peito dele.
Eu abraço ele por trás, assim.
Coloco minhas duas mãos no peito dele, assim.
Fingindo que tô fazendo carinho.
Mas, na verdade,
eu tô querendo segurar ele um pouquinho,
porque eu tô sentindo medo ali na voz da Salomé,
então eu não quero deixar ele abrir.
De alguma forma, eu não quero deixar ele abrir a porta com tudo.
Aí eu falo pra ele,
ai, eu vou ficar com saudade.
Ô, Guaxa,
ele tá...
O Noah tá nas minhas...
Carma nas minhas costas ou do meu lado?
Ele tá abraçado contigo.
Vocês dois tão um de frente pro outro, né?
Ah, de frente pro outro?
Tá.
Ele tá carmando a minha...
Nas tuas costas, sim.
Ele tá te abraçando, né?
Você sente uma mão tocando tuas costas e a outra...
o cano da arma.
Tá, então a arma tá dando...
Eu tô de costas pra ele, né?
Uhum.
Eu não consigo ir dando uma giradinha, assim,
como se quisesse ir conversando com ele, assim,
de maneira mansa, assim,
mas pra ficar de frente com ele, sabe?
Rola um dado.
Não deu.
Eu tirei dois.
Ele te aperta mais forte.
Calma.
Ai, Noah, não faça isso, não faça isso.
Vai pegar muito...
Eu tô ficando com dor, eu acho que eu vou desmaiar.
Eu quero fake e um desmaio.
Ele te segura...
Com força, ali.
O que que tá acontecendo na porta, só pra eu entender?
Eu tô ali só tentando conter um pouco o movimento do Harry
pra ele não abrir com tudo a porta.
Eu vou gritar, é aqui pela esquerda.
Eu tentei puxar o corpo pra direita, obviamente.
E eu quero soltar todo o meu peso no braço do...
num braço que o Noah tá me segurando.
É...
Amy, rola dois dados, então.
Tua amiga tá te ajudando lá com o desmaio.
Dois e quatro.
A Amy tá uma máquina de críticos.
Então, a Amy consegue sair da...
vai sair da sala com o Harry,
sem o Harry olhar o que não deve ver.
É isso, né?
Sim, é isso.
Mas eu quero...
só garantir que ele não vai olhar o que ele não deve ver.
Eu não quero deixar a Abby sozinha.
Porque a Salomé, afinal de contas, tem uma faca.
Ele sai da sala pra Salomé.
Onde estão os sinos?
É na cafeteria.
O...
Aqui pra esquerda.
Ele dá alguns passos pra sair da frente da porta.
Ele não tá mais no corredor com vocês.
Ele sumiu?
Ele sumiu.
Ai, meu Deus.
Nessa hora, eu grito.
Ele sumiu!
E eu imediatamente olho pro Noah e pra Abby.
Pra ver o que o Noah faz.
Ela abre um olhinho assim, mas ela tá fingindo de desmaiada.
Ele tá segurando ela com o braço, desgrandando a arma com o outro.
A entidade está mesmo solta.
A entidade pegou todo mundo.
Mas não pegou vocês.
Por que a entidade não pegou vocês?
Ela tá protegendo vocês.
Que entidade?
Tragam os sinos pra essa sala.
Vocês duas têm 10 minutos ou eu mato a amiga de vocês.
Ai, meu Deus.
Aí eu olho pra Salomé e falo pra ela.
Vamos, vamos.
Vamos pegar o sino.
V...
Vamos.
Ô, Guaxa, eu consigo aproveitar alguma...
Alguma distração do...
Do Noah?
Pra pelo menos dar um punch, assim, no nariz dele por trás, assim.
Ou pelo menos sair de perto da arma dele.
Dar uns...
Tipo uma fintada pro lado pra tentar sair da mira da arma.
Um dado.
Vamos lá.
Você pode tentar.
Ai, gente.
Olha, eu amo vocês, tá?
Um, dois ou três, tu conseguiu.
Eu tirei seis.
O...
O tiro acerta a tua perna.
Tu sente ela queimar.
Tu sente o calor...
O calor do tiro e depois o calor do...
Do sangue escorrendo.
E...
Ele...
Joga ali pro...
Pro sofá.
Continua pressionando a arma contra ti.
O próximo é na cabeça.
Ai!
O que você fez, seu idiota?
Você tá maluco?
Gente, corre.
Vai embora daqui.
Procura ajuda.
Salomé e Amy.
O que vocês estão fazendo?
Correndo.
Pra...
Pro cofre?
Aham.
A Amy?
Também vou correr junto com a...
Com a Salomé.
Pra gente pegar logo e salvar nossa amiga.
Eu quero perguntar.
Perguntar alto.
E se a Amy ouvir...
É...
Amy.
Tem uma voz que...
Que tá falando comigo.
E...
Voz.
É...
Por que que procurando bem, todo mundo tem pereba?
O que que você quer?
Ah...
Sinto de novo aquela pressão.
Assim como se alguém estivesse atrás de você.
Eu gosto de cantar.
O que que você tá falando, Salomé?
Eu não escuto, né, Guaxa?
A voz.
Não.
Se o sino for pra mão dele...
E ele vai me comer...
A gente pega o sino.
A gente...
Vai...
A gente só quer a nossa amiga bem.
Então me põe naquela sala.
Com quem que você tá falando, Salomé?
Amy, Amy.
Aquela voz.
Aquele rosto.
Eu acho que...
Tá falando comigo.
Eu não sei.
Sabe aquele negócio que tá nas minhas costas?
Tem alguma coisa nas minhas costas.
E tá conversando comigo.
Corre!
Ele...
Ela...
Ela disse que a gente pode acabar com isso.
Vamos...
Vamos salvar a Amy.
Dá tempo.
Como que a gente faz, então?
Pra onde que a gente corre?
Tem que pegar o sino.
Eu acho que...
Que...
É aquela encomenda?
As...
As pedras do...
Do...
Do seu...
O Caio falou delas.
O Caio falou que é isso que eles querem.
Vamos lá.
Então vamos.
Vamos.
Corre.
Tô...
Tô correndo em direção à sala de segurança.
Você chegou até...
Você chegou até lá.
Abrem o cofre.
Pegam os três.
Vocês notam que são...
São...
Bolinhas de metal bem antigas.
Mas...
Elas têm umas ranhuras...
Elas nunca pararam pra examinar.
Elas parecem pequenos sininhos, assim, guizos.
Cada uma delas.
Guaxa, por curiosidade...
Eu vou tentar tocar o sininho.
Um sininho.
Tu balança ele assim, ele demora um pouquinho.
Ele tem sujeira, ele tem alguma coisa dentro dele.
Mas eles fazem o barulho do sininho.
Acontece alguma coisa?
Não.
Eu vou pegar um outro sininho.
E vou dizer...
É isso que você quer?
Qual que é o seu nome?
Silêncio.
Vamos levar a Salomé.
Nossa amiga tá em perigo.
Tá tudo escuro ainda.
Tá tudo escuro.
A gente consegue ver a sala onde a Abby tá pelas câmeras?
Não, porque agora elas estão apagadas, né?
Ah, mas a sala dela tá acesa.
É, mas a sala das câmeras não tem energia nem pros monitores.
Ah, ok, ok, ok.
Amy, Amy, Amy.
A moça disse que se a gente entregar...
Entregar os três, ele vai ter controle também.
Ele vai ter controle sobre a voz.
Tu consegue ouvir a voz?
Não.
Mas...
Se quem tem os sinos controla a voz, é melhor a gente controlar.
Pergunta pra voz se ela pode obedecer a gente.
A gente tem os sinos.
Vamos chacoalhar os três sininhos.
Tá bom.
Eu pego o outro na mão, você pega o outro aí.
Vamos fazer uma chacoalha pra ver se ela...
Todo mundo tem...
Voz?
Nada.
A Abby tá lá.
A voz não tá ajudando.
Ela tava aqui.
Cadê a voz?
É...
Ai.
Guaxa.
Eu tô com o celular ainda, né?
Tá com o celular, sim.
Olhando pela câmera, eu consigo ver alguma coisa?
Naquele vidro que a sombra apareceu primeiro pra Salomé?
Eu consigo...
Tocando o sino e olhando com o celular, eu consigo ver alguma coisa?
Não.
Ai, Salomé, eu não tô ouvindo nada.
Amy, Amy, vamos fazer assim.
E se...
O Caio já morreu?
Não.
A Abby não pode...
A Abby não pode morrer.
Se a gente pegar e só entregar um guizinho pra ele.
Ele não vai saber.
A gente disse que só tinha um.
É, a gente leva a caixa, mas deixa um só.
E a gente fala que a caixa veio assim.
Boa ideia.
Isso.
Os outros a gente esconde no bolso.
A Amy coloca dois guizinhos no bolso e entrega a caixa pra Amy.
Beleza.
Então vamos.
Vamos rápido.
Ele disse que a gente tinha dez minutos.
Vamos correr de volta, então.
Tô seguindo a Salomé.
Só uma coisa.
A gente pode passar na cafetaria e pegar pelo menos outra foto?
Faca?
Pode.
Boa ideia.
Tá bom.
Vocês fazem isso.
Eu tô com a faca ali de jeito.
E tô indo pra sala.
Vocês chegam até a sala, né?
Vocês veem a amiga de vocês tá perdendo sangue.
Ele tá bem próximo a ela.
Tá com a arma encostada nela.
Coloquem os sinos pela porta.
Tem um...
O caminhozinho de sal ainda, Guaxa?
Eu vi esse caminhozinho ou só a Salomé?
A Salomé eu tinha visto.
Tu não tinha notado.
Mas rola um dado, vai.
Tem outro botão.
Ai, meu Deus.
Não, tu não notou o sal.
Só a Salomé.
Eu fico em choque ali com a cena que eu tô vendo da minha amiga ferida.
E falo pra ela.
O que você fez?
Não tô entrando ainda na sala.
Vou esperar a Salomé.
Escuta aqui.
Vocês vão pra casa.
Vai dar tudo certo.
Eu só preciso dos três sinos.
Ô, Guaxa.
Eu posso ter notado o caminho de sal?
Rola um dado, vai.
Ah, tirei três.
Que é o teu atributo.
Uhum.
Tu notou não só o caminho de sal, mas toda a sala nos cantos, nas paredes, né?
Tem o sal meio rosadinho, assim, completando, fechando a sala toda, né?
Aí eu vou gritar pra Amy e pra Salomé.
Meninas, o sal no chão.
Tira o sal no chão, o sal no chão.
E apertando, assim, a perna, assim, meio caindo, assim, pro lado.
Eu vou olhar pra baixo.
Vou ver o sal e vou assoprar igual a Salomé fez.
Vamos, Salomé, vamos assoprar.
Eu ajudo a Amy assoprando.
Assoprar e vou abaixar e assoprar.
Chutar com o pé era mais rápido, mas ok.
Rola dois dados, vai.
Ups.
Sem ajuda no assopro.
Ai, meu Deus.
É o nervoso.
Um e três.
Vamos lá.
Ele leva a arma pra frente.
Ele vê o...
O que é que você quer tentar fazer.
Ele puxa o gatilho na direção da Amy.
O barulho é bem alto, a bala é disparada.
A Salomé vê a bala, até que a bala pára no ar.
Quer que eu faça ou...
Você faz?
Eu faço.
Como é que o Noah morreu?
Com um tiro no coração, assim como ele destruiu os nossos.
A Salomé tava do lado de fora da sala quando a bala saiu do gatilho.
Do...
Do Noah, mas, de alguma forma, ela tava lá dentro, antes da bala prosseguir, e com um tiro, ela mata o Noah.
O tiro do Noah nunca acerta a Amy.
Ele faz uma curva no ar, talvez, depois não há corpo ali, e a perna da Aby tá a melhor.
O lugar é como se ninguém tivesse estado ali.
Como já estava ela sendo bagunçada por um cara assim.
Ela estaria aqui.
Ah tribας, você não pode me enganar.
Eu vou correr pra Aby e abraçar ela, perguntar se está muito bem.
Amiga, amiga, você está bem?
Você está bem?
Fico olhando assim em volta dela pra ver se tem algum ferimento.
Amiga, amiga!
Eu acho que eu ia morrer.
Que bom que vocês voltaram.
Ela abraça bem forte.
M, assim, chorando.
E olhando, nem se importando com o que tá
em volta. E olha pra
Salomé. A Salomé
tá agarrada na faca.
Ela tá olhando pro
vazio. Tá catatônica.
A Abby quer esticar a mão
pra ela, assim, pra elas se abraçarem.
E eu abraço.
Vocês
vão fazer o que depois de tudo
isso que aconteceu? Não há corpo,
não há mais sangue lá fora.
Só vocês
e os sininhos. Gente, tudo isso
me deu uma baita sede. Vamos pegar
aquela água que o seu
McMurray deu pra gente e ir embora.
Sim. Mas
acho que é melhor a gente guardar esses
sinos bem guardão. Isso foi
de verdade? Pega o celular.
Eu pego o celular
e dou pra Salomé.
Ele tem bateria, Guaxa? Não,
o celular dela tem.
Ainda tá sem área.
Voltou a área, voltou a luz lá fora.
Eu vou procurar as redes sociais.
Dos nossos
amados, ex-amados
idols. Tem vários vídeos
do show, tem agradecimento.
Provavelmente, e agora
vocês têm certeza disso, não são eles
que respondem as mensagens,
porque elas continuam sendo respondidas por lá.
Ok. O show
aconteceu. O show aconteceu.
E ficou alguma
foto que a Amy
fotografou durante a nossa empreitada
ou não? Ficou, mas
não tem sangue.
Foto de alguém deitado, que pode ser qualquer
coisa. E não tem sal mais na
sala ou o sal tá lá ainda?
Tem sal, sim. É estranho,
né? Mas, e aí, tu vai explicar
isso como? Tu vai provar o quê?
Não, eu só tô
vendo o que sobrou de real,
né? Eu vou olhar pras meninas
e falar, gente,
acho que a gente tranca isso aqui
no cofre e só vai embora.
Mas, mas, Amy,
eu me sujei de sangue.
Não aparece?
Mas, você
viu o que aconteceu? E eu tomei um tiro
na perna, amiga. E a minha perna
tá aqui. De repente, a gente
só tá cansada depois de um dia
intenso de trabalho e emoções
de assistir
o show e conhecer
e desgostar dos nossos ídolos.
Não tem arma na sala, não sobrou
nada, né? Não, não tem.
É, e se a gente pegar
e eu
tô confusa. Eu
voto em a gente beber aquele
refri pra dar uma descansada. Sim.
Eu voto em a gente pegar esses
refris e ir pra algum mirante e pensar
na vida um pouquinho. Se a gente tiver sendo
procurada, pelo menos a gente ainda tá com
sininhos. Tá, os sinos ficaram com vocês.
Eu tô com medo. Os sinos ficaram com vocês.
Sim. Eu, eu volto pra
ficar com um, com o meu
pelo menos. Eu quero ficar com um. Eu quero
também pegar um na mão. Eu tô com medo,
eu tô com medo da polícia. Eu tô com medo
da polícia. Calma, calma. O Caio morreu.
Calma, calma, calma, amiga. Vamos
pensar, ó. Aquela foto,
aquele story que você publicou.
Dá pra ligar a gente no horário que
que aconteceram as
coisas? Dá. Se ninguém
me perguntar, vocês não vão contar pra ninguém, é isso?
É. Eu vou falar pra Salomé
que sem corpo não aconteceu
nada. Isso. Eu não sei
quanto as outras duas meninas,
mas a Salomé tem sonhos esquisitos todas
as noites. A Salomé não
consegue mais se olhar no espelho
porque na maior parte das vezes ela toma um susto.
Ou com alguém, ou alguma
coisa por ali. Os
meninos da banda fizeram um novo show.
Os quatro.
Não se fala em nada. O dono
do museu tá muito feliz,
que embora tenha feito uma bagunça, porque esses
nas palavras dele,
esses roqueiros fazem bagunça mesmo,
deu dinheiro suficiente
pra pagar qualquer inconveniente
por muitos anos. Então
ele tá muito feliz. E
nada sobre pessoas
desaparecidas, nada sobre
gente ferida, nada
sobre nada.
A Salomé com certeza
vai apagar a tatuagem dela.
E vai sair do fandom.
E os sinos? Se a gente
chacoalhar os sinos, alguma coisa acontece?
Não, nada acontece.
A água era boa, pelo menos?
Era boa, era boa.
Tinha bastante açúcar, né?
Ela é pra ser só água saborizada, mas a gente dá aquela
caprichada.
O último sonho da
Salomé,
ela tá sentada assim na beirada
de um prédio bem alto.
Com as perninhas balançando
assim, o vento soprando.
E
aquela mulher loira sentada
do lado dela
tá cantando pra ela, né?
Medo de subir
gente, medo de cair
gente, medo
de vertigem
quem não tem?
Ela ameaça dar uma empurradinha assim na Salomé.
Você nunca mais
vai ser a mesma pessoa.
Você que é
vir comigo.
Eu não aguento mais.
Se eu for com você, e se você for
sozinha, eu não aguento mais.
Eu...
Você não gosta da minha companhia?
Você não me deixa dormir.
Você aparece no espelho e não aparece pras minhas amigas.
Não aparece pras outras pessoas.
Eu também não sei como
funciona. Eu acho
que a pessoa precisa de algum
conhecimento sobrenatural
pra me fazer obedecer.
Eu nunca fui boa em obedecer.
Então vai sozinha.
Ou me deixa.
Como que a gente resolve isso?
Você nunca nem disse o seu nome.
Eu tenho
muitos nomes,
mas o que eu mais gosto é
boba.
Ela te dá um beijo e tu não tem mais sonhos
com ela. Tu não vê ela mais no espelho.
Um dia,
alguns meses
depois, por mais que vocês tenham
evitado todo aquele,
fandom, toda aquele
as músicas
elas tocam em todo lugar
e saiu uma música nova
um dia vocês ouviram
nesse dia vocês voltaram a gostar
da banda, vocês se encontraram
sabe-se lá porque numa lanchonete
do lado do museu
vocês entregaram os sinos
um homem muito bem vestido
empresário da banda
agradeceu vocês
e deixou vocês lá
com as águas saborizadas
em alguns CDs com as músicas
vocês nunca entenderam porque
entregaram os sinos
e tudo que aconteceu naquele show
virou um borrão na memória de vocês
foi coisa de adolescente
e vocês provavelmente sonharam
aquilo tudo
naquela noite em que
um homem muito bem vestido
pegou os sinos
a mulher loira sentou sozinha
no alto do prédio
a maquiagem branca era marcada
por duas linhas negras
embaixo do olho
como representando as lágrimas
ela costura
cada um dos sininhos
na ponta de um chapéu
que ela prende
sobre a cabeça
escondendo o seu cabelo
a boba então balança a cabeça
fazendo os sininhos chacoalharem novamente
e pula do prédio
a luz do mundo
e a luz do futuro
a luz do futuro
escudo do mestre
o escudo do mestre
é aquela estrutura de papelão
a madeira que o mestre usa
pra fazer notações
e lançamentos de dados
mas aqui
aqui eu bato essa estrutura
e conto pra vocês
tudo o que aconteceu
na aventura. Eu estou entrando de férias
então vou gravar aqui mais rapidamente
qualquer dúvida que vocês tenham, lembre-se de deixar
no post, a gente vai gravar um guachaverso
sobre esse episódio, eu vou responder todas
as suas dúvidas, embora eu acho que
ficou claro muitos pontos
quem era esta pessoa, quem é Macaco Velho
sabe quem é este empresário
envolvido e o que foi diluído
naquela água saborizada
se quiser apoiar esse projeto, apagar o nosso
editor, seja padrinho do
RPGuache, dando o PicPay quanto no
padrim, procura por RPGuache, agora você também
tem a opção do Orelo, Orelo
ele é um player
que você pode baixar no seu celular para ouvir podcast
por ali e que por lá
cada vez que você escuta o podcast que você
gosta, esse podcast ganha uma
moedinha, então você pode ouvir por onde
quiser, mas se você quiser
escutar pelo Orelo, você também
está ajudando o RPGuache
e por lá também você vai poder assinar
e o que era agora, nessas férias que eu estou
entrando, dar uma ajustada lá nos planos
do patronato, então não
deixe de conferir, mas para o final do mês
deve estar textinho mais bonitinho
e talvez vantagens melhores, mas
de qualquer forma, se você se inscrever agora, você não vai
perder nada. Não esqueça de
nos seguir nas redes sociais, eu sou o Marcelo Guaxinim e a Roberta
eu gosto tanto no Twitter quanto no Instagram
quero agradecer aos jogadores, a Jumozinha
que está sempre aqui, sempre jogando com a gente
a Deba, que também é madrinha maravilhosa
mais um episódio com ela aí
e a Carol, que já tinha gravado o episódio de
Natal, a Carol é a senhora Danilo
para quem não sabe, né, o Danilo lá
do Contador de Histórias, um podcast
de audiodrama ricamente
editado com histórias maravilhosas
tem desde histórias de terror a histórias
infantis, então conheçam o Contador
de Histórias, conheçam o trabalho do Danilo
que é maravilhoso. Esse episódio teve
a revisão da própria Ju, da Jumozinha
e foi editado pelo Rafael Zorzal
Rafael Zorzal, precisou de editor?
Fala com o Zorzal, diz que
veio pelo Guaxa, ele vai fazer um precinho camarada
para você, ele vai editar seu podcast
seja ele um audiodrama, um RPG como
o meu aqui, seja um desses mesa
cast da vida, que ficou
vizinho, né, esses conversas
de papo de bar, que seja, precisou de edição
fala com o Zorzal, quer aprender
editar, fala com o Zorzal também
e conheça o projeto do Zorzal
que é o Arquivos da Patrulha
é um podcast de audiodrama que ele
escreve e edita, tá
na reta final
eu faço personagem lá, o Felipe faz
personagem lá, a Sinara, muita gente
que você conhece que do RPG Guaxa tem voz lá
tu vai te sentir em casa e a história
tá muito boa, tá de explodir cabeças
então conheça o Arquivos da
Patrulha. Esse episódio teve
as vozes do próprio Danilo Battini
que fez o Noah, o cantor
né, além disso, o Danilo
quando ouviu da Carol
da sua excelentíssima
sobre o episódio, ele gravou
a música que vocês escutam lá na
abertura e que vão ouvir agora de novo no final
ele gravou do nada
esta música, eu não tinha nem pedido
assim, não sei como agradecer este homem
por esta música incrível
quando eu gravei a aventura, tinha um áudio meu
que deve ir pros extras, dizendo
ah, não temos orçamento
pra música, então vamos pular logo pro fim
do show, mas não
não temos orçamento, mas temos Danilo
então agradeço muito
ele ter feito essa música e por ter feito
o personagem também
a entidade sobrenatural que é a
boba, foi feita novamente pela
Shelly, o Caio foi feito pelo Domingos
Coelho, o dono do museu foi feito pelo
Anderson Kamatari, Vilas Boas
os gêmeos foram feitos
pelo Moisés
Almeida, e o segurança foi
feito pelo Rodrigo Azevedo
muito obrigado a todos vocês que deram
voz nesse episódio, muito obrigado a vocês que
apoiam o RP Guaxa, eu só posso
agradecer vocês, não esqueçam
de deixar seus comentários lá no post pra que
eu leia no Guaxa Verso
por mais que eu reclame quando eu estou lendo
é só um personagem
eu não realmente odeio
quem deixa comentário muito grande
normalmente, mas obrigado
obrigado pelo carinho de vocês
e até a próxima
vem comigo
é
quero ouvir
sobe o som, o show vai começar
pode vir, a energia
balança e a gente sente a fio
se me deixar eu te digo
I love you, baby
close your eyes, propose what makes you
não vai ser
diferente, quem
quiser vem com a gente
então vai
let's make some noise
somos Boulevard Boys
quando te vejo não sei o que sento
é como perder-te no labirinto, me falo palavras
para dizer que sou o que sei, é que quero sentir-te
me dê a mão
vou te levar
o show não pode parar
be lovers
it ain't no word
vamos seguir em frente
é o nosso
momento
nós somos
sobe o som, o show já começou
quem tá aqui?
a energia tá lá em cima, ainda dá pra sentir
se me deixar eu te digo
I love you, baby
close your eyes, propose what makes you
não vai ser
diferente, quem
quiser vem com a gente
então vai
let's make some noise
somos Boulevard Boys