É engraçado o tema talento mirim que cresceu e está em destaque na semana que esse episódio está sendo lançado.
Ou talvez isso seja apenas um tema recorrente e apenas não notamos.
E enquanto Michael Jackson se tornou rei do pop, o Filipe Dilon, bem, vocês lembram do Filipe Dilon?
E do Eco das Estrelas, você lembra?
Aquele trio de jovenzinhos que conquistou um sucesso avassalador entre as crianças e os adultos
com suas performances encantadoras e músicas cativantes, mas que cresceram e foram esquecidos.
Onde será que eles estão hoje? Já devem estar adolescentes, eu imagino.
Episódio de hoje, Eco das Estrelas.
Com os padrinhos, Thaís Zuzu, Andrei e a Sara.
A Sara tem uma lojinha de mangá lá na Shopee.
Eu vou deixar o link aqui no episódio, se eu lembrar.
Se não, a própria Sara. Alguém, por favor, coloca nos comentários pra gente.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinims e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
Seu jogador for fácil, o jogador joga um dado a mais.
Se seu jogador for difícil, rola-se o dado a menos.
se seu jogador for difícil, rola-se o dado a menos.
Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde.
Mubi é rebelde. E sou madrinha
do RP Guaxa, porque além do Guaxa
merecer todo o apoio pra esse projeto
incrível, a taberna
é o melhor lugar pra se estar a qualquer
momento do dia.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Deixe seu comentário lá no post no Portal do Aviante.
E se você quiser ajudar esse projeto,
você pode ser nosso padrinho
pelo PicPay ou pelo Padrim.
Procura por RP Guaxa.
A partir de 10 reais você vai receber um e-mail
com um link pro Telegram, onde tem
uma infinidade de possibilidades.
Fala um pouquinho mais no final do episódio.
Boa aventura.
Sete realidades paralelas,
uma infinidade de possibilidades,
três jogadores
e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos
batendo as mãos para a próxima
música. Digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Dois.
Três.
Quatro.
Dois.
Três.
Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Alguns anos atrás,
um trio de jovens talentosos foi catapultado
para a fama e uma carreira meteórica
no mundo da música. Eles eram adorados
por fãs de todas as idades
e suas músicas se tornaram sucessos instantâneos
nas paradas de sucesso.
Com sua voz harmoniosa,
presença de palco cativante e coreografias incríveis,
eles dominaram a indústria
musical por um breve, porém
intenso período. Seus rostos estavam
estampados em revistas e outdoors por toda a
cidade. Eles se apresentavam em programas
de TV de grande audiência e lotavam
estádios e arenas com seus shows
espetaculares. As músicas do trio
eram tocadas incessantemente
nas rádios e suas turnês
mundiais eram sinônimo de sucesso
absoluto. Seus talentos e carisma
conquistaram o coração de todo mundo
e eles acumularam prêmios prestigiosos
ao longo de sua carreira.
As paredes dos quartos de muitas crianças
e adolescentes estavam repletas de pôsteres
e produtos do trio. Sua influência era
inegável e eles inspiravam uma legião
de fãs a seguir seus sonhos
e acreditar no poder da música.
No entanto, com o passar do tempo,
a atenção e o interesse do público
começou a diminuir. A indústria musical
sempre foi implacável e efêmera,
mas com a internet isso só acelerou o processo.
O trio foi progressivamente
esquecido conforme novos
artistas surgiam em
vídeos e postagens.
Aos poucos, suas músicas deixavam de tocar nas rádios.
As pessoas deixavam de ouvir rádios.
As revistas não estampavam mais seus rostos.
E quase não existiam
mais revistas. Os shows com ingressos
esgotados foram substituídos por apresentações
locais cada vez menores.
Estranhamente, seus números na internet
nunca estouraram. Os holofotes se afastaram
e a imprensa passou a focar em
outras estrelas ascendentes.
Assim, o trio que um dia desfrutou do auge
da fama encontrou-se no limbo
da obscuridade. Eles eram lembrados
apenas por seus fãs mais dedicados
enquanto a grande maioria do público seguia
em frente, entusiasmada com novas
tendências e artistas. Se antes
eram amados na escola, agora
eram um cringe com seus
colegas. Mas uma nova porta se abriu.
Uma oportunidade única
e eu vou apresentar pra vocês daqui a pouco
porque antes vamos conhecer nossos
atores e cantores
mirins, que agora não são tão mirins
assim. Sara, fala sobre seu personagem,
aparência e atributos. Boa noite, pessoal.
Hoje eu vou jogar com a Aline Nakamura.
Ela é uma adolescente de 16 anos de idade.
Ela tem 1,62m
de altura e é considerada uma garota
que faz parte do padrão de beleza
nos tempos atuais entre os adolescentes.
De origem oriental, tem seus olhos
bem marcados, um sorriso cativante
e um longo cabelo num tom
castanho escuro. Antes de parar de ser
chamada para as grandes premiações e
programas de música, a Aline sempre
se mostrou ser muito talentosa.
Sempre com excelente desenvoltura
para se comunicar no meio dos adultos
e com uma voz que agrada ao público.
Fez muito sucesso como cantora, mirim,
em seu antigo grupo.
Era um verdadeiro prodígio na música.
A Aline sempre mostrou
muito talento para tocar qualquer instrumento
só por ouvir. Dizem que seus ouvidos
têm um diapasão natural.
Mas nem tudo são dias de glória, né?
Hoje, aos 16 anos de idade,
a fama parou de bater em sua porta.
Ela começou a ser esquecida
pelo público. De celebridade
para subcelebridade.
De grandes shows para pequenas participações.
Suas redes sociais
já não estão bombando como antes.
A Aline recebeu uma proposta
irrecusável de seu antigo grupo musical.
E isso pode alavancar
o seu nome no isola fotes mais uma vez.
E ela vai jogar hoje com o atributo 2.
Perfeito. Taís usou.
Fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Bom, eu vou jogar hoje com a Carmelita.
Ela é branca, cabelos
rios desenrolados, encaixos perfeitos,
olhos verdes e
muitas tardas no rosto.
O sonho de sua mãe era ser famosa.
Então ela faz de tudo para realizar
seu sonho através da sua filha.
Por isso Carmelita entrou no grupo.
Ela sabe cantar, sapatear.
E está sempre muito bem arrumada.
Nem um fiozinho fora do lugar.
Depois que o grupo acabou, Carmelita nem ficou
tão triste assim. Mas sua mãe se desistiu.
Respirou. Mesmo agora,
depois de seus 14 anos, ela ainda
faz testes para musicais, novelas,
qualquer coisa que ela possa aparecer.
Mas ela não faz muito sucesso
e nem passa em tantos testes assim.
O atributo dela é 3.
Perfeito. E Andrei, fala sobre o personagem,
aparência e atributo.
Alô, sou o Andrei e hoje eu vou jogar com
o Mirosmar Silva. Mirosmar era um menino
simples que vinha do Brasil, do interior do Paraná.
Um dia, seu pai
viu uma propaganda na TV, onde a gente estava procurando
jovens crianças para fazer um grupo
musical novo. E o pai dele
foi lá e escreveu ele.
Por uma sorte, o destino, ele acabou
sendo escolhido. Quando
ele foi ingressar no grupo,
colocaram ele em aulas de canto,
aulas de dança e mudaram o nome dele
para Johnny, porque eles acharam que Mirosmar
não era o nome para ter
uma banda.
Seus primeiros anos, ele era uma criança
um pouquinho tímida. Mas conforme
foi passando os anos, ele foi abrindo
suas asas e mostrando quem ele era de verdade.
Conforme ele foi crescendo, ele
foi vendo que ele foi perdendo aquela voz fina,
aquela voz mais melodiosa, né?
Então ele começou a focar
um pouco mais em dança, tipo
break, entre outras danças. Conforme
a fama foi acabando, ele tentou montar
outras duplas para tentar
crescer de novo, sabe? Ser conhecido.
Ele montou a dupla sertaneja
Jean e Johnny,
só que também não fez nenhum tipo de sucesso.
E agora ele está tentando
entrar de novo
nos holofotes, criando passinhos
no Tiki Treco. Mas novamente,
ele não está obtendo muito sucesso.
O Johnny, ele tem 16 anos,
ele é um jovem alto e magro,
tem cabelos caçanhos escuros,
olhos verdes,
um sorriso cativante e uma presença
carismática no palco. Seu atributo
é quatro.
O Eco das Estrelas foi um trio
de jovens, de artistas
mirins, fundado por uma
produtora brasileira
e o negócio explodiu não só
no Brasil, mas tocaram
no mundo todo, em especial
na Europa, né?
Passando não só por Portugal
ou pela Espanha, mas também fizeram
muito sucesso na Itália e em outros
países.
De origem latina,
que apreciam essa música,
mas fizeram show nos Estados Unidos,
fizeram show no Japão.
Foram, assim, alguns anos
incríveis,
incríveis mesmo pra vocês.
Só que, da mesma forma que explodiu,
acabou.
Vocês passaram um tempo, assim,
no total desconhecimento,
até que foram
procurados por um
dos antigos empresários,
e ele disse,
ele tinha recebido uma proposta
pra vocês fazerem um pequeno show
numa festa de aniversário
de um milionário.
Ele tinha uma ilha particular,
onde ele ia receber muitas
pessoas da internet,
pouquíssimos amigos, porque esse milionário
quase não tem amigos,
mas ele convidou principalmente
youtubers, influencers,
e ele gosta muito da
música de vocês, por influência do pai dele,
segundo esse empresário
que contou pra vocês. Então era só ir lá e
fazer um pequeno show pra esse
pessoal, e isso daria uma oportunidade
porque, já que o grupo,
as pessoas
que vão assistir,
são pessoas influentes no mundo de hoje,
talvez isso fosse um
start pra recomeçar a carreira,
ou pelo menos, na pior das
hipóteses, vocês vão ganhar
algum dinheiro com esse show que está
pra acontecer. Vocês foram de
avião até o
Oriente, de lá vocês
pegaram um barco,
um iate, assim, luxuoso, só pra vocês,
vocês aproveitaram a viagem,
até chegar nesta pequena ilha
particular, lá vocês foram
bem recebidos também, dormiram
numa casa pra
hóspedes isolados,
o organizador da festa
quer que vocês sejam uma surpresa,
ou por algum motivo,
então vocês praticamente não encontraram
ninguém da festa,
mas a suíte que ficaram
era muito boa, a comida era muito boa,
e vocês foram levados,
para um camarim
pra vocês,
os funcionários não falam
português,
e mesmo inglês, ou outro idioma
que vocês dominem, parece não ser
muito comum por ali,
mas todos sempre muito sorridentes,
indicaram pra vocês o camarim,
o camarim tem alguns doces, tem
um videogame, uma televisão,
tem uns espelhos,
tem um sofá grande, tem todo
o espaço, tem as maquiagens,
e vocês estão ali,
quando o
empresário de vocês entra,
o que cada um tá fazendo? Falta uma hora
mais ou menos pro show.
A Aline com certeza tá sentada
em alguma poltrona,
fazendo um reels,
e gravando vídeos pro TikTok,
dizendo assim, olha só,
olha só quanta coisa gostosa,
quanta coisa tem aqui, e mandando
muitos beijos pros seguimores dela,
que ela chama de os nakas,
os seguidores dela.
A Carmelita, ela tá provavelmente
fazendo os cachinhos dela,
que dá muito trabalho,
e tem que ficar muito perfeito,
porque ela já escuta
a mãe dela, na cabeça dela, falando que
ela tem que ser a mais perfeita, e a mais
bonita, então ela provavelmente tá se maquiando,
arrumando o cabelo.
Perfeito, e o Johnny?
O Johnny provavelmente tá se alongando,
tá fazendo yoga, ele tá
pronto pra botar pra quebrar,
dançar que nem ele dançava quando era criança.
O empresário chega.
Tudo bem com vocês, gente? Como é que vocês estão? Estão bem?
Estão se sentindo bem?
Vocês estão tranquilos? Me dá uma olhada, assim,
nos olhos dos seus.
Eu comi um troço que não deve ser muito legal.
Eu já fui pro banheiro umas quatro vezes, mas...
Vocês estão legal, né? Vocês estão bem pro show, né?
Tô tranquilo, só conta pra mim o que você comeu, pra mim passar um pouquinho longe,
porque hoje é um dia especial, né?
Ah, tinha um molho vermelho meio brilhante,
eu não sei o que que era, não, mas...
Mas era bem gostoso, e era bem apimentado também.
Hum, onde que tá, vem?
Ah, agora que você falou, tô querendo aproveitar,
e experimentar um pouquinho.
Não, não, não, agora foca no show, depois vocês comem o que vocês quiserem,
depois vocês podem passar mal à vontade.
Pra vocês, ele pega um cheiro que tá vazio...
Celulares, anda.
Ah...
É sério? A gente precisa se entregar?
Vocês estão sem patrocínio, gente, vai ter um monte de gente filmando vocês lá fora.
Se qualquer marca de celular quiser patrocinar vocês,
um Samsung, um iPhone,
e pega vocês aparecendo com o celular que não é da marca deles,
não vai pegar muito bem, né?
Dá aqui, que depois do show eu devolvo pra vocês.
Ai, pode ir tomar, não faz diferença.
Mas antes disso, gente, uma fotinho antes.
Junta, junta.
Vem, Carmelita, vem, Johnny.
Nossa foto de sucesso.
Quer que eu bata, quer que eu bata?
Bata, bate, bate. Vem, Carmelita, vem.
Aí, a Carmelita, ela revira os olhos, se inspira bem fundo,
abre o maior sorrisão falso e vai pra foto.
O Johnny também, ele tá cruzando os braços, sabe, fazendo o sinal de rock com os dedos.
Fazendo dedinhos positivos e do outro lado um coraçãozinho com os dedos.
Não, maravilha, maravilha.
Agora, todo mundo, celular no lixo aqui, por favor.
O Johnny joga o celular lá dentro.
Coloca o meu celular muito contra gosto.
Ai, Carmelita, só entra com o celular, já não faz diferença.
Olha, eu sei que a gente não deve...
Não tem muito tempo pra ensaiar, mas vai tocar música de playback mesmo, tá?
Já que a gente não deu tempo de juntar uma banda.
Mas vocês entram lá, que vai ter tranquilo, os pessoal já tá meio altinho,
a festa tá rolando há um tempo, vai dar legal, eu tenho certeza.
Só errar os passinhos que vai ser fácil.
Tudo bem.
Eu vou entrar no palco, o geral vai gritar, igual sempre acontece,
aí a gente vai dar uns segundinhos pra ligar a primeira música,
e vocês cantam dali.
Vai ser a ordem do CD, daquele que lançou com as melhores músicas.
Tá tranquilo?
Tranquilo.
Tá, eu vou pro meu camarim.
Eu preciso ir no banheiro de novo.
Eu vou bater aqui na porta de vocês, é só seguirem pela esquerda,
aí vocês vão dar de cara no palco.
Aí eles vão vir buscar vocês, e é só seguir em frente, beleza?
Tá bem.
E ele sai levando o lixo com o celular de vocês.
Eu tô nervosa, gente.
Eu tô muito nervosa.
Eu tô mega nervosa.
Eu tô suando muito.
Eu tô muito suada.
Calma, Aline, vamos lá, vamos lá.
Eu tô batendo palma, pulando assim, dando uma, sabe, uma esticada no corpo.
Falando, vamos, pessoal.
Eu sei que faz tempo que a gente não faz isso, mas é que nem andar de bicicleta.
Ah, Carmelita, ela tá se olhando no espelho e tal, dando os últimos retratos e tal.
Calma, Aline, vai ficar tudo bem.
Nada que a gente nunca tenha feito.
Ai, quem se importa?
Eu nem liga mais pra gente.
Não, assim, não fala pro meu 150 fãs.
150?
Sim.
Tô crescendo cada dia mais.
Nossa, eu pelo menos tenho uns 1k de seguidores.
Gente, por favor.
Ai, redes sociais, vocês ainda ligam pra mim?
Claro.
Eu vou ser famoso de novo um dia, você vai ver.
Outro dia eu peguei mais de 200 curtidas na minha foto, que eu falei lá,
era o quê?
Era sorveteria?
Ah, não lembro, sei lá o que que era.
Mas eu lembro que eu fui no...
Era um lugar chique, muito bom, e todo mundo curtiu, todo mundo amou,
e o meu look estava maravilhoso.
Ah, eu lembro, eu curti essa foto, gostei muito.
É, eu vi que você curtiu.
Eu vi que você pistou ela nas redes sociais.
Você gosta muito, né, de postar ainda.
Você posta todas as suas vídeos, 24 horas.
É, né, Carmelita, eu chamo você e você nunca quer vir, nunca quer ir comigo.
Diz que é minha amiga, mas...
Sei lá, às vezes você não quer ir comigo, quer ficar nessa vida de reclusão,
sem rede social.
Interessante, hello, ei.
Acorda, pessoal.
Eu adoro você, Aline, adoro mesmo.
Mas, ai, não tenho paciência pra rede social.
Ai, tudo é uma crítica, tudo é uma explosão.
Ah, não, muito trabalho.
Eu queria ficar no meu cantinho lendo, bem de boa.
Ah, você acha que a gente não viu você naquela novela, daquela episode de TV, né?
É verdade, ela tava.
Tá que você morreu em 5 minutos de cena.
Foi um bom papel.
É, eu fiz, tipo, 3 falas.
Já é alguma coisa, gente.
Vocês estão ganhando.
Tá, minhas lives também estão dando bastante, gente.
Peguei um pico de 50 pessoas esse dia.
Vocês não sabem a alegria que eu fiquei.
Tá, você ficou bem emocionada.
Ah, foi.
50 pessoas?
Nossa, Johnny.
50, acredita, e todas eram pessoas, nenhum bot, eu acho.
Tomara que não.
Vocês estão precisando gravar as dancinhas comigo.
Vai, e joga de ladinho.
É assim, gente, ó.
Um bate-bota e joga de ladinho.
Eu tô dançando junto com ela.
Vem cá, menino.
De ladinho.
Ela põe os sapatos dela de sapateado e começa a sapatear.
Você é maravilhosa.
Aline, fala dois dados pelo grupo.
4 e 3.
Dois acertos.
Foi dito, né, pelo empresário de vocês,
que em uma hora vocês iam ser chamados.
Uma hora e meia já se passou.
Tá demorando, né, gente?
Por quê?
Foi quanto tempo, mais ou menos?
Eu vou botar a mão assim pra pegar o celular, né?
Falaram que ia buscar a gente em um tempo,
mas parece que uma hora e meia já passou.
Tá muito estranho isso.
Nossa, você é boa.
Ai, eu sou maravilhosa.
Adoro quando você me elogia.
Guaxa, eu quero abrir a porta e dar uma olhada pro lado de fora.
Abre a porta, dá uma olhada pro lado de fora.
Tem a luz do corredor, né, tá acesa.
Dá pra ver o corredor tanto em direção à saída, por onde vocês chegaram, né,
quanto em direção ao palco, né, que foi avisado pra vocês.
Não há ninguém ali.
E silêncio lá fora.
É, tem janela que dá pra fora, onde tá sendo a festa ou alguma coisa assim?
No camarim de vocês não tem janela.
Foi improvisado ali um espaço fechado pra vocês.
Tem a ventilação, né, mas não tem a janela.
Tem algum telefone que a gente possa entrar em contato?
Sabe aquele telefone que a gente consegue entrar em contato direto com a recepção, coisa do tipo?
Não tem no camarim de vocês.
É, a gente podia ir até o camarim do produtor pra saber o que que aconteceu.
Verdade, ele falou que tava lá, tava passando um pouco mal, né?
Vamos lá.
Será que ele passou mal e tá preso no banheiro, gente?
Que mico.
Que nojo.
Tinha que ser.
Muito cringe mesmo, gente.
Uma hora no banheiro?
Ué, ele falou que tava com uma arriga.
Ele deve ter comido alguma coisa.
Ele comeu pimenta, né?
Ah, verdade.
Vamos lá, então, né?
Vamos.
Fazer o que, né?
A porta do camarim dele não é muito longe de vocês, né?
Logo do lado.
Vocês batem na porta?
Sim.
Ele responde lá de dentro.
Já acabou o show?
Nem começamos.
Que show?
Então, vamos pro palco, gente.
Vamos fazer o show.
Tô acabando aqui.
Logo encontro com vocês.
Mas ninguém veio buscar a gente.
A gente tá esperando.
Eu tô numa situação aqui que eu adoraria ajudar vocês.
Eu adoraria pegar vocês pela mão e levar até lá.
Mas eu só ia ter o palco, gente.
Pelo amor de Deus.
Tá bom, então.
Então, vamos, né?
Simbora, gente.
Vamos lá.
Vamos.
Vamos nessa.
Eu tô meio que querendo dar uns piquinhos correndo no lugar, sabe?
Calma.
Que menino acelerado.
Comeu o quê?
Um quilo de açúcar?
Claro.
Você acha que eu fiquei...
Eu tô desjeito?
Por quê?
Porque eu misturei dois energéticos com mais um pouquinho de açúcar?
Claro que não.
Tá.
Vamos logo.
Vamos logo acabar com isso.
Quanto mais rápido a gente quiser, mais rápido isso acaba.
Bora.
Bora, gente.
Guaxa, o corredor tá vazio ou só tem...
Tá vazio.
Tá, assim, bem iluminado, mas tá vazio.
Gente, ela aponta, assim, na direção, assim, do corredor.
Não é estranho só ter a gente aqui no corredor, não?
Acho que não.
As pessoas estão lá, se divertindo, bebendo.
Sei lá.
Acho que não.
Guaxa, quando a gente chegou ali, tinha gente no corredor?
Segurança, alguma coisa?
Segurança, não.
As pessoas com prancheta, organizando alguma coisa.
Tinha.
Ah, pessoas...
Pessoal, eu acho que eles estão lá esperando o nosso show.
É por isso que não tem ninguém aqui.
A gente é a atração principal.
Pode ser.
Ah, verdade.
Ah, então vamos, né?
A gente nem é tão bom assim pra ser a atração principal, mas tudo bem.
Ai, Carmelita, gente, é muito bom, sim.
Vamos parar com essa negatividade, por favor.
Tô vendo que Carmelita não saiu daquela parte emo, daquele tempo que ela era emo.
A girl.
Ah, é.
A Carmelita é meio a girl.
Mas eu não gosto.
É, então vamos lá fazer o show.
O corredor acaba num palco bem iluminado, dá pra ver o palco diante de vocês.
Não há ninguém no palco, nem em volta dele.
No sentido, nas duas pontas, né?
E lá fora, um silêncio.
Ai, gente, tô achando que é uma daquelas pegadinhas daqueles shows de televisão, sabe?
Bem de velho mesmo.
Ai, que sem graça.
Cadê todo mundo?
O Guaxa, as cortinas estão fechadas?
É, pela iluminação.
A iluminação que tá batendo no palco ali, não.
Eu quero dar uma espiada no público, então.
Tu espia, tem um gramado grande, assim, com algumas mesas.
Fala dois dados.
Cinco e um.
As mesas estão viradas, assim, tá uma bagunça.
A decoração da festa lá tá destruída, jogada de um lado pro outro.
Não há ninguém no gramado ali.
Mas dá pra ver que onde o gramado...
A luz para de iluminar o gramado.
Tu vê que tem pessoas escondidas, assim, uma grande quantidade de pessoas, como que...
É...
Fora da luz.
Esperando alguma coisa.
Fala o pessoal.
Dá uma olhada nisso aqui.
Parece que tá tudo revirado.
Eu tô vendo.
Ei, vocês!
Eu aceno, assim, o pessoal que tá fora da luz.
Há algum movimento, mas ninguém...
Ninguém vai pra frente pra que eu possa enxergar quem é.
Deve ser coisa de gente cêntrica, né?
Eu acho que a Aline pode ter alguma razão.
Pode ter uma pegadinha.
Alguma coisa assim.
Ai, gente, que sem traço.
Bom, vamos começar o show, o que vocês acham?
Eles tão aqui pra ver um show?
É, né, mas cadê os microfones?
A gente tem que aprender as coisas na gente e tudo mais, né?
Como é que a gente vai cantar?
É, e tem que tocar a música.
A gente já não tem muito ritmo aí, tem música.
Fale por você.
Eu tenho.
Com playback, todo mundo tem ritmo, Carmelita.
Se é que você não entende.
Sim.
Eu quero olhar pra ver se tem, por exemplo, carinhas ali no som, instrumental.
Não tem absolutamente nada, nem racho.
Nada, a mesa de som tá caída, inclusive.
Ela tá quebrada?
Não sabe, mas ela tá...
Ela fica do outro lado, né, do palco, e ela tá caída.
Gente, eu acho melhor a gente falar...
Como que é o nome do nosso empresário mesmo?
Bob.
Gente, eu acho melhor a gente falar com o Bob, porque, sei lá, estranho isso aqui.
É, acho que ele pode resolver.
Sei lá, fazer alguma coisa, né, não sei.
É.
De qualquer modo, a gente foi pago pra vir pra cá, né, mas o pessoal não quer o show.
Vou tentar olhar isso aqui antes, né, pra ver se o pessoal deixou isso aqui cair mesmo, ou...
Sei lá, né, gente, vai que tá acontecendo alguma coisa de estranho, ou sei lá, né.
Ai, eu já tava nervosa, agora eu tô mais nervosa ainda.
Ai, a Lini vai tentar chegar perto dos aparelhos pra ver se ela consegue achar alguma coisa de diferente.
Diferente ali.
Vai atravessar o palco e até o aparelho caído, né?
Aham.
Rola um dado.
Eu atributo ou mais.
Dois.
Atributo.
Dois é um acerto crítico.
Tu notou que a festa tá toda revirada, como se as pessoas tivessem corrido desesperadamente.
Tu vê que tem bastante gente no gramado, fora dessa área do holofote.
Tu vê que o aparelho caído ali, ele não tá quebrado, ele tá só caído, né.
Alguns fios se soltaram quando ele caiu.
E tu vê...
Do outro lado tem um corredor que não tá bem iluminado.
Tem alguém parado lá, no escuro.
Ah, gente, isso aqui tá muito estranho.
Oi?
Ei?
Você da produção?
Ele dá um passo à frente e então volta assim, meio que escondendo o rosto.
É sério isso?
Pessoal, vem cá, olha só.
O cara tá se escondendo aqui, que esconde agora?
Oh!
Ei, moço!
Eu chego perto da Lini, com quem tu tá falando, menina?
Olha ali, ó.
Ali, ó.
Eu não sei bem...
É uma pessoa, né?
É uma pessoa.
Ei, quem é você?
Peraí, ele é surdo.
Silêncio.
Ai, isso tá muito chato já, gente.
Vamos lá.
Eu agarro assim pra você dar a Lini e puxo ela pra isso.
Vamos.
Eu tô indo atrás delas, né.
E ele tá gritando.
Ei, ei, quem é você?
Estão se aproximando.
Isso.
Ai, nossa.
É sério isso?
O quanto chega mais próximo a ele, assim, rola dois dados.
Do atributo ou menos.
Cinco e dois.
Dois é um acerto crítico.
Quando tu chega perto, onde a luz já não é tão forte,
aquele homem alto, assim, magro,
ele tenta te agarrar mais tudo rapidamente.
Dá aquele passo pra trás.
Vê que a mão dele chega a ficar debaixo do holofote.
Então ele puxa ela meio assustado.
Carmelita, não vai.
Que que é isso?
O que que é isso?
Cadê todo mundo?
Vamos embora daqui?
Vamos sair daqui?
Esse cara tá muito estranho.
E aí eu...
Eu puxo, assim, a Lini, assim, mais pra trás dele e falo
Parado!
E saio correndo.
A gente sai correndo.
Olha, parado!
Eu tomo um susto também.
Eu corro com elas.
O que que tá acontecendo?
O que aconteceu?
Eu não sei.
Vamos falar com o produtor.
Esqueci o nome dele.
O Bob!
Isso!
Vamos falar com o Bob.
Que tem gente parada aqui.
Vamos!
Tá muito esquisito.
Eu quero ir embora.
Vocês logo chegam na frente do camarim do Bob, né?
Dá pra ouvir lá de dentro umas batidas.
Bob!
Você tá aí?
Sem resposta.
Uma das batidas, tipo, como se alguém estivesse quebrando alguma coisa?
Ou batidas...
Como se alguém estivesse batendo na parede, que é de uma madeira, assim, simples, não
compreensado.
Ah.
É...
Ritmicamente, mas quando vocês chamaram, ele começou a bater um pouco mais rápido.
Eu...
É...
A porta tá trancada, né?
Tá trancada.
Quero tentar arrombar, sei lá, pegar, tipo, um grampinho do meu cabelo e tentar abrir.
Um dado, teu atributo ou mais?
Três.
Ai!
Tô muito boa.
Fugia muito de casa.
Três, que é o teu atributo.
Abriu a porta ali, facilmente.
Já.
Sem que quem esteja lá dentro notou, inclusive.
Eu...
Eu falo assim, ó.
Eu afasto eles, né?
Abro a porta, só.
Coisa de serra.
E aí, abro...
Já entro, sabe?
Já entro.
Correndo.
O que que tá acontecendo?
Dois dados.
Três e um, meu atributo.
Lá dentro, tu vê o teu empresário, Bob, né?
Ele avança pra cima de ti, mas ele tá com as calças riadas, ele acaba caindo pra frente
e não consegue te atacar, mas tu vê, principalmente nas pernas, assim, muito sujeira, vamos usar
esse termo, mas também vermelho, assim, de sangue.
Ele também sangra um pouco pepelo na areia.
E ele parece, assim, meio fora de si, se debatendo e tentando te alcançar.
Aí, eu tô, tipo, muito, tipo assim, pulando, tipo, atrás e gritando, ai, o que que foi?
E a longe ali dentro tá apagada, né?
A Aline bota a cara assim, só pra ver como ela grita, ela, ai, caramba!
E ela já ajuda a Carmelita a sair e vai fechando a porta.
O que é isso, gente?
O que que tá acontecendo lá dentro?
Eu nunca vejo nada, pelo visto.
É melhor você não ver, é você não se protestar.
O que é que foi aquilo?
Eu não sei.
Eu quero ir embora, eu nem queria estar aqui.
Eu quero ir embora.
Nosso celular, a gente precisa do nosso celular.
Ah, a gente tem que entrar lá.
O celular tava com o Bob.
Não, não, não, não, eu não vou entrar lá, eu não vou entrar lá.
Os nossos pais não vieram juntos?
Vieram só vocês e o empresário, que é muito caro, né, pagar passagem só.
Pessoal, vambora daqui.
E a gente vai ficar aqui, olha o Bob, o jeito que ele tá.
Pelo que vocês falaram, eu não vi.
As pessoas na grama.
Será que a gente...
É pegadinha, não é?
Pegadinha, eu não gosto de pegadinha.
Eu não sei, eu quero ir embora.
É uma pegadinha muito nojenta.
Johnny, você faz academia, né?
Você sabe lutar, não sabe?
Eu sei dançar.
Tá, lutar um pouquinho, mas dançar.
A gente não queria falar, mas quando eu era menor, eu fazia taekwondo.
Mas eu acho que eu já esqueci tudo.
Mas se o medo vinha, eu acho que eu lembro.
Eu não sei lutar, eu só sou bonita.
Eu não sei, eu não aprendo as coisas.
Mas eu acho que a gente tem razão.
Pegar nosso telefone, tentar ligar pra alguém.
Como é que a gente vai embora?
Eu não sei nem como a gente chegou aqui.
Ô Guaxa, ele voltou a bater ou a gente não escuta mais nada dentro do quarto?
Não, tão ouvindo.
Vamos tentar entrar lá de novo, gente, porque não sei.
Com o Bob daquele jeito, vamos pelo menos pegar uma cadeira, sei lá, né?
Não sei.
O que que tinha no camarim?
Tá, vamos voltar pro nosso camarim, então.
A gente tenta achar alguma coisa, porque do jeito que tá, não tem como mesmo.
Então vamos voltar todo mundo pro camarim?
Vamos.
Vocês voltam, então, pro camarim.
O camarim de vocês, é isso?
Isso.
Se trancam lá dentro e é isso.
É isso.
Tem alguma coisa que a gente pode usar como arma, sei lá, no camarim?
Não sei, o que que teria num camarim que tu poderia usar como arma?
Cadeira, pé de mesa.
Cadeira, sim.
Uma mesa, sim.
Eu falo, pessoal, sabe aquele tomador de leão, assim, do desenho?
Que um segura a cabeça.
Então, eu vou tentar segurar ele com a cadeira, se ele vir pra cima.
Vocês descem uma retada aí, com o pé da mesa.
Qualquer coisa.
Mas vai quebrar minha unha.
É, você prefere quebrar a unha ou ficar que nem o Bob?
Eu ainda tô achando que isso é pegadinha, gente.
Não é possível.
Um negócio grotesco.
Tu acha que é real, Carmelita?
Sei, eu sei que é nojento, nojento.
Guaxa, eu quero pegar uma cadeira e vou tentar fazer isso, né?
Com elas, se elas me ajudarem.
Virar uma mesa de ponta cabeça, sabe, quebrar duas pernas da mesa e dar pras duas.
Gente, dois dados, teste de força, atributo ou menos.
Pra fazer essas armas improvisadas.
Seis e um.
Conseguiu, conseguiu ali.
Beleza.
Não tá bom, bom, bom, mas tá nos pés de mesa.
Pessoal, seguinte, a gente entra lá, acende a luz, pra gente ver direito.
E se eles irem pra cima da gente, eu seguro ele com a cadeira.
E vocês batem nele com as mesas, com os pés de mesa.
Tá, tá bem.
Tá.
Acho que não é um bom plano, mas é alguma coisa.
É o que a gente tem.
É melhor que nada.
Tá.
A Aline vai pegar um dos pés de mesa e vai ficar sacudindo assim, como se estivesse tentando aprender a rebater alguma coisa.
Será que é assim, né?
Que bate?
É, então a gente vai lá, vai fazer isso.
Gente, mas pega uma almofada.
Eu acredito que deve ter alguma almofada no camarim, né?
Que loucura seria ter uma fita adesiva daquelas?
Não, não tem fita adesiva.
É, não sei o que a gente pode fazer com essa almofada, mas...
Ela bota debaixo da roupa dela, da blusa.
Ah.
Se você vai levar uma almofada, eu vou levar, tipo, esse espelhinho de mão.
Aí ela pega um espelhinho de mão, que corre a coisa assim, quebra na cara de alguém.
Beleza, eu vejo aquele espelho de, sei lá, 10 centímetros.
E isso vai dar totalmente certo.
Então é isso, né, gente?
Quem vai na frente?
Eu vou, pode deixar.
Se ele vir pra cima, eu tento segurar ele pra ele não me acertar, não sei.
Então agora a gente faz silêncio pra ir lá?
Sim.
Então tá bem.
Eu abro a porta, Guaxa.
Eu quero olhar pros dois lados antes de sair.
Tá, o corredor tá aceso, não há ninguém ali.
Pessoal, pode vir.
Tá tudo tranquilo.
Tá bem.
Carmelita, vai, vai, vai, vai.
Tô indo, não empurra.
Eu vou até a porta.
Escuta barulho lá dentro ainda, Guaxa?
Não.
Carmelita, abre a porta, eu fico de frente.
Eu abro a porta bem entregaria.
Tu abre a porta, o Bob que tava no chão, deitado assim, ele começa a se arrastar.
A puxar o corpo com a mão, assim, na tua direção.
Carmelita!
Bate, bate, bate, bate, bate nele, bate nele, bate nele!
Ah, bate nele!
Antes de entrar no quarto, eu quero acender a luz pra ver direito o Bob, pra ele ir pra cima dele.
Tu, ao que tu acende a luz, o Bob, ele se debate, ele se convoca um pouco ali, e ele para de se mexer.
Gente, que loucura.
Eu apago a luz, e tô com a mão no interruptorinho.
Ele, a princípio, parece não acontecer nada, mas aos pouquinhos, ele começa a se mexer novamente.
Ah, eu acendo de novo, eu falo, pessoal, é alguma coisa com a luz.
Olha só, quando apaga a luz, ele começa a se mexer.
Quando acende, olha o jeito que ele fica.
Ai, Johnny, para com isso!
A linha agarra nas costas dele, fica se escondendo o rosto, assim.
Para, para com isso!
Pessoal, aproveita que ele tá assim, com a luz acesa, tá guacho?
E... vamos tentar achar nosso celular.
Vai, ai, vai, na loca de lixo.
Cadê?
Alguém enrola dois dados pelo grupo.
Atributo ou mais.
6 e 3.
Tu encontra.
Encontra a cesta do lixo com os celulares.
Ai, achei, achei, achei, achei, achei, achei.
Pega, pega, pega, pega, pega.
Pega.
Pega, pega, pega, pega.
Ela pega o dado.
dela e os deles também. Toma, toma, toma.
Vamos sair daqui, vamos sair daqui. Por favor, por favor.
Vamos embora, gente.
Eu vou saindo sem dar as costas
pra ele, sabe? E até ir pra
fora do quarto. Eu não apago a luz, guaxa.
Eu deixo a porta fechada, mas não apago a luz.
Uma pergunta que eu acho que eu já sei
a resposta. Tem sinal?
Tem sinal.
Oh! Eu tento
ligar pra alguém. Eu te falei que o telefone tenta ligar pra alguém.
Como? Sei lá, tenta ligar
pra minha mãe. Não tem internet.
Tu liga, tu faz uma ligação
um DDI, é isso?
Sei lá, vai que é lá. Beleza.
Rola teu dado, atributo ou mais.
Como?
Não, assim, ou tu não tem crédito
ou tu descuidou errado, mas
tu não conseguiu falar com ninguém.
Eu posso tentar.
Vai ligar pra quem? Vou tentar ligar pra minha mãe.
Um dado, teu atributo ou mais.
Cinco.
Alô, filha? Como foi o show? Foi tudo bem?
Mãe, presta atenção. É uma coisa muito séria
que tá acontecendo.
Eu, a Carmelita e o Johnny, a gente tá aqui
e aí o Bob falou que tava com
dor de barriga e aí
um monte de coisa aconteceu estranha, mãe.
Eu tô morrendo de medo. Vocês comeram alguma coisa?
Tão com dor de barriga também?
Não, não, mãe. O Johnny tá muito estranho.
Não toma água daí. Toma só água
fervida. Faz mal pro estômago.
Mãe, chama a polícia, mãe. Chama a polícia, por favor,
mãe. Tem uma coisa muito estranha
acontecendo aqui.
Eu tô com medo, mãe. Por favor,
mãe, me chama a polícia. Calma, calma.
Como é que eu vou chamar a polícia?
Onde você tá?
Eu vou mandar a localização
pra senhora.
Eu também não sei onde eu tô.
O Bob tá muito estranho, mãe. Eu vou tirar uma foto do Bob
pra senhora ver.
Manda pelo WhatsApp. Eu vou ver.
Tá bom.
Beijo, mãe. Tchau.
E eu te amo. Vai dar certo, filha.
Beijo. Te amo.
A Aline desliga.
Ela volta se tá chorando pra caca.
Agora eu tô com muito medo. Muito medo mesmo.
Por quê? Johnny, tira a foto pra mim.
Manda pra minha mãe.
Ela dá o celular dela também.
Ah, tá. Fora o fato do bicho cair no chão, né? Tá certo.
Eu abro a porta, assim,
e tiro uma foto.
Beleza. Tu vai mandar.
Não tem internet.
Tá.
Tão fora de casa e o Wi-Fi não tá ligado no lugar.
Cara, a gente tem que sair daqui.
A gente veio num barco. A gente tem que achar esse barco.
A gente tem que sair daqui.
É isso que eu ia falar. Vocês lembram?
Qual lado a gente veio? Como é que a gente chega no barco?
Como é que a gente vai embora?
Eu acho que sim.
Eu pego minha câmera. Tem alguma chance de eu ter feito um vídeo
da gente chegando no camarim?
Sim.
Eu falo, olha, galera, eu não cheguei a postar ainda,
mas tem um vídeo pelo caminho que a gente veio.
Perfeito, perfeito, perfeito.
Eu assisto o vídeo, né,
enquanto a gente vai andando.
Pessoal, vamos indo. Eu acho que não tem como a gente ficar aqui.
Vai que o Bob acorda de novo, não sei,
e essa luz acaba, né? Tudo é possível.
A gente tá numa ilha no meio do nada.
Vambora.
Vocês vão saindo pelo corredor
que vocês chegaram, né?
Uhum.
Uma porta que não tá trancada.
Tu abre essa porta. Lá fora dá pra ver
um caminho, assim, de pedra que leva até o hotel.
E no hotel fica
a marina, né? O lugar onde fica os barcos.
As luzes lá fora estão apagadas.
Eu pego meu telefone,
sacudo ele,
e aí a lanterna entra.
Vambora, galera.
A Aline agarra na carmelita
e pega na mão do Johnny.
O Johnny largou a cadeira e ele pegou um
daquelas pernas de mesa que o pessoal tava levando.
Vocês tinham duas pernas de mesa.
A Aline tá outra. A Aline.
Vocês vão seguindo ali por aquele caminho
de pedra, né?
Com um pequeno facho de luz
dos três celulares?
Sim, eu tô com o meu ligado.
Vocês escutam. É muito barulho
pra precisar rolar um dado.
Muitos passos correndo
na direção de vocês. No passado
isso era comum. Eram os fãs querendo
dar um abraço, tirar uma foto.
Mas vocês têm a impressão que não é o caso
agora. Vamos correr. Tá vindo
de trás ou da...
frente? Pro lado, assim.
Pro lado? Tinha direção
de frente pro palco, né?
Vocês saíram pelo lado.
É como se as pessoas tivessem dado a volta
ali e tiverem um pequeno trajeto.
Eu viro a
lanterna assim pra onde tá o barulho.
Você quer ver? É.
Tu vê um ou outro assim botando a mão no rosto
mas provavelmente por ser
uma luz muito fraca e por eles
estarem numa quantidade absurda
eles não param de correr.
Corre, gente. Corre, corre, corre, Potel.
Eu tô correndo, tipo, com o celular de lado, sabe?
Iluminando pra onde eles estão vindo.
Todos que correram, dois dados ou menos.
Pra tributo ou menos.
Aline? Seis e dois.
Seis e dois. Seis é uma falha
mas dois é um acerto crítico.
Temos uma boa notícia.
Carmelita? Quatro e três.
Quatro e três. Quatro é uma falha
mas três é um acerto crítico.
Então, até aqui
tudo muito bem.
Johnny? Seis e cinco.
Johnny, seis e cinco.
São duas falhas.
A Carmelita e a Aline
correm com tudo em direção
ao hotel.
Vocês já estão vendo assim a fachada do hotel
iluminada, né?
E dá pra ver que não tem
ninguém ali perto da
porta do hotel.
Mas, Johnny, a primeira coisa
que acontece é cair o teu celular no chão
e tu escuta o barulho da tela
se partindo.
Tu dá aquela pensada e
se volta pra pegar ou não,
naquele momento de
indecisão, o teu pé
vira numa pedra um pouco mais alta
e cai.
Aline e Carmelita,
vocês conseguem chegar no hotel sem rolar dado.
Tá tudo certo. Vocês estão salvas.
Ou, vocês
podem se arriscar
e tentar ajudar o Johnny.
O que vocês vão fazer?
Cadê o Johnny? Ela olha pra trás.
Johnny! Ela vai voltar
pra ajudar o Johnny. Carmelita?
A Carmelita, ela tá muito desesperada.
Porque ela lembra
dos tempos de fama, né? Que ela nem gosta
muito. E ela tá com
muito medo. Então, ela só corre desesperada.
Ela nem olha pra trás. Ela corre desesperada.
A Aline voltou. A Carmelita
correu. Johnny, tu tá
caído. A Aline chega ali
pra te ajudar. Pra ajudar
ela a levantar, é isso? Vou.
Johnny! Johnny
rola um dado.
6 e 6. Nossa!
Johnny tirou quanto?
6. Carmelita,
tu chega no hotel
assim que tu
chega na parte iluminada
a porta dele se abre
lá dentro tá bem iluminado também
um homem alto, assim
ele tá segurando um cutelo
na mão. Ele olha pra ti assustado e
levanta esse cutelo.
Ai, porra! Não! Aí ele começa a gritar.
Começa a gritar. Ele
para, ele olha assim. Ele aponta
pra luz, aponta pra ti, faz um joinha.
Eu faço um joinha e ele volta.
Ele coloca
pra dentro do hotel e fecha a porta ali.
Eu olho assim ao meu redor e falo
Cadê os meus amigos?
Meu Deus! Cadê todo mundo? Pergunta isso e ele
não responde. Eu
abro de volta a
porta e olho lá pra fora.
Os teus amigos estão na
porta, assim, suado, assim.
Eles estão claramente
feridos ali, mas estão na luz.
Estão bem? Estão bem?
Bem? Você deixou a gente ir pra
trás. Eu não deixei ninguém ir pra trás.
Vocês que não estavam lá comigo.
Ah, Lucas! Vocês não estão aí?
Entra logo! O Johnny caiu.
Voltei pra ajudar.
O rapaz lá dentro aponta a lanterna
forte na cara de vocês
e depois ele
fica mais aliviado.
Ai, meu olho, moço.
Ai, ele tem um cutelo na mão.
O que aconteceu com vocês? Por que vocês não
estavam atrás de mim? Eu achei que vocês
estavam atrás de mim. Eu caí!
Eu caí! Como é que você cai?
Você parece aquele
pessoa tonta de filme de terror que você não sabe.
Cai, ao invés de correr. Pelo amor de Deus.
Pô, mas eu tentei, ué. Olha o chão
cheio de pedra irregular.
Caí, simplesmente. Eu caí.
Vocês estão bem, né? Eu acho que
eu tô, né? Ah, tá bom.
Ai, machuquei feio agora.
O
homem com o cutelo,
ele crava o cutelo numa
mesa e chama
vocês até uma janela do outro
lado ali da cozinha onde ele
tá. É, eu vou ainda
mancando assim, falando, quem que é ele?
Quem que é ele?
Eu não sei, mas
ele tava aqui. Quando eu cheguei, eu
acho que ele tá tentando
se proteger de
o que quer que seja, que
tava perseguindo a gente.
Sei lá, o pessoal não gosta muito de ruim.
Pelo menos é um adulto.
Ele chega na janela,
pra vocês ficarem em silêncio,
ele aponta
pra área do hotel
onde ficam as chaves. É pra fora
ali de onde a gente tá, né? É.
Isso é na cozinha. Dá pra ver
a janela ali. Dá pra ver
que no saguão tem
luzes apagadas, quebradas
ou o que seja. Há algumas pessoas
há focos de luz,
mas tem algumas pessoas
se balançando ali de um lado pro outro.
E uma das áreas que tá iluminada
é onde tá as chaves. Ele aponta
pras chaves. Como é que a gente pega as chaves?
É isso? Ele faz o sinal
como se abrisse uma chave.
Ele leva
vocês até um calendário que ele tem
na parede e a foto
do calendário é de um barco.
Ele aponta pro barco
e aponta pra chave. Ah, ele é a chave do
barco.
Por que você não fala? Eu acho que ele
quer... Eu não sei. Eu acho que aquela chave
ali é a chave do barco.
Que a gente tem que ir. É isso, moço?
Aí começa a falar um pouquinho
mais alto, né? Ele bate no barco
assim e aponta pra chave.
E faz sinal pra vocês irem.
Eu tô mancando quando eu ando.
Tu que diz.
Assim, eu acho que eu já tô acostumado com cada...
a dor, né? Por causa da dança.
E eu tô sentindo
desconforto, mas eu não tô mancando tanto.
Corpo quente, sabe? Amanhã...
Onde tá o barco?
Eu falo que eu morro.
Ele aponta pro mar
pra porta que é a entrada do hotel.
Vocês lembram de ter parado o barco
lá embaixo na marina, subido
assim, um pequeno
morrinho onde tá o hotel, né?
Então aquela porta leva pra área...
pro mar. Você tem lanterna,
luz?
Daí eu aponto assim pro teto, assim, luz.
Tu viu que ele apontou uma lanterna bem forte pra vocês
e ela tá ali em cima do balcão.
Ah, show. Eu pego a chave assim,
quero nem saber se
pega-se a chave e já
vamos preparando pra ir embora.
Galera, a chave não, a lanterna é...
A chave, a chave do barco.
Não, a chave do barco tá lá no
saguão, tem que passar por algumas
pessoas estranhas ali.
Ah, tá.
Ah, então beleza.
Ele apontou pela janelinha.
Ele quer que haja.
Gente, já lá no meio daquele
troço estranho que tão aquelas pessoas ali.
E pega a chave.
Que engraçado, né, moça?
É o modo da gente sair daqui, ó, Lili.
Você quer ficar aqui? Eu não quero ficar aqui.
Eu não quero ficar aqui, mas também, né, ele quer que a gente
faça o trabalho todo. Bota os adolescentes pra morrer
primeiro. Já vi esse filme antes.
E é verdade. Ele tá achando só porque
a gente é novo é mais rápido, o que que é?
Se a gente não fizer, a gente não vai
sair daqui, entendeu?
A gente vai, pega a lanterna do homem,
vai, pega a chave, sai correndo
e vai embora, entendeu? Eu acho que o homem
não vem com a gente. Ele vai ficar
aí. E é isso, galera.
Eu vou embora. Eu quero ir embora daqui.
Tá bom, mas a gente tem que dar um jeito de atravessar
esse salão. Olha o tamanho.
Pega a lanterna e sai correndo. Eu não sei.
Eu quero ir embora. Pega o machado dele.
Então, sei lá, a gente bate
nos outros.
Ô, Guaxa, tem uma cozinha ali, você falou, né?
É, vocês estão numa cozinha.
Uma cozinha de hotel, né? Pessoal, ó, tem faca.
Vamos tentar achar alguma faca, então.
Tem bastante faca. O cara mesmo tá com um cutu.
Tem um cutelo e tem outras opções ali de armas.
Pega aquelas facas grandonas de churrasco, sabe?
Ô, Guaxa, tem algum armário
de limpeza? Sim, é possível.
Eu quero arrumar uma
vassoura lá e eu vou tentar fazer uma lança
com uma faca
e um cabo de vassoura. Você vai amarrar com o quê?
Então, agora eu tô pensando com o que eu vou amarrar.
Um fio de algum eletrodoméstico, talvez?
É, isso. Um fio de um air fryer.
Não acho que o hotel tem um air fryer, mas entendi
a tua ideia.
De um forninho elétrico.
Ah, eu pego a faca maior
que uma chave e vou embora, galera.
Pega a lanterna também.
Toma, pega essa tampa de panela grandona.
Uma tampa de panela, assim,
pra fazer escudo. É claro.
Não, eu vou com a lanterna e você vai com
o escudo, então. Vambora.
Então tá bom. Tá, mas não seria bom
a gente tentar chamar a atenção deles pro outro
lado pra gente tentar pegar a chave? Porque eu acho
que se a gente correr ali no meio,
olhando a... tinha
muita gente, né? Ali dentro do hotel
mais 20 pessoas.
Lá fora, muita gente.
Com a lanterna que eles saem correndo.
Você fica com a lanterna do...
Eu pego meu celular, balanço
ele e a lanterna saem.
Você fica pelas costas,
eu fico pela frente. Vambora.
E eu no meio. Vamos.
Se você tá falando que vai dar certo, vamos nessa, então.
Vai dar certo. Mas eu acho ainda que a gente
devia ter tentado passar sem ser despercebido.
Mas hoje, o que é que a gente vai fazer
de distração? Sei, jogar uma panela pro outro lado,
pelo menos. Só no começo, pra tentar
fazer um barulho. Ué, então joga.
Sei lá, a gente pode jogar a você.
A você também, como distração.
Você já me deixou pra trás uma vez. Quer me deixar de novo, né?
Não, Johnny. Vai lá. Pega essa panela.
Vamos, vamos. Tá.
Aquela porta é a única porta que tem
pro salão, né? Na cozinha, sim.
Eu pego uma panela grande, eu acho.
Eu vou tentar fazer isso.
Vou tentar chegar, abrir a porta ali no começo,
onde pega a luz, jogar a panela
pro outro lado, pra ver se o barulho
pelo menos atrai um pouco pra lá.
Tem que ter gente na panela
e água, e a gente joga. Vai que eles
escorregam igual o Bob lá, escorregou?
Vai chegar aquela pessoa. Ai, gente, é um
pano, por favor.
Jogar a panela com água?
Vamos tentar fazer distração, gente.
Tentar passar despercebido. Qualquer coisa, a ideia
é boa, a gente correr com detergente pra mão, a gente
corre jogando pra trás, sei lá.
A Aline corre, tenta achar
um detergente pra dar um
pra cada um. Pelo amor de Deus, você já
caiu. Vamos lá, vocês têm duas mãos.
O que tá em cada uma das suas mãos?
Você já caiu. Vou pegar uma faca
e um detergente.
Uma faca e um detergente. Não, eu tô só
com uma lanterna e uma faca.
Uma lanterna e uma faca. E o Johnny?
Eu vou andar com a lança,
né, entre muitas aspas,
e o celular. Eu falo,
olha, você vai por último, então,
Aline, porque a coisa você joga
pra trás. Ai, eu vou por último?
Não. Pelo amor de Deus,
Aline, larga esse detergente, pega o telefone,
a luz, que eles têm medo.
Tá bom, então, gente, eu tô com medo.
Eu vou embora, cada um com o celular
e a arma,
a arma. Isso. Vambora, vambora.
Mas, olha só, antes da gente ir,
o nosso celular tá mais ou menos com
quantos de bateria? Porque eu acho que
isso é um negócio importante a gente perguntar.
Ah, tá. Um celular tem 42
de bateria, um tem 27, outro tem 24.
Eu acho que eu fiquei sem...
Eu fiquei sem o meu celular, né,
porque eu deixei pra trás. Ah, é, então, o 42
que era o mais cheio é o que quebrou lá atrás.
Tem um com 27 e um com 24.
Que isso, não, não, Aline.
Beleza. Bom, tá.
Usar pouco ali, eu acho que dá.
Pelo menos a gente tem essa lanterna grandona aí.
Então vamos, gente.
Guaxa, eu vou fazer aquilo, eu vou tentar jogar a panela
antes da gente ir, tá? Tu joga um dado
que eu tributo ao mais, pra distraí-lo.
Cinco.
Eles correm todos em direção
à panela, assim, dando um espaço
pra vocês irem até onde estão
as chaves. Vamos, vamos, vamos, vamos.
Vocês chegam onde estão as chaves,
tem muitas chaves.
É, por exemplo, dos
quartos, né? Alguém que
joga pelo grupo pra procurar dois dados.
É muitas, muitas?
Não tem como a gente levar todas?
É um hotel, é um hotel.
Quatro e dois.
Quatro e dois, sendo um acerto simples, um acerto crítico.
A maioria das chaves
dos quartos de hotel são aquelas chaves de cartão, né?
Mas tem muita chave,
tem muito cadeado,
tem muitas portas por ali,
tem as chaves reservas, mas tu
encontra uma chave
que ela lembra um pouco a chave de um
carro e,
daquelas antigas, né, que são fixas,
não essas de canivete que a gente vê
hoje, e ela tá presa num
chaveiro, que é um barquinho
na ponta. Te leva a ter
certeza que aquela é
uma chave de barco.
Junto dela, encontra
outras chaves parecidas, sem chaveiro
ou com chaveiros diferentes, parece
ser outras chaves de outros barcos,
afinal tem mais de um barco lá embaixo.
Eu vou pegar essa e todas as outras
foram de outros barcos também.
Eu olho pra ele assim,
Ai, gente, que óbvio, né?
Um barquinho sacudo assim pra ele.
O pessoal que tava ali
meio distraído, alguns deles já foram mais perto de vocês
porque viu a luz. O cara
na cozinha, ele viu
que vocês pegaram a chave, ele
levanta o cutelo e ele sai gritando
e empurrando assim e
batendo até
a porta dupla lá.
Ele tenta abrir um caminho pra vocês,
mas ele é derrubado.
Não! Eu... O que vocês fazem?
Eu grito assim, não!
E aí aponta, assim, a lanterna
mais ou menos pra onde ele passa.
Fala dois dados, um tributo ou menos.
Seis e um.
Um acerto simples.
Tu evita que alguns ali
acabam saindo em cima dele,
ele acerta outros com o cutelo,
mas ele ainda tá meio empurralado no canto,
mas o caminho pra porta
tá livre.
Os outros jogadores, ação?
Vamos ajudar, vamos ajudar. Dá pra gente tentar passar pro outro lado
daí de lá a gente ajuda.
E daqui, né, se eles
irem pra cima da gente, não tem muito o que a gente fazer.
Eu tô com a lanterna apontada. Vamos, vamos, vamos!
Vamos pra porta!
Acabou que tá alterado, vamos pra porta!
E o cara?
Ele tá ajudando a gente, socorre!
A gente ilumina do outro lado.
Você queria uma distração? Tá ali a sua distração.
Socorre!
Quando a Carmelita fala socorre,
ele começa a correr, puxando o Johnny.
Corre!
Vocês correm em direção à porta, né,
a porta dupla da entrada do hotel.
Aqueles homens
estranhos ali,
eles param de atacar
aquele homem que ajudou vocês.
Esse homem não tá se mexendo mais.
Eles começam a correr na direção de vocês.
Dá pra ver uma luz fraca
assim no caminho que leva
pros barcos. A marina tá
semi-iluminada. Há algumas pessoas
lá fora. O barco não tem
alarme, então não dá pra apertar a chave
e saber qual é qual.
Existe desde artes maiores,
lanchas. O que que vocês
vão fazer? Olha, pode ser.
Pode ser meio ridículo,
mas tem algum barco que parece
com o chaveirinho do barco ali.
Cuidado, o teu tributo é o mais.
Tem.
É uma lancha, assim,
de luxo, pra umas
seis, sete pessoas.
Vamos, vamos, vamos!
A gente vai pra onde?
E ela tá correndo.
Eu tô apontando aquele barco que parece com o chaveirinho.
E aí? Aí ela corre em direção
a um barco.
Dois dados cada um.
Vê como vocês foram, Carmelita.
É seis e três.
Uma falha, mais três acertos críticos.
Então, chegou nesse barco tranquilamente.
Aline? Três e dois.
Uma falha, mais um acerto crítico.
Então, também, tranquilo.
E o Johnny?
Eu tirei três e três.
Dois acertos. É o mesmo que um acerto
crítico, né? Então, todo mundo consegue
correr até o barco ali.
Vocês chegam no barco.
Vocês nunca dirigiram um barco.
Aquele pessoal enlouquecido começa a correr,
ali, em direção a vocês.
E grande parte da
marina é iluminada, mas não toda.
E aquelas pessoas logo vão chegar
onde vocês estão. Quem vai tentar
dar a partida nesse barco? Vai, Aline, você
tá com a chave. Eu tô doendo.
Eu vou desamarrar o barco
aqui, cortar a corda e, se alguém
vir pra cima, eu vou tentar empurrar pra fora do barco.
Tudo bem, gente.
Dois e um.
Dois acertos críticos, embora não seja uma falha.
Tu liga o
barco. Algumas pessoas pulam,
assim, na água, mas eles se
debatem ao invés de nadar e vão
afundando. E o barco começa
a ganhar velocidade,
a se afastar daquela ilha.
Vocês veem que alguns pontos dela
tá pegando fogo. Vocês veem que a ilha
tá com muitas luzes lá
e, à medida que você se afasta, essas luzes
vão se apagando.
Mas vocês conseguiram, vão se afastando.
Quem foi que conseguiu o telefone antes?
Aline. Aline,
toca o teu telefone. É a tua mãe.
Alô, mãe? Filha, eu falei com o
consulado. Eles descobriram onde vocês
estão. O barco tá indo até aí.
Ainda tão na ilha? Não, mãe.
A gente conseguiu achar
o barco e a gente fugiu.
Tá todo mundo bem. O Johnny
e a Carmelita também. Eles estão rastreando
a localização de vocês. Eles vão encontrar vocês.
Fiquem num lugar seguro, tá?
Mãe, a gente tá em alto mar. Não tem lugar
seguro. Vocês tão em alto mar?
Tá só vocês? Só tem
a gente, mãe. O moço que ajudou a gente
foi embora. Eu conversei com a gente
até do Fantástico já.
Vai ser... Olha, tá todo mundo
querendo ouvir a história de vocês.
Na internet vazou uns vídeos de um pessoal
maluco na ilha. Quando souberem que vocês
estavam lá, nossa!
Tem convite até pra fazenda
pra quando vocês fizerem 18. Vai ser
maravilhoso. A carreira de vocês vai voltar
agora. Sério, mãe?
No Fantástico?
A gente tá no
Fantástico.
É, quer dizer... Ai, mãe, eu tô com medo.
Mas é Fantástico mesmo?
Sim, mas vai levar umas 12,
12 horas até chegarem em vocês.
Mas vai dar tudo certo.
O celular apita de bateria
abaixo. Mãe, vou desligar.
Boca a bateria. Para o barco, pra saber
onde vocês estão. Tá bom.
Desliguei o barco. Aline, os outros
ouviram, né? A gente...
A gente ouviu que
a gente tá famoso agora. De novo.
Isso? Ai, a
Carmelita se deu bruxa assim, olhou
no celular e falou tudo de novo.
Mãe, acho que
eu vou voltar pra ilha. Famoso? Eu não acredito.
A gente tá famoso de novo. Agora eu vou bombar.
Eu tenho certeza que 200 pessoas vão assistir
a dança. Eu tenho certeza.
Aline, o que tu achas de tudo isso
de voltar a ser famosa?
Na cabeça dela faz algum sentido.
Mas, no fundo, talvez não seja algo
que ela queria realmente. Acho que ela se
acostumou tanto com a fama
que agora ela não consegue viver
sem ela. Mas ela sabe que isso é algo ruim.
Porém, ela não consegue abrir mão
disso. E o Johnny tá empolgado?
O Johnny tá. O Johnny vai ligar pra aquela professora
que falou que ele ia reprovar e não ia ser
nada na vida. Ela vence.
E a Carmelita, então, ficou infeliz.
Muito infeliz. Tipo,
tudo de novo. Tu tá lá, assim,
olhando pro
céu noturno, né?
Esperando o resgate
que deve chegar daqui a pouco. Pensando que
talvez voltar
a ser famosa seja
a pior coisa
que poderia te acontecer
quando tu sente os teus amigos
cada um por um lado
te abraçando, te apertando.
O que é que vocês estão fazendo?
Que isso?
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão madeira que o mestre usa pra esconder
sua natação e lançamentos de dados, mas aqui eu baixo
a estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Esse episódio eu tinha
recém assistido quando escrevi o
episódio. A super fantástica
série do Balão Mágico.
Eu achei muito bacana a série. Achei que
algumas coisas ficaram mal explicadas, assim,
tipo comentários, de
alguns pontos do tempo, que foi
só citou e pulou.
E como eu não vivi na época,
o Balão Mágico surgiu em 82 e eu sou de 84,
eu acabei
não pegando algumas referências,
mas curti bastante
a série documental. Achei
mais legal que a da Xuxa. Vi as duas
quando eu tive a ideia pra esse episódio,
eu tinha recém assistido
o primeiro episódio
da fantástica história do
Balão Mágico e
ouvido um podcast de jogabilidade
falando sobre Alan Wake,
que usava a luz pra combater
os monstros e tal.
E aconteceu de eu ter uma aventura
marcada que eu ia jogar, que é a próxima
que vocês vão ouvir, provavelmente.
Eu normalmente é a linha
de produção. Eu escrevo a aventura,
eu escolho os jogadores, eu mestro, aí eu escrevo a próxima
aventura e
da mesma forma que vocês estão ouvindo esse episódio
agora, se eu tivesse esperado a outra aventura,
talvez tivesse atrasado
o episódio dessa semana, então
foi uma aventura que eu fui mestrado
de improviso, tendo como
background a série que eu assisti
e, poxa, eu quero alguma coisa
com zumbis, monstros
que se afetam com a luz.
Onde se encaixa num
guachaverso? Muito simples. Não, existe um guachaverso.
Então parem com isso.
É um episódio, assim,
despretensioso, da
mesma forma que foi o Por do Sol.
É uma ideia simples, vamos tacar uns zumbis,
esses um pouco diferentes, e vamos
seguindo. Tem uma hora que os jogadores falham
e ficam pra trás. Eu podia ter
só matado eu e dois deles ali e a aventura
teria acabado, mas
pra que a aventura continue
e deixar uma certa
penalidade em cima
deles, eu decidi
que eles estavam infectados. Por isso que
os bichos não atacaram, mas eles dali, né?
E deixaram eles chegarem na casa.
Eles ainda não estavam totalmente,
não podiam ficar na luz e tal.
Mas depois de um tempo, no
barco, eles estavam infectados.
Agradeço muito aos jogadores.
O trio tá sempre unido,
sempre jogando. A Thaís, o Zu, o Andrei
e a Sara, assim, são amigos inseparáveis.
São arroz de festa, né?
E pela amizade deles
lá no grupo da taberna,
eu decidi, poxa, já que vocês são tão amigos,
eu quero mestrar uma aventura
pra vocês. Eu acho que essa
vibe de amigos pra esse episódio combinou
bastante. Eu queria,
isso, né, já que
a aventura vai ser improvisada, pelo menos
as amizades serão verdadeiras. Olha que bonito.
Então, os três foram maravilhosos.
Como eu citei, os três são padrinhos
do RPG Guaxa. A Sara tem
uma lojinha na Xarope, que ela vende
mangá. Chama Taverna do Mangá.
Você que é otaku, feito eu,
você vai ficar muito feliz com as coisas que você
encontra lá.
Quer agradecer o editor, Rafael Zorzal? Edição maravilhosa,
como sempre. O Zorzal
fez a edição desse episódio. Como eu falei,
eu precisava dele meio pronto pra...
pra logo, assim.
Então, o Zorzal e a Ana,
eu nem... eu não
vi nem pras minhas falas pra tá revisando
em cima e escolhendo, passando
pros padrinhos, né? A Ana, no caso,
é madrinha, né? Ana Neves.
E daí os dois fizeram... o Zorzal
fez a produção dos NPCs desse episódio.
Então, agradeço muito.
Em outros episódios que a gente precisa de mais vozes,
como um dos outros que eu acabei de receber,
os padrinhos acabam sendo
chamados pra fazer vozes e tal.
Então, eu convido você
que quer ser nosso padrinho,
fazer parte de um grupo maravilhoso, jogar
muito RPG com as pessoas lá da taberna,
gravar vozes, NPCs, receber o episódio antes.
Seja nosso padrinho no PicPay
ou no Padrim ProcuraRPGuard,
você não vai se arrepender de 10 reaisinhos.
Te desafio, assim, ó. Ah, não sei,
não é... Paga um mês.
Pode cancelar a qualquer momento. Assina um mês.
Ou manda um Pix pra
rpguard.gmail.com
Manda um comprovante lá pelo e-mail e diz
Ah, eu quero ver um mês. Aí você entra um mês
na taberna. E se você não gostar,
é só você sair, né?
Ou ser expulso, porque se você
não gostar da taberna, boa pessoa, talvez você não seja.
Se gostar, tu assina,
tu, sei lá, faz o próximo mês.
Vem conhecer a taberna.
Você não vai se arrepender, tá bom?
Mas deixa eu voltar.
Editor, o Zorzal também edita o Projeto Drama.
O Projeto Drama acaba
de lançar sua nova série
chamada Pústulas. É um conto
que se passa num navio durante a Primeira Guerra Mundial.
O médico,
junto com a tripulação, tem que lidar com uma
violenta epidemia, uma doença
desconhecida. Mas não é só essa doença
perigosa que tá na embarcação. Tem muitas coisas
bacanas acontecendo lá. E ele funciona
mais ou menos como um Você Decide.
Você escuta o episódio, vai ter alguma
decisão no final dele.
Você manda lá, você vota pelo Spotify.
Tem outros meios também. Escuta
o episódio, vocês vão entender.
Aí vocês votam e o próximo episódio
vai ter influência da
escolha mais votada.
Acho que o primeiro episódio já teve a sua escolha.
Deve ter sido feita. Então corre lá
que ainda vai ter muitos outros.
Faça parte dessa história também.
Agradeço a Ju
pela revisão. Maravilhosa.
Como sempre, agradeço
novamente Zorzal e
Ana Neves, que fizeram os NPCs
desse episódio. Fala em 6, fala em
20, dependendo do sistema que vocês estão jogando, né?
Mas independente disso, se tudo é errado,
rola no chão, que o Paco Fogo diverte. Um beijo no coração de vocês.
Tchau, tchau.
Tchau.