A cidade de Grantale era um grande ponto comercial, que ligava as cidades centrais com as cidades
do extremo norte do continente.
Grande parte de sua prosperidade se devia à visão de um grande comerciante, chamado
Donovan IV, dono de vários estabelecimentos comerciais, sendo o mais famoso deles o Unicórnio
Atolado.
Uma taverna que só perdia em tamanho e beleza para a biblioteca da cidade.
Mas essa história não é sobre a cidade, nem sobre as pessoas que acabam de chegar
nela.
Muito pelo contrário, é sobre as três pessoas que vão partir.
Episódio de hoje, Os Herdeiros, com Brunadir, do Portal do Aviante, no papel de Vinwine,
a humana com destino de sangue.
Danilo Battistini, do podcast Contador de Histórias.
Como Murim, o anão aprendiz.
Jorge Ferreiro, que desconhece seu sangue nobre.
E Jujuba, também do Portal do Aviante, como Loreane, a elfa garçonete.
Aí vocês estão na taverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Assim eu morri.
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15.
Noob Holder.
Ih, eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A Cidade de Grantaile ainda estava vazia naquela manhã de outono.
Enquanto a feira não abrisse, ninguém via motivos para sair de casa.
Mesmo assim, os três viajantes preferiram surgir fora de seus muros.
Ceteletransportar diante de aglomerações urbanas não era crime, mas era extremamente deselegante.
Costumava chamar uma atenção desnecessária.
Assim que entraram na cidade, combinaram se encontrar na taverna e se dividiram.
A forja dos Forja Prata, ao contrário da maioria das forjas anãs, não fabrica armas ou armaduras.
Ela é especializada em trabalhos mais delicados, como talheres, taças e colares.
Objetos que naquela vila pacífica vendem muito mais.
Murin, um anão adolescente, estava ajudando seu pai com os detalhes de uma jarra de prata
quando o anão entrou na forja.
O anão?
Um anão extremamente imponente.
Sua armadura é de uma perfeição que Murin nunca havia visto.
Ao olhar tal anão, o pai de Murin se ajoelha e murmura.
Meu rei!
Ele dá uma olhadinha assim meio de lado pro Murin.
O que tu faz?
É, eu...
Eu faço uma reverência? Ele fez uma reverência?
Sim, sim, ele dobrou um joelho.
Então, eu, como bom filho adolescente e não rebelde, dobro os joelhos.
Meu rei!
O anão então retruca.
Forja a prata, seu tolo!
Nós dois sabemos que meu pai ainda está vivo!
Levante-se, homem!
O pai do Murin...
O Murin levanta e os dois dão uma barrigada um no outro e se abraçam.
O pai então diz...
Filho, este é Ulner Forja-Alma.
Ele é herdeiro do trono e tio de sua mãe.
Eu não lembro de você passando por aqui.
Ha, ha, ha, ha!
Nossa montanha é muito distante.
Você era muito pequeno quando o encontrou pela última vez.
Mas diga, príncipe Ulner, do que você precisa?
Pode pegar o que quiser da minha forja.
O anão então olha em volta...
Isso é muito bom, muito bom.
Pois eu vim aqui justamente para levantar.
Eu quero levar o seu filho.
O quê?
Pam, pam, pam...
O cerquinho, o pai de Murin, fica meio assustado e pergunta...
Não quero me lhe faltar com respeito, mas por quê?
Eu posso?
O anão então responde...
Ah, eu estou velho demais.
Preciso de ajuda até para vestir a armadura e nos afazeres do dia a dia.
Um amigo vai partir em uma aventura especial e tenho certeza, absoluta certeza,
que seu filho será de grande ajuda.
Eu posso, pai.
Ah, o teu pai que nunca tinha deixado sair, ele não é o rei, né?
É o futuro rei.
Ele simplesmente diz...
Bom, eu não posso decidir por meu filho se ele assim desejar.
Sim, eu quero, muito.
Por favor, pai, eu posso?
Cortando a cena.
Antes de ele responder, cortamos a cena.
Loriane estava limpando mesas enquanto Vinhwine limpava o balcão.
Pela manhã, nunca havia movimento maior do que alguns viajantes tomando de jejum.
Quando um homem, que apesar de muito velho, passando tranquilamente de seus 70 anos,
possuindo um corpo muito forte, coberto de cicatrizes,
sua armadura reluzia, embora não portasse armas, dava para ver que se tratava de um aventureiro.
Sua barba era curta e seu cabelo, ainda farto, era longo.
Bom dia, nobres donzelas. Eu procuro por Donovan Quarto, o fracassado.
É, se eu fosse você, eu não falaria isso.
Ele não gosta que chame ele de fracassado.
Ele começa a ficar revoltado, começa a quebrar as coisas.
Não é uma boa ideia.
O homem apenas ri.
Eu gostaria de vê-lo fazer isso. Onde ele está?
É, agora ele não está aqui na taberna.
Ele foi fazer negócios, tentar comprar mais coisas para trazer para cá,
porque a gente está faltando bebidas.
Então ele foi comprar, mas ele já deve voltar.
Acho que eu vou esperar então. E você, quem é?
Olá, eu sou a... Ah, desculpa, não sou eu.
Falou com quem?
Não sou eu, não sou eu, é.
Sou eu?
É, com quem está falando com ele.
Ah, eu sou a Vinhwine, filha dele.
Quem é o senhor?
O olho dele enche de lágrima e ele baixa um pouco a guarda.
Ele vai te abraçar.
Epa, peraí, por que você não está me abraçando?
Quem é o senhor? Por que o senhor está assim?
Eu? Eu sou o Donovan Terceiro.
Eu sou seu avô.
Avô, mas...
Casos de família.
É, avô, mas meu pai nunca disse que eu tinha avô.
Ele nunca falou do pai dele, eu não sei porquê.
Como assim? O senhor deve estar mentindo.
Apesar de mais velho, tem uma semelhança ali no olho, no rosto, com o teu pai.
E ele diz...
Eu e seu pai brigamos há muito tempo.
Somos uma família de aventureiros.
Ou éramos, pelo menos.
Seu pai quebrou uma tradição.
Fracassou.
Então é por isso que ele se chama de fracassado?
Eu estou ali no meu cantinho limpando.
Eu estou ali limpando, só falando comigo mesma, assim, tipo...
Fracasso até nisso.
Ah, mas...
Mas meu pai nunca falou disso e também...
E na verdade ele nunca explicou porque o nome dele é fracassado.
O senhor pode me explicar?
Todos os seus antepassados possuem grandes títulos.
E foram importantes em momentos decisivos para esse mundo.
Mas o seu pai decidiu usar o dinheiro da família para montar esse estabelecimento.
Tá, mas se todo mundo fazia isso, ele...
Por que que ele não fez?
Por que que ele não seguiu?
Ou aconteceu alguma coisa para ele resolver usar o dinheiro para comprar?
Desde muito novo, ele preferia ábacos ao invés de espadas.
Me sangueira.
Ah, não, não me sangueira não, né?
Na verdade, tipo...
Matemático.
Nisso, o teu pai entra pela porta da taverna, ele para um minuto em silêncio e os dois se abraçam.
Aí eu fico com a cara de, tipo, pai, primeiro me explica, o que que aconteceu?
Quem é?
Ele tá falando que é meu avô, mas você nunca falou do meu avô.
Ele tá falando que...
Que você...
Que a minha família toda quer se aventurar e o senhor nunca deixa me aventurar, sempre
diz que isso não é coisa.
Não pode se falar de aventura nem nada.
Me explica, o que que aconteceu?
Calma, filha.
Não tô entendendo nada.
Tudo a seu tempo.
Posso ficar no cantinho cantando a música da Moana?
Eu quero ser a Moana.
Mas pra onde eu vou, quando vejo, estou onde eu sempre quis.
O horizonte me pede pra ir, então...
Você vai falar.
Se acalme, Vim.
Primeiro eu vou conversar com seu avô e já falo com você.
Ele conduz o teu avô pra uma portinha lateral e vai lá pra sala onde ele conversa sobre negócios.
Deixa vocês ali.
Tá, eu vou...
Posso ir chegando, assim, tipo, esfregando umas mesas mais próximas, assim, tipo...
É curioso.
Eu, por enquanto, tô com aquela cara de...
Não sei o que que tá acontecendo, sabe?
Só olhando pra porta que ele fechou e...
Eu quero entrar, mas não posso.
Já que eu sou...
Tipo, não tenho essa característica de tentar ir lá.
Fico remoendo as dores.
Tá, eu vou chegando mais pertinho, assim, do balcão.
Limpando aqui, limpando ali.
Coloco o cotovelo, tipo, eu tô do outro lado, né?
Porque eu tava limpando as mesas.
Aí eu, tipo, encosto assim.
Pô, Vim.
Que barra, hein?
Família seleta aí.
Vou virar e vou falar, não sei o que que tá acontecendo.
Não tô entendendo nada.
E eu fico só obedecendo.
Meu pai, ele fala que eu tenho que fazer as coisas, eu obedeço.
E agora ele, de repente, vem com isso tudo.
O que que tá acontecendo?
Não sei o que fazer.
Uma elfa entra pela porta.
Ela é muito bonita.
Provavelmente a pessoa mais bonita que você já viu em toda a vida.
Assim, disparado.
Uau!
Ela tá usando uma capa negra que cobre todo o corpo dela.
Ela tá segurando a capa na frente.
Ao andar, você nota a capa abre um pouquinho.
Você nota que a roupa que ela tá usando por baixo esconde pouca coisa.
Que o fio!
Ela senta numa mesa.
Mocinha, cadê o vinho?
Tá, eu vou me aproximar da mesa, tipo...
Boa noite.
É boa noite, não é bom dia, né?
É cedo.
Bom dia.
Tá, eu me aproximo da mesa.
Bom dia, senhora.
Tudo bem?
Bem-vinda ao Unicórnio Atolado.
Qual o tipo de vinho de sua preferência?
O melhor e o mais caro que você tiver.
Pff.
Tá bom.
Pega o sangue de boi aí, vinho.
Nessas horas é sangue de boi.
Ah, desculpa.
Sangue de boi, por favor.
Pra nossa nobre dama aqui.
Tá, ela tá lá bebendo.
Mas, é...
Fica à vontade, viu?
Precisando, é...
Se precisar de algum petisquinho, alguma coisa...
Só chamar.
Tá meio vazio, né?
Mas não é um bom horário, assim, cedo, né?
O movimento, mas...
Tamo aí, tá?
Só chamar ali.
Tá, eu vou pegar o vinho.
Enquanto tá servindo o vinho, voltou os dois...
Dónovas, discutindo.
E o pai, né, tá dizendo...
Ela não pode!
E o mais velho retruca.
Essa decisão não é sua!
Ela já é uma moça feita!
Aí eu vou lá, pra perto deles, pra poder...
Pai, o que que tá acontecendo?
Me explica!
Por quê?
O teu avô responde.
Você, você é minha descendente.
Seu pai se recusou a seguir o nosso ofício.
Mas você tem meu sangue.
Seu tataravô acabou com uma guerra entre humanos e elfos.
O seu bisavô...
Os anões da extinção.
Já o seu pai...
Bom, ele comprou um bar.
Você quer a vida dele?
Ou quer viver uma aventura e fazer a diferença pra esse mundo?
Eu quero seguir minha família, mas só que eu sempre obedeci meu pai.
Ele não deixa...
Eu sempre obedeço.
Eu sou triste por causa disso.
Cara, eu tô olhando de longe e virando a garrafa de vinho, assim, tipo...
Vazando vinho já, porque eu não tô nem aí pra...
O que eu tô fazendo, cara?
Eu tô...
Foco na fofoca.
E o...
Eu tenho uma pergunta.
Fala.
Eu tenho uma pergunta pro meu avô.
Porque ele falou que o meu tata fez alguma coisa, meu biso fez outra.
E meu avô, o que que o senhor fez?
Me motiva.
Me explica.
Ixi, a mana xinxa.
Eu tenho que cumprir alguma coisa que o senhor tá fazendo...
Que tinha que fazer e não fez?
Tudo que eu tinha pra fazer, eu fiz.
Me falta apenas passar o bastão.
Que bastão?
Eu quero me dar...
Vim.
Não paga mico, vim.
Eu tô lá, tipo, de longe, torcendo por ela, né?
Vô, o que que eu preciso fazer?
Meu pai não tá falando nada, gente.
Não se mete.
Ele tá de cabeça baixa, consternado.
Ele é um fracassado, você quer o quê?
Mas ele tá tão revoltado com o meu avô que eu tô tentando entender por que que ele não fala nada.
É porque ele fracassou na missão de...
Ele fracassou até pra discutir, né?
Enquanto vocês estão ali naquela discussão...
Discussão ou não...
É...
Entra um anão muito imponente, acompanhado do Murim.
O anão, vocês não sabem quem é, mas o Murim vocês conhecem da cidade, né?
Ele trabalha na forja ali perto.
Uhum.
O menino da colher.
O anão, então, diz...
Seu avô, justamente na semana passada, evitou que essa realidade fosse apagada.
Tá.
Hein?
O teu avô ainda retruca, né?
Mas com a ajuda de vocês, meus amigos.
A elfa e o anão sorrim.
Aí eu reparei que eu tô derrubando todo o vinho, tipo...
Oh, dona, desculpa!
Não, o vinho parou de cair quando a taça tava cheia.
Ah, parou.
Parou?
Parou.
Ah, então tá.
Mas eu tô...
Agora que eu reparei que parou de cair, então, tipo...
Eita!
Caramba!
O dono, o vã terceiro, fala...
Vim, minha neta, quero aprender meu ofício ou do seu pai?
Eu quero...
Quero aprender seu ofício, vô.
O que é que o senhor faz?
Eu sei o que meu pai faz, mas o que é que o senhor faz?
Quero fazer alguma coisa diferente.
Não quero mais ficar aqui.
Eu me aventuro por esse mundo e torno esse plano um lugar melhor.
Parece clickbait isso aí, Vim.
Olha.
Isso.
Me mostra, vô, como.
Tão legal.
O teu pai, ele te dá um abraço e diz...
Eu sempre soube que esse dia chegaria.
Sempre tive medo desse dia.
Mas por que, pai?
Por que que o senhor nunca falou nada?
Por que que escondeu isso tudo?
Nesse tempo todo da minha vida?
Para com a sobra.
A vida aqui sempre foi tranquila, com os números e a bebida.
Mas, é...
Só isso não é suficiente.
Por que ficar só aqui?
Por que não enxergar um pouquinho do que tem lá?
Tem um medo do mundo lá fora.
Tenho medo do mundo lá fora.
Tenho medo do que possa acontecer com você.
Só me prometa que se algo lhe assustar, você volta pra casa, tá?
Prometo, pai.
Eu tenho que obedecer ele.
Então, prometo, pai.
Pode deixar.
Eu volto.
Em algum momento.
Não sei se na primeira eu susto.
Tá ali aquela cena, o teu avô começa a ir embora e fala...
Então, vamos?
Tá bom.
Tchau, pai.
Pô, super caloroso o reencontro aí, hein?
O teu pai te abraça, tá?
Chora mais um pouco.
Eu também choro com ele.
Não, pai, fica bem.
Eu vou ficar bem.
Enquanto vocês cinco começam a sair da taverna, a Elfa olha pros dois e fala...
Sério que você também vai levar uma criança?
Quando foi que nos tornamos uma creche itinerante mesmo, hein?
Quem você tá chamando de criança?
O anão só dá de ombros e fala...
Ah, depois dessa eu também vou me aposentar.
Pô?
Aí ela olha pra Jujuba, pra Oriane ali.
Eu tô ali, tipo, mexendo na unha, assim, sabe?
Tipo, fingindo, só esperando, assim, tipo...
Tá bom, né?
Mocinha, traga o vinho e vamos viajar.
Opa, demorou.
Achei que eu ia ficar aqui só eu e o frac...
Quer dizer, eu e o patrão.
Patrãozinho, ó.
Fui.
Eu jogo o, sei lá, guardanapo no balcão e saio correndo.
O dono vai no quarto, então fala...
Apenas me respondam.
Por que cada um de vocês está levando um ajudante?
Aí a Elfa responde...
Ah, meus amigos estão velhos e querem preparar a próxima geração, pelo visto.
E já que todo mundo vai se aposentar, acho que vou aceitar aquela vaga como reitora da escola de magia.
O anão responde...
Meu pai está velho. Está mais do que na hora de eu assumir os seus negócios.
O dono vai terceiro e fala...
Vocês dois são grandes mentirosos. É por mim que todos vão parar.
Eu estou morrendo. Eu sinto mais dor vestindo armadura do que lutando contra os gigantes do fogo.
Eles vão parar, porque essa é a minha última aventura.
Eita.
Ah!
Que barra.
Mas...
Vô, o senhor chega.
Vô, o senhor chega aqui, me dá oi e fala que vai morrer?
Ainda temos tempo suficiente. Não se preocupe.
Mesmo assim.
Por que você não veio antes, irmão?
Vim, vim, vim. Fica na sua. Vamos sair da taverna.
Depois a gente discute esses detalhes, pode ser?
Tá.
Vida chata. Vambora.
Tudo bem.
Vamos.
O...
O dia-a-dia de vocês é caminhar, comer, conversar. Eles ensinam alguma coisa de combate básico.
Anão ganha um martelo, que é o símbolo dos anões, o...
Yes.
E as duas meninas ganham cada uma uma espada curta.
Ok.
Tá.
Só que nada acontece por uma semana.
Até que vocês chegam numa vila. Vocês notam a vila ao longe.
A elfa então fala...
Cidade vazia.
Sem som de animais ou mesmo de pessoas.
Dono vai terceiro falar...
Já era hora de algo acontecer. Vamos sentar aqui.
Vocês três têm sua primeira missão.
Descubram o que aconteceu com essa vila.
Opa.
Vila caída, né?
É.
Sim, senhor.
É...
Tá bom.
Vambora.
Vamo lá, né?
É.
Tá bom. A gente tá entrando na vila.
Tá chegando mais perto, né?
É. A vila, na verdade, são seis casas.
Uhum.
Tem uma área cercada, onde deveria haver gado, mas não tem. A cerca tá aberta.
Eita.
Vocês veem até uma vaca lá dentro. Ela tá deitada de uma posição...
Então, provavelmente, ela está morta.
Tem algumas uvas ali também, um vinhedo pequeno, mas...
Nenhuma pessoa nas ruas.
Ai, ai, ai.
Pfff...
Estranho.
Será que o lugar foi?
Essa vila tá estranha. Tá pior do que lá, né?
Na nossa casa, falaram que a gente vinha pra uma aventura e...
Trazem a gente aqui pra um lugar que não tem ninguém.
É, tá tipo a taverna do seu pai, né, Vi?
Mas... beleza.
Mas lá, pelo menos, de vez em quando, ainda passa uma alma viva. Aqui não tem...
Fato, fato.
Ô, anãozinho.
Não.
Cê... cê garante aí com esse... com esse... machado. Não é machado, é martelo. Desculpa.
Ô, anãozinho. Cê garante com esse machado aí, né?
Ô, caramba.
É um martelo.
Meu Deus.
Repete. Desculpa.
Ô, anãozinho. Cê garante com esse martelo aí, né?
Vamos apenas dizer que eu farei o possível.
Tá bom.
Ele também pegou a arma pela... Quer dizer, ele sempre usou o martelo, mas é a primeira vez que ele vai usar como arma se precisar.
Este aqui será martelinho.
Ai, pronto. Onde eu fui amarrar meu burro?
Ok, gente. A gente vai junto? Vai cada um pra um lado? O que vocês preferem?
O lugar tá meio... tá meio capengo, né?
Ah, eu acho que são seis casas. Acho que dá pra, pelo menos, cada um entrar em um...
Sei lá, não sei se as casas estão perto uma da outra. Será que dá pra cada um entrar em uma? Tipo...
As portas estão abertas ou alguma coisa assim? Ou as casas estão todas fechadas?
As portas estão todas abertas.
Ah. Dá pra dar uma olhadinha de fora, gente. Antes da gente...
Dá pra dar aquela olhadinha assim, né? Tipo...
É tipo uma ruazinha só?
As casas, na verdade, estão em círculo, assim. E daí tem a pracinha central.
Ah, tá.
Mas a pracinha não tem quase nada, assim. Tem um púlpito, alguns bancos e só.
Ah, então acho que dá pra gente olhar da praça, dar uma olhada assim e ver qual casinha que tá mais interessante pra gente entrar, não?
É. Pra garantir, gente. Eu acho que é melhor a gente andar junto.
Sei lá, eu tô achando esse negócio muito quieto. Não tem nem animal aqui. Tipo...
Eu acho que nós deveríamos ver a vaca.
Se ela está morta...
Alguma coisa o matou.
Ah, não diga.
Ok.
Tudo bem, eu tô segurando minha espadinha assim pro alto só por... via das dúvidas, né?
Tô meio... já em posição pra qualquer coisa.
Vem, calma. Relaxa. Tipo, olha esse lugar.
Mas tá bom. Fica do jeito que você quer, né?
A minha tá... embainhada, assim. Tipo, eu tô com a mão na... na espada, mas tá embainhada.
Ô, martelos em mão. Rumo à vaca morta.
Quero ver se tem algum... agarra, corte...
Os...
Quero ver se dá pra identificar a causa do porquê.
O que que matou. Por que que essa vaca morreu.
Rola um dado. Tem que tirar quatro ou mais.
Um.
Tu não sabe do que ela morreu.
Ela tem muito sangue, a vaca tá ali, mas tu não faz ideia do que aconteceu com ela.
É.
Ela está morta.
Isso a gente já sabia.
Não precisava ter vindo até aqui.
Ainda bem que a gente tem um anão muito perspicaz.
Você, garçonete, trabalhava com...
Garçonete, não.
Gloriane, por favor. Agora eu não sou mais garçonete, larguei essa vida.
Gloriane, você devia servir animais. Deve saber o que pode ter acontecido com... este animal.
Ah, tá. Mas eu já pegava tudo prontinho, né? Mas sei lá, deixa eu dar uma olhada. Tá, eu vou tentar...
Três ou mais, Ju?
Quatro.
Ha!
Beleza. Foi morta, tipo, uma faca curta. Provavelmente feita de pedra, assim. O corte não tá perfeito, tá? Tá bem mal cortado. Tiraram um pedaço da carne e deixaram o resto da vaca aí.
Tá, isso aqui é claramente trabalho de um amador, gente.
Mas só pegaram um pedaço?
Tiraram um pedaço, sim.
Só arrancaram um pedaço que prestava pra alguma coisa e levaram.
É, e nem levaram um pedaço muito bom, assim.
Assim, estranho, né?
Vim, é uma vaca. Tipo, não dá pra levar um pedacinho que presta. Presta... Tudo presta, sei lá. Dá pra aproveitar de tudo.
Não, mas é porque às vezes... Por que aquele pedaço, entende? Por ele ter alguma coisa importante naquele pedaço da vaca.
É um pedaço específico?
Simplesmente um...
Um pedaço de carne, tava mais simples de tirar ali. Mas não é o melhor corte, nem nada. Só um pedaço de carne.
Não é nenhum órgão específico, é só carne mesmo.
Cara, isso tá estranho, gente. Se a pessoa tivesse com fome, ela teria... Sei lá.
Levado mais pedaços pra viagem, ou qualquer coisa assim. Isso aqui parece meio displicente, não?
Talvez...
Ah, com certeza.
Ele não tivesse forças pra levar mais.
Mas aí ele não teria enfiado uma faca no bicho anão?
Talvez eu não entenda muito bem as coisas ainda.
Pode ser, pode ser. Mas...
É... A gente não vale a pena ir pra casa que é mais perto de onde essa vaca tá? Pra ver se a gente acha mais alguma coisa?
A casa mais próxima, né?
Isso, é porque tá mais perto da vaca.
Acho justo.
É, tá. Mas vamos junto, galera, porque vai que... Sei lá.
Tá, vamos lá, vamos lá.
Melhor, tá.
Tamo indo pra casinha mais perto, e aí?
A porta tá aberta.
Tá aberta.
Aham.
Vocês... É...
Ao chegar na porta, todos vocês sentem um cheiro forte de podre vindo lá de dentro.
Ih...
Caraca, o que que você fez, hein, anão?
Eu tô pra trás.
Ei...
Preconceito.
A culpa é sempre do anão, coitado.
A cozinha do seu pai tinha o mesmo cheiro, se é o que você quer saber.
Ah, nesse podre, não. Tem podre de uma semana e podre de um mês, né?
Tá bem iluminadinho lá dentro, tem alguma janelinha, dá pra enxergar o porquê que tá podre o cheiro lá?
Tem janelas, né, tá, tá, iluminação lá dentro não tem iluminação própria, mas aí entra um solzinho pela janela, e olhando pela porta não dá pra ver o que que é.
É, vamo entrar. Já tá aqui na porta?
É.
Tamo pro nariz e vamo.
Tá, quem entrou primeiro?
Ah, gente...
Eu... Eu vou primeiro.
Eu tô atrás. Cês tão na frente, cês tão na porta, cara.
Eu entro, eu entro primeiro. Então a Jujube é a última.
Eu tô... É, eu tô atrás, não.
É.
Eu ainda tava, tipo, de olho na vaca, por isso que eu demorei pra chegar.
E eu tive que parar porque eu senti um cheiro horrível, né, e ele resolveu entrar na casa antes.
Na sala aqui, na... A casa não é muito grande, não é mais que a sala ali, mas um ambiente separado.
É, tu entra, tu vê que tem uma mesa, tava mais perto da lareira, não tava de frente pra porta, e nessa mesa tem duas pessoas mortas, caídas, sobre a mesa.
São...
A gente não entrou ainda, né? A gente tava do lado de fora.
Não. É, o primeiro foi o anão, ele viu isso. O cheiro vem dos corpos.
São dois corpos.
Ah...
Eles morreram.
Igual a vaca, né?
É, dá pra dar uma olhada pra ver se...
Vamo lá olhar, né?
Um corte grande.
Um corte grosseiro?
Vamo olhar pra ver. Às vezes eles fazem alguma coisa, a gente consegue identificar mais.
São cortes grosseiros. Cortaram a garganta dos dois.
Mas... Tá faltando...
A gente entrou ou a gente tá do lado de fora?
Você entrou aí? Já... Vim.
Eu já... Eu já entrei. Aí como eu já vi ele... Acho que o anão tá parado falando que tá morto, eu fui olhar e eu queria ver se era alguma coisa parecida com...
A vaca. Com o corte da vaca.
É, um corte grosseiro no pescoço dos dois.
Mas tá faltando um pedaço?
Tá faltando um pedaço? Igual a vaca?
Pra eles, não.
Só o cortou?
Só.
Ah, tá. Eu tô na porta ainda, eu não entrei. Só tô... Solto de olho ali.
Isso não me cheira bem. Literalmente.
A vaca.
A gente já sabia desde antes de entrar aqui, né?
Tudo bem.
É... Bom, assim... Alguma coisa de muito errado tá acontecendo nessa vila.
Porque primeiro a gente encontra uma vaca morta.
Agora a gente vê essas duas pessoas aqui também mortas de um jeito...
Estranho.
Será que o resto da vila também aconteceu isso?
Dá pra ver se...
Como eu tô do lado de fora, eu posso... Eu posso... Tipo... Galera, eu posso dar uma olhadinha na casa do lado.
Tipo, na janela. Que que cês acham?
Tome cuidado.
Tá. Vai lá. Mas não entra. Qualquer coisa grita.
Tá com cara que eles foram roubados, alguma coisa? Tipo... O resto da casa tá...
Tá revirado, sim.
Tirando os dois mortos. Ah, revirada. Ok.
Ah, eu quero ir olhar também lá no quartinho. Cê não falou?
Ah, no quartinho. Cê não falou que tem, tipo, um quartinho meio separado?
Sim. Ah, não. Rola um dadinho.
Uma...
Três.
Tá. Ok. Tá tudo certo.
Pode ficar tranquilo.
É um grande imóvel.
Vim.
Oi.
O outro quartinho parece ser uma dispensa. Tá faltando bastante... Tem espaços vazios.
Tu não sabe se a família tinha poucos mantimentos.
Ou se levaram mantimentos deles. Mas rola um dado.
Um.
Ok. Tudo tranquilo.
Só isso? Vai lá olhar também, anão. Pra ver se não tem algo assim, com poeira em volta.
O anão já foi pra... O dado dele já foi pra esta casa. Tá tudo tranquilo.
Aí eu me ferrando lá fora.
Ah, cadê?
Tô até vendo.
Então a gente tem que ir pra outra pra ver se tá acontecendo alguma coisa.
Jujuba.
Eu.
Joga um dadinho.
Um.
É a vila mais fácil.
Vamos em todas as casas.
Eu tô na outra já, porque eu tô vendo da janela.
Vocês ficaram aí, eu fui ver a outra do ladinho. Tô do lado de fora ainda, mas eu tô vendo pela janela.
Parece não ter nada atrás desse par de olhos assustadores, com dentes, garras, cuspindo sangue em mim.
Vamos para a outra casa.
Ju, a outra casa também tem pessoas que foram assassinadas.
Ok. Mas eu tô olhando da janela, tipo...
Beleza.
Não vou...
Ah, gente, não vamos entrar. É o mesmo padrão, ó.
Parece que a garganta foi cortada igual.
Então da janela tu não consegue saber, a posição é parecida.
Tá.
Ah, eu acho que eu não arriscaria não, galera. Tá tudo silencioso lá dentro, mesmo caso.
Eu acho que valeria a pena a gente olhar a terceira casa pra ver, né, se a gente consegue...
É.
Só pra ver se tá na primeira, na segunda, ver se a terceira também tá. Eu diria pra última casa. A gente vai lá e olha.
Já que a gente vai vendo um padrão aí.
Tá bom, vamos.
Vocês vão olhar todas as casas eventualmente, é isso?
Sim.
É.
Acho que sim, né?
É, acho que a gente pode ir passando. À medida que a gente vai andando, como é uma praça, que você falou, a gente pode ir andando.
Mas não precisa entrar, né?
É, a gente não precisa entrar. Vai olhando pela porta e vendo o que que tá acontecendo.
Então cada um rola mais um dado e fechou pra essa cidade. Vamos lá.
Um.
Seis.
Cinco.
Tá.
Tá, nós, vocês dois também, viu?
A Jujuba, que é a que tinha mais chances de identificar alguma coisa, não identificou nada. Tudo tranquilo.
Eita, nós.
Caio, o que que a gente identificou? O que que eu consegui com essa...
Vocês notaram que a cidade não tem absolutamente nada feita de metal. Tem até cabos de inchada, coisa parecida.
Mas não tem nenhum utensílio de metal em nenhuma casa, em nenhum canto da cidade.
Ah, isso é algo estranho. Alguém veio aqui tá procurando pra fazer uma arma ou alguma coisa. Metal?
Ah não, você que manja. O que que você acha aí?
Ah, como eu não sei o que exatamente foi levado, mas muito possivelmente se levaram objetos de metais, devem ter sido pra forjar alguma coisa.
Ah, gênio. Desculpa, eu não falei muito bem.
Ô anão, isso é meio óbvio, né, queridão? É, mas...
Mas será, cara?
Quando vocês olham a última casa, o Donovan chega perto de vocês, vocês nem notaram ele se aproximar.
Eita, Jesus.
O que aconteceu aqui, hein?
Todos foram mortos.
Bom, a gente...
A vaca está morta e levaram todos os objetos de metais.
E eu cortei a garota.
Oi?
Não, não. Eu cortei você toda vez que você ia falar.
Não, não tem problema.
Eu matei todos.
Ela é filha do fracassado, anão. Tá ali, ó.
Não, mas basicamente era isso, né? Não tem metal.
Então a gente... Provavelmente estão organizando, tentando pegar metal pra fazer alguma coisa.
Provavelmente arma. A gente tem que tentar descobrir.
Certo.
Pois é.
E pra onde eles foram?
É uma boa pergunta, viu?
A gente consegue ver...
É uma clareira ali perto? Tipo, tem árvore, dá pra...
É, tem como...
Tem algum lugar onde esconderiam?
A vila é muito próxima a uma floresta que fica ao pé de uma montanha.
Fora isso, pro outro lado é campo aberto. E termina num rio mais lá pra baixo.
Tá, vamos tentar dar uma olhada pra ver se a gente acha algum... Algum indício aí, galera.
Vai procurar rastros, Jujuba?
É.
Pegada, coisa quebrada... De cavalo, de... Sei lá. É, eu vou procurar uns rastros aí.
Tá, joga um dado.
Três.
Tu encontra algumas coisas que parecem que foram arrastadas. Pegada tá... Provavelmente foi há bastante tempo que não consegue identificar.
Uhum.
Mas parece que alguém voltou várias vezes ali. Ou alguém, né? Mais de um. Arrastou algumas coisas. Algumas coisas pesadas. Então não era alguém tão forte.
E em direção à floresta.
Tá. É, o Donovan é humano, né?
Isso. É o avô da...
É meu avô.
É.
Ah, tá.
Ô, vovô. É... Eu acho que é por aqui.
Ele dá um sorriso. O Unir fala...
Pelos céus, isso parece trabalho de goble. Não seria muito para eles que estão começando?
Aí o Donovan fala...
É minha neta.
Ô, vovô. É, tipo, eu dou uma encostadinha assim. Sabe, tipo, quando você pega...
De ladinho assim.
Uhum.
Passa a mão em volta do ombro dele assim. Vovô, olha só. É... Eu sei que você não conhece muito bem sua neta. Você tem aquele depósito de confiança. Mas, veja bem, ela nunca saiu da taverna, né? Vamos com calma. Não sei...
Enquanto isso eu tô olhando só pro chão, né? Vendo o caminho.
Assim, né? Sua única neta. Eu acho. Sei. Pelo que eu saiba. Acho que é bom tomar cuidado aí, tá? Vamos...
Cuidado aí, tá, vovô? Só uma dica, por favor. Eu tô no meio também.
Ele dá um sorriso.
Não se preocupe, elfa. Será uma boa aventura.
Ok. Melhor... Qualquer coisa é melhor do que ficar naquela taverna.
Bom, eu quero ir, porque já que fiquei tanto tempo presa, me levaram pra uma aventura, o gostinho da aventura começou a vir. Eu quero.
Ok.
Ai, a gente vai se ferrar, cara. Tá bom.
A pequena vila havia sido fundada há pouco mais de um ano por famílias que apostaram na criação de um ponto de comércio entre as cidades de Granthalli e um agrupamento de anões que, supostamente, morava na região.
Em toda sua curta existência, a pequena vila de Dol Ness não avistou um único anão. Apenas goblins, cervos e coelhos.
Os goblins, seres humanoides com pouco mais de um metro de altura, nariz e orelhas protuberantes, pele verde e cobertos de verrugas, sempre fugiam quando eram avistados.
Pois os goblins são uma raça covarde. Normalmente só atacavam inimigos mais altos quando se encontravam em grande número, ou quando estavam sob o domínio de um líder que admiravam ou temiam o suficiente para se arriscar.
O que parece ter ocorrido recentemente, já que ninguém em Dol Ness sobrou para contar a história.
Saindo da vila e entrando na floresta, os heróis deixaram os novatos irem na frente e apenas observavam a distância enquanto os três jovens procuravam rastros e subiam o morro acima.
A floresta de Pinho Mato era formada basicamente por pinheiros e arbustos, que cobriam grande parte da montanha do Cachorro Infernal. A cada passo, o grupo estava mais alto e, consequentemente, com mais frio.
A gente tem alguma coisa pra...
Coitada da elfa que tá com a gente, né?
A gente não tem nenhuma coisa pra falar.
Não tem nenhum tipo de... Tipo... Capa...
Não, eles só deram armas. Eles não deram armadura, nada pra vocês. Nem capa, nem nada.
Caracas, hein?
Pô, eu tô de uniforme de taverna ainda, olha...
Gente, será que não vale a pena... É porque a gente já começou a andar, a gente poderia ter pegado alguma coisa lá na casa, né?
Ah, não.
Já que eles só levaram metal...
Credo.
Eu não quero usar roupa de... Presunto.
Tô fora.
Vou dando uns pulinhos pra esquentar e vamos nessa.
Mas a gente pode... Uma coisa, a gente pode... Eu não sei se isso vai demorar, mas como...
Se bem que também é floresta, acho que depois a gente pode tentar fazer alguma fogueira, alguma coisa.
Quando começar a ficar muito frio.
Mas a gente tem que ir pegando os galhinhos que tão, sei lá...
Mais secos.
Mais sequinhos, né?
É.
Mas a gente vai andar com... Talvez tenha que ir pegar alguns e ir levando aos pouquinhos.
Pode ser.
Como é que é mais pra frente? Assim, é uma montanha...
Vai subindo, é?
No alto da montanha... Não, mas é tipo, tem neve chegando lá ou...
É só uma montanha.
No alto da montanha tem neve.
É, até porque lá vai tá molhada, né?
Uhum.
Então acho que a gente tem que começar a levar... Galhos daqui.
Tá, mas a gente tem uma bolsa, alguma coisa?
Não.
Ai, pega um cipó e amarra aí o galho, gente.
A gente não tem nada, cara. Você quer fazer o quê? Eu tenho... Bom, se eu tava com a roupa de taverneira, eu tenho um avental, né?
Você tem um avental, pode ser.
Eu posso pôr no bolso do avental uns galinhos.
Não, mas a gente não pode, por exemplo, pegar folha de árvore e ir fazendo, tipo, amarrar e levar, tipo, uma sacolinha?
Você tá, tipo, muito miçangueira pro meu rosto.
Não, tipo, sabe...
Eu tô imaginando... Sabe o que é pior? Eu tô imaginando ela amarrando uma folhinha na outra.
Não era uma...
Sabe, tipo, linha de pipa, assim?
Não era uma folhinha na outra.
Era faz uma... Pega uns galinhos, dá um lacinho pra eles ficarem juntos e a gente segura aquilo e vai levando pelo alto e bota outra folhinha.
Mas ele quebra, guria.
Deixa aqui, ó. Vamos pondo aqui. Enquanto couber no meu bolsinho do avental, a gente coloca. Vai.
Tá bom, então vamos.
Não costurávamos na forcha, mas eu faria uma panela muito bem alguns dias.
Gente, a gente precisa de algo pra acender essa fogueira também, né?
Vamos dar uma olhada aí nas...
O que vocês têm que ir andando, né? Vocês não vão fazer nada.
Não andando, né? Vocês não vão fazer uma fogueira em movimento?
Mas e se a gente só der uma olhadinha e voltar?
É, então...
Tá bom, mas a gente vai fazer...
Como assim? Tipo...
Gente, a gente vai fazer um bate-volta?
Não, tipo uma pedrinha, coisinhas assim, pra fazer aquela lasquinha de fogo.
Ela é tipo... A vinha é tipo aquela que se for pra praia, volta cheia de concha no bolso, sabe?
Tá bom, então vamos andando.
Tá.
Vocês vão andando e discutindo, andando e discutindo.
Tá, eu vou catando.
Eu vou catando galinha e vou jogando no bolso.
Eu acho meio inútil, porque a gente só vai fazer um bate-volta, mas vamos nessa.
Tá bom.
Um, dois, vim.
Três, quatro, Lore.
Cinco, seis...
Três.
Na...
Lore, na Jujuba.
Eu?
Passa zunindo, assim, perto da tua orelha, uma flechinha.
Tem alguém mais à frente e atirou em ti.
Eita.
Enquanto vocês discutiam, foi pego de surpresa.
Mas pegou?
Não, não, eu ejei.
Não, né?
Boa.
Eu olho na direção, tipo, galera, galera, abaixa.
Tem alguma coisa atacando a gente.
Então, começa a olhar pra direção pra ver se acha alguma coisa, se consegue ver alguma
coisa.
É, vira na direção de onde veio.
Joga um dado.
Todo mundo.
Ok, todo mundo.
É, todo mundo?
Ok.
Três.
Ah, Lore.
Dois.
Gente, tá muito ruim, cara.
Eu falei que era um de dado.
Seis.
Três.
todos notam dois goblins correndo com facas de pedra na mão na direção de vocês
e o anão consegue notar lá atrás que tem outro goblin com, tipo, uma besta pequena.
E ele tá armando ela de novo pra dar outro tiro.
Arqueiro, lá atrás!
A...
Eu consigo pegar uma pedra, alguma coisa por perto pra tentar jogar nele?
Eu falei que tinha que pegar a pedrinha lá, vocês não ouviram.
Eu falei!
É uma floresta, tem pedra de tudo que é canto
Vem cá
O anão ele vai agir primeiro
O que tu vai fazer? Tem dois correndo com lança
Pra cima de vocês, não dá ainda pra saber
Pra quem eles vão atacar, mas eles estão indo pra cima de vocês
E tem esse terceiro lá atrás
Eu vou partir pra cima do que tiver
Mais perto de mim, tentar dar uma martelada
Já no queixo do goblinzinho ali
Tá, dois dados
Cinco e três
Tu corre na direção do goblin, acerta
Com o martelo no ombro dele
Tu sente o barulho do osso
Quebrar ou pelo menos
Sair do lugar
O goblin dá um grito de dor, mas ele ainda vai te atacar
Com a lança
O anão
Ele grita lá atrás
Você é um anão?
Pare de mover esses braços como galhos
De uma árvore, seja uma pedra
O goblin vai te atacar
De volta, ele tá ferido e vai jogar
Um dado só
Ele te dá uma estocada no ombro também
Devolvendo o golpe
Que tu deu nele
Tu sente uma dor como nunca sentiu
E o sangue correr pela tua camiseta
Mas tu tá vivo por enquanto
Por enquanto
Cara, a gente vai morrer em cinco minutos
Avin
Jogou dado?
Não, tu vai fazer o que?
Eu vou pegar minha espada pra tentar ajudar
Tu vai pra cima do goblin que o anão atacou
Ou pra cima do outro?
Eu acho que eu vou pro do outro
Porque se o anão foi pro primeiro
Eu vou ter que tentar ir pro segundo
Tá bom, dois dados
Seis e um
Tá, o seis é péssimo
O um é excelente
Então foi só
Tu deu um corte perto do pescoço do goblin
Tá saindo bastante sangue, mas não foi fatal ainda
Ele tá bem bravo contigo
E ele te ataca de volta
Com um dado só porque ele tá ferido
Ele erra
Caraca, eu desviei, né?
É, o teu avô gritou lá de trás
Vai, mexe essas pernas
Eu começo a mexer
Não, eu começo a
Não, mentira, eu começo a
Não, eu começo
Como eu tenho a espada, eu começo assim
A ir um pouco pro lado já aproveitando
É que eu desviei, então eu já vou indo pro lado pra tentar
Não sei se eu já posso tentar atacar ele
Por outro ângulo, já que ele tá ferido
Daqui a pouco
Por enquanto é a Lore
Tá, como ela conseguiu escapar
Eu vou pra cima do que machucou o anão
Porque ele tá pior
Dois dados
Quatro e um
Tá
Tu corre na direção do anão com a espada pra frente
Sem saber muito o que tu tá fazendo
E tu sente a espada atravessar o Goblin
E ele cai
A elfa grita
Você luta como um taverneiro idoso
Cadê a sua graça élfica?
Olha
O Goblin lá atrás
Ele viu que o mais perigoso do trio
Parece ser a Lore
Porque ela matou um dos Goblins
E ele atira nela
Ai, ferrou
O tiro é certeiro no peito da Lore
E ela cai
Morri? Já?
Não, tu caiu muito ferida
Tu devia ter salvado esse anão, cara
O anão que tem que socorrer
Porque eu tô ali ainda lutando com um Goblin
Isso
Morir
Tem um Goblin em combate com a tua amiga
Mas ela tá tranquila, tu tá mais machucado que ela
E uma outra amiga sua caiu
E tem um Goblin lá atrás que voltou a tentar matar
E ela caiu e o Goblin caiu e o Goblin caiu e o Goblin caiu
O quanto meu martelo é arremessável
Ele parece ser bem arremessável
Eu arremesso meu martelo nesse Goblin
Um dado só porque tu tá machucado
Um
O teu Marcelo
Marcelo, Marcelo, Marcelo
O teu martelo voa
E acerta a cabeça do Goblin
Ele deixa a flecha cair
Ele tá sangrando muito da cabeça dele
Ele começa a tatear procurando
Não é uma flecha, é um virotezinho
Ele começa a procurar esse virotezinho de volta
Pra voltar a arrumar a besta
Eu viro pro meu tio
É uma pedra boa pra você?
O martelo, ele tá de volta na tua cintura, tá?
Eita
Oxa
Avin
Oi
Tem um Goblin ferido na tua frente
E tem um lá atrás também ferido
Eu só tenho uma espada, então eu tenho que ir pro mais perto
Tá bom
Dois dados, tu não se feriu, tu ainda tá com dois dados
Seis e um
Um e seis, né?
Tu é oito e oitenta, né?
Tu tira o pior resultado e o melhor
Seis e um
Certo
O Goblin já tava bem ferido
Tu dá um corte simples
E o Goblin cai
E o teu avô fala
Eu falei
Essa menina tem o meu gingado
Não vi mexendo as pernas
Até agora tu tá
Não foi ferida e derrubou um Goblin
Então, tranquilo
Não, eu acho que como eu derrubei
Eu tenho que ir ajudar
Ah, é
Esqueci o nome
A Lori
O anão nota que o Goblin tá de novo
Tentando armar a besta
E ele vai atirar se tu não fizer nada
Então, eu tenho que ir
Porque eu tô caída, gente
Mas eu só tenho uma espada, gente
Como é que eu vou?
Só se eu sair correndo, tipo
É, não, não
Teu turno acabou
Ela tá
Ah, sou eu já de novo?
É, só
É, seria o meu, né?
Mas eu tô semi-morta, gente
É, ela tá caída
O outro Goblin
Os dois outros Goblins morreram
E o Goblin com o virote perdeu a ação dele
Quando a flecha caiu
Bom, eu pego o Marcelo, o martelo
E vou arremessar de novo
Ok
Vai
Um dado
Dois
Ok
O segundo Goblin
Do martelo acerta no meio dos olhos
E o Goblin cai
O martelo voltou pra mim de novo?
Ele volta pra cintura
Adorei isso
Os três batem palmas pra vocês
Gente, bate palma enquanto a Lore tá lá
Agonizando
Não, não
Eles falam
Vamos sentar
Ah, legal, né?
Eu tô com uma flecha no peito, gente
Vocês já tinham notado
Que os três usam um anel estranho, assim
É um anel roxo, todo trançado
Que não combina com nenhum deles
O Donovan
Ele estende a mão pra frente
Esse anel brilha
E surge um baú diante dele
Eita
Ele abre esse baú
E fala
Isso é um segredo nosso
O nosso amado baú mágico
Vocês olham pra dentro dele
Não tem nada
Quer dizer, a juba tá caída
Ela não olha nada
Isso, esquece a elfa mesmo
Esse baú aqui é, na verdade
Um espaço dimensional
Intensamente
Infinito
Aí a elfa corrige
Tecnicamente
Ele não é infinito
Apenas não chegamos num fim
O Donovan continua
Ah, mas
Tecnicamente é
Temos uma provisão
Tecnicamente
Infinita aqui dentro
O anão se aproxima
Eu, por exemplo, guardo aqui
Minha coleção com mais de mil
Mais de mil martelos mágicos
Ele estende a mão
E tira dali um martelo
Ele entrega na mão do Murim
Pega o martelo numa mão
O martelo numa outra
Olha aí
E saiu lá
Perdendo a mão
Na festa
Dó aquela batidinha nos dois
Ele te olha meio feio assim
Respeita o martelo, por favor
Segura o martelo contra seu peito com uma mão
E com a outra toque a pessoa ferida
Eu faço como ele diz
E encosto em mim mesmo
Que tô com uma luta
Na jujuba que tá caída no chão
Tá
Um brilho verde sai da mão do anão
E a jujuba tá curada de todos os ferimentos
Opa
A jujuba tá curada de todos os ferimentos
A elfa então fala
Importante lembrar que cura mágica não deixa cicatriz
Então sempre se cure
Pode ser um arranhão em um espinho
Sempre peça cura mágica para ter uma pele linda
Assim como a minha
Ela tá falando isso pra elfa, né?
Hum, ok, ok
O dono vai rir, sim
E depois desse lindo ensinamento
Eu quero ver se o nosso jovem anão vai ou não se curar
Todos estão te olhando e julgando, Murim
Ah
Uhum
Os dois homens sorrim
Enquanto a elfa parece que não é uma boa coisa
Ela faz a cara de
Viu o teu avô te dar um abraço
Ah
Tipo, você não precisou de cura
Ainda derrubou um dos inimigos
Tô seguindo só seus passos
Ei, eu derrubei um inimigo e não vou ganhar nada
Nem um abraço, gente
Você é agregada, né?
Você ganhou uma cura
De você, não do Daelfa
Pô, você ganhou um martelo mágico
Ela ganhou um abraço do vô
Tá bom, não é lá essas coisas, mas pô
Eu ganho um
Ai, não fique com cicatriz
Tipo
Mantenha sua beleza
Você quer um abraço?
Eu abraço a Jujuba
A Elfa vai até o baú
Ela atira dali
O cajado pequeno, ele não chega a se apoiar no chão
É tipo uma varinha
Ele é maior que uma varinha e menor que um cajado
Uma bengala
É, mas não chega a tocar o chão
É tipo uma varinha mágica, só que um pouquinho maior
Na ponta dele tem uma bola
Ela começa a tirar vários com cores diferentes
Que cor que você prefere?
Roxo
Ok, ela tira um roxo e te entrega
Fico toda empolgada
Peguei assim
Tipo, tô girando, admirando assim
Pô, obrigada, dona Elfa
Tá, ela fala
O uso é bem simples
Você aponta e mentaliza
Numa esfera de energia
Que sai do seu dedão do pé
E vem subindo
Como uma bola de neve girando e absorvendo
Por onde passa
Só que ao contrário da bola de neve, imagina uma esfera quente
Subindo ao invés de descer
Ok, é pra fazer isso agora?
Leva de dois a três meses pra pegar a prática
Vamos torcer que você seja melhor
Em magia do que escolhendo vinho
Tá
Mas é pra eu testar agora?
Apontar pra árvore e fazer?
Não, não, vamos
Tu pode testar no caminho, mas vamos seguir, né?
Eu quero ganhar alguma coisa também, além de um abraço
Você tem o meu sangue
Do que mais precisaria?
Você ganhou amor
Eu ganho sangue
Tipo
Outro ganha um martelo legal
Outro um cetro roxo ainda por cima
A gente é muito ansioso, né?
Eles tiram capas de pele
E dão uma capa pra cada um
Porque a neve começou a cair
Eu quero branca
Suja muito, Vim
Para com isso
É pra misturar com a neve
Ai, ai, quando a gente estiver na floresta
Vai ser ótimo, você com essa capa branca
É, mas é neve, né?
Não, agora, né? Mas quando a gente descer
Bom, tudo bem
Vocês vão seguindo, então
Nossa, ela só ganhou um abraço mesmo
Foi?
Foda triste
Não, depois disso
Olha, eu já tenho uma tristeza profunda
No meu coração
Depois disso, essa tristeza só aumenta
Que genial
Vocês vão ver, um dia eu vou tirar
Algo dessa tristeza
Eu olho pra você assim, tipo
Você quer ficar com a minha espada?
Acho que eu não vou usar mais
Não, já tenho uma, não quero
Tá bom
Obrigada
Vocês seguem por mais algumas horas
Começam a ouvir tambores
Que barulho é esse?
Vocês estão ouvindo?
Ele vem de dentro da montanha, do lado de fora
Pra cima
Gente, não é época de festa
Tem alguma coisa errada aí
Os três que antes só seguiam vocês de longe
Eles tomam a frente
Deve ser alguma coisa séria, né?
Porque eles estão sempre mandando a gente ir na frente
O que será que tá acontecendo, gente?
Eu testei algumas vezes o meu cajado
Acho que eu consegui fazer alguma coisa
Rola dois dados, vamos lá
Um e quatro
Ele solta um feixe de luz
Que ele escureceu um pouco uma árvore lá atrás
Uma vez
Ai, que beleza, promissor
Na dúvida, bate na cabeça de alguém
Talvez essa bolinha seja resistente
Os três saem correndo na frente
E deixam vocês pra trás
Não, tem que correr junto
Por que que eles tão correndo?
É
Vambora, galera
Melhor do que ficar sozinho
Vocês vão seguir com calma
Ou vocês vão correr atrás dele?
Não, a gente já correu, né?
Já tô correndo
Eles tão correndo, eu vou correr junto
Obviamente eu fico pra trás
Porque tenho pernas mais curtas
As duas tomam a dianteira
E o anão vai devagarzinho
Embora a neve não te atrapalhe
Tanto quanto atrapalhe ela
Não, a neve, bom, teoricamente
Se eu sou uma elfa, não deveria me atrapalhar tanto
É verdade
Então a Jujuba tomou a frente
E vou me ferrar de novo
Devia ter ficado quieta
Quando tu chega
Passa a linha das árvores, Jujuba
Tu vê uma multidão
Gigantesca de goblins
Caraca, caraca
E os três no meio lá da muvuca
Matando o geral
O Donovan girando a espada
Cada girada de espada
São várias cabeças caindo pra todos os lados
Eita
O anão, ele faz surgir vários martelos mágicos
Em torno dele
Esse martelo começa a esmagar os goblins em volta
A elfa tá até afastada dos dois
Fazendo chover fogo sobre vários deles
Eles tão limpando o lugar
Tá, eu cheguei primeiro
Falta muito pra eles chegarem?
Tu vai ficar ali olhando, né?
Admirando aquela briga
Ou tu vai querer te envolver?
Não, não, eu não quero me envolver
Até porque tá indo bem
Mas eu quero encostar na elfa
Pra ver se eu aprendo alguma coisa
Tá, os outros acabam chegando
Vocês vão ficar olhando?
Eu tô olhando e tentando bater um papo com a elfa
Pra ela me ensinar a parada
Não, a elfa tá lá no meio da muvuca
Soltando fogo
Você falou que ela tava afastada?
Não, afastada dos outros dois
Porque onde ela está, está chovendo fogo
E é morte pra todos os lados
Ela não quer ferir os colegas, é isso
Ah, eu não consegui nem chegar perto dela, então
Não, sem se queimar, não
Ah, tá, então
Mas de qualquer forma
Eu vou ficar um pouco longe
Um pouco mais perto dela
Fui pro lado dela
A princípio eu vou observar
Eu tô olhando tudo
Assim, tentando entender
Porque já que é muita coisa acontecendo ao mesmo tempo
Tô olhando e observando
Tudo aquilo, tentando
Entender o que tá acontecendo
Assim, dá pra ver que realmente
Em comparação a vocês que sofreram pra derrubar três goblins
Tipo, é infinita a diferença entre vocês
Eles estão facilmente matando um exército
E vocês acham que mesmo que eles estivessem sozinhos
Cada um deles venceria aquele exército
Sozinho
Os três continuam lutando, mas olham pra cima
E vocês notam que o que era dia
Ficou noite por um momento e depois clareou
Eita
Deu ruim em algum lugar?
Eu, tipo, dou uma esfregadinha no olho, assim
Pra ver se não foi viagem minha
Joguem um dado
Todo mundo?
Todo mundo
Quatro
Dois
Dois também
Jujuba viu
Os outros dois viram só um vulto
Passando rápido no céu
A Juba viu um dragão branco gigantesco
Eita, Lelê
Passou voando por cima do...
Do campo de combate
E foi pra trás da montanha
Eu olho pra eles e começo a passar a mão no pescoço, assim, sabe?
Tipo, ferrou, ferrou
O dono Van sai do meio da muvuca lá dos goblins
Ele entrega a espada pra...
Pra vir
Entrega o anel
E fala
Guarde isso no baú
E ache minha lança
E ele vai pro meio dos goblins no soco mesmo
Eita
Caraca, então eu...
Não, então se eu concentro em achar a lança
Eu já tô tentando ver se...
Ali no meio tem uma lança
Não, no baú, não é?
Ele te deu aquele anel roxo
E a espada dele
Não, o anel
Tá, então...
Eu não lembro como é que ele fez a mágica, gente
Ele botou...
Ele simplesmente estendeu a mão e...
Tá, então eu vou tentar fazer isso, né?
Tentar botar...
Eu botei o anel aqui no meu dedo
Aí eu olhei assim
Peguei a espada na outra mão, né?
Porque eu tô com uma espada minha em uma e a outra na outra
Botei a minha assim pro chão pra poder botar o anel
Eu olhei e tô tentando fazer aquele baú aparecer
A mágica acontecer
Assim tu simplesmente estende a mão pra frente e pensa no baú
Ele surge na tua frente
Oh, que beleza
Ah, então agora eu vou abrir e vou ver o que que acha aqui de...
O baú está vazio
Ué, mas...
Você tem que mentalizar
É tipo Matrix
Vim!
Não, é a sala do Harry Potter lá, cara
Ah, é aquela bolsinha, né?
Não, é porque eu não ouvi, né?
O que ele falou pra ela
É, então...
Nem gritar de longe
Não
Se eu tô vendo, então eu tenho que começar a tentar buscar uma lança ali
Apesar de estar vazio
Então eu tenho que fazer alguma coisa pra poder aparecer as coisas
Será que...
Eu preciso...
É só mentalizar que vai aparecer?
Tipo, igual mentalizei e apareceu o baú?
Tu vai tentar mentalizar uma lança
É
Tu agora notou?
Tem um cabo de lança ali dentro
Então eu vou tentar pegar, puxar
Tá, tu puxa, tu tira uma lança gigantesca
Ela é toda com entalhe de desenho de dragão
E tal
Eu tô meio assim, boba, né?
Olhando a lança
Olha que bonita e tal
Mas eu não sei pra que ela serve ainda
Isso
Tá com a lança, com a espada do teu avô e com o baú aberto
O que tu vai fazer?
Eu vou...
Guardar a espada
Certo
No baú e vou ficar com a lança
Ok
Você vai deixar o baú?
E vou ter que mentalizar...
Não, não, o baú não
Porque agora eu tenho que tentar...
É...
Da mesma forma que eu estendi a mão pra botar o baú e ele apareceu
Talvez se eu recolher e pensar que ele tá sumindo, ele suma
Tá
Aberta ou fechada?
Fechada
Fechado o baú
Ele vai embora
E teu avô tá lá dando soco em goblins
Olhando pra ti
Vou jogar a lança pra ele
Então, dois dados
Tentar jogar na direção dele
Dois dados
Então, tirei dois e seis
A lança não cai perto do teu avô, mas acerta a cabeça de um goblin
E teu avô vai até ele, já tira a lança
Sorri pra ti, ele acha que era isso que tu queria fazer
Ele é muito divino
Ele acredita muito em mim, é incrível
E é o momento exato que o dragão volta
Ele cospe gelo pra baixo, pra cima dos três
Mas o anão levanta um outro martelo que ele tinha na cintura
Parece que criou uma proteção em torno dos três
Caraca
A elfa faz um movimento com as mãos
E o dragão simplesmente cai lá de cima
Eita
O Donovan pula com a lança
Crava no peito do dragão
Enquanto o anão joga vários martelos mágicos
Que surgem da mão dele na direção do dragão
O dragão urra e grita
Até que o olho dele brilha
Um azul muito intenso
E ele solta um tipo de neva
Entre os dentes
Todos os goblins e os três heróis
Que estavam guiando vocês
Viraram gelo
Mas goblins começam a sair de uma caverna ali próxima
E estão indo pra cima de vocês
Pra cercar vocês
Cara, eu não devia ter guardado a espada no meu pão
No baú
Devia ter guardado a minha
Cara, eu vou tentar imitar o que eu vi a elfa fazendo
Com a orbe
Joga dois dados
Ai meu Deus
Não cuspa fogo na gente
Três e quatro
Vim, vai fazer o que?
Tu tem a tua espada na tua mão e tem goblins vindo
Eu posso evocar o baú de novo pra trocar a espada?
Tu acha que não vai dar tempo
E tu vai deixar o baú do teu avô exposto
Pros goblins, né?
Então eu vou correndo
Com a minha espadinha mesmo
Deixa, depois eu vejo
Dois dados
Quatro e cinco
Murim
Eles estão tentando cercar a gente?
Eles estão pra bater em vocês
São tantos que eles estão
Todos os lados vindo na direção de vocês
É uma horda, cara
Eu vou tentar ir pra direção
Como se fosse na direção, tipo, sei lá
Pra floresta, pra tentar bater em alguém
Que estiver tentando ir por lá pra abrir uma rota
Pra gente fugir de qualquer coisa
Dois dados
Dois e três
A Jujuba
Sai um raiozinho roxo da ordem dela
Parece que um dos anões
Não tá enxergando
Um dos anões, não
Dos goblins
Obrigado
Não tá enxergando mais
Mas todos os outros chegam
E batem com muita força em você
E você cai
Aceita
A Vim gira a espada
Consegue cortar a orelha de um goblin
E cai
O Murim, com o seu martelo
Ele esmaga o crânio de um goblin
Por alguns segundos
Ele achou que ia conseguir fugir
E foi derrubado também
Oh, Heleno!
Deixa a gente pra trás
Eu ia abrir um caminho
Pra todos nós fugirmos juntos
Veja bem
Se fechasse o caminho nesse meio aí
Não tinha problema, a gente ficava
Ele ia
Eu traria ajuda
Traíra
Vocês notam assim, antes do olho fechar
O anão não que tava de costas
O dragão, ele tá diminuindo
E tomando uma forma humana
Eita, nós
Só que vocês apagam
E acordam amarrados
Sem as suas armas
E sem a capa
Ai, caramba
A gente tá perto?
Tão amarrados um do lado do outro
Ah, tá
Diante de vocês tem alguns goblins
Com lanças
Tem um goblin usando muitos crânios e ossos
Assim, pendurado no pescoço
E num cajado que ele segura
E tem...
Parece muito um elfo
Só que ele é mais alto
E as orelhas são maiores
A pele dele é muito branca
O cabelo dele é prateado
E ele tem uma mecha só azul
Esse aí é o dragão, gente
Ele...
Vovô
Ele tá com um buraco no peito
Com uma costura muito mal feita
Vocês veem que tá saindo um pus, assim
Que tá muito infeccionado
Que nojo
Esse elfo, então, fala
Vocês já foram costurados por um goblin?
Ainda bem não
Não?
Espero que não seja
É...
Não
Espero que eu não precise
Ele põe a mão na cabeça de um goblin
Esse goblin simplesmente congela
E explode em pedacinhos de gelo pra todos os lados
Caraca
É, fica assim
Eu não consigo
Nem voltar
A minha forma majestosa
Vou perguntar uma vez apenas
O que está acontecendo comigo?
É um veneno?
É magia da lança?
O martelo do anão?
Aquela elfa?
Me digam
Eu vos ordeno
E...
Eu não vi
Tava muito confuso, moço
Eu tava tentando não morrer, moço
Mas...
É...
Ah, não quero ser...
Nem tentar caguetar, não
Não sou dessas, não
Não é x9
Não
Eu não consegui ver
Porque eu tava preocupada com os goblins chegando
E tudo acontecendo
Tinha muita informação
O anão tá quieto, né?
Você reparou que ele não abriu a boca ainda
É
Eu tava de costas
Eu moro pro anão, assim
A gente dá muito medo, né, cara?
Não, mas a gente consegue...
Sei lá, tentar olhar pra ver o que que...
Não sei, será que o ferimento indica alguma coisa?
O que que...
Como que isso aconteceu?
Eu posso fazer uma pergunta?
Posso fazer uma pergunta?
Não, não tem a mão ali
O que nós ganhamos se identificarmos sua ferida?
Que estarei uma morte rápida em dolor
Ah!
Não, não, não, não
O meu querido rapaz, senhor dragão
Eu, tipo, como eu tô amarrada
Minha perna tá solta, pelo menos?
Tá
Tá, eu dou uma esticadinha, assim, no pé
E agito o pé, tipo, a mão, sabe?
Chamando ele, assim
Tipo, vem cá, vem cá
Toca aí uma balinha, vem cá
Ele não se move, ele tá só de encarando
Tá bom, eu falo de longe mesmo
Eu queria trocar uma ideia
Olha só, eu acho
Que a gente pode ter uma negociação melhor
A gente pode curar você
Aí eu olho pros dois, assim, tipo
Como você pode me curar?
Não, eu não posso te contar
Você tem que confiar na gente
A gente vai confiar em você que você não vai nos matar
É
, vai por mim
Tá, tu tá pretendendo realmente curar ele
Ou tu tá mentindo, Ju?
Eu não sei, na verdade, tipo
Eu tô pensando no machado
Mágico de cura lá do anão
A pessoa já queria me ferrar
Mas eu não sei se eu posso confiar ainda
Mas ele, mas a gente não tá sem nada
Como é que a gente vai curar?
Não, então
Pra gente pegar uma arma, gente
Pra gente, tipo, negociar, entendeu?
Ele, ele não tá levando muita fé em ti
Olha só, rapaz
Vou te falar uma coisa, ô, seu dragão
Não sei se o senhor tem nome, né?
Mas, seu dragão
O quê? Ele é o dragão?
Ah, vai
É, é, o, o, Serquinha
Eu estava de costas
É verdade
Eu esqueço desses detalhes
E eu sou o Murim
Serquinha é meu pai
Isso, foi o que eu disse
É, então
Sim, ele é o dragão, provavelmente
Olha só, seu dragão
Eu tava quase morta
Alguns minutos atrás
E, olha aí, tô em telaça
Então
Se eu fosse você, eu confiaria
Que a gente consegue curar você
Ele olha pro xamã
Mas a gente precisa de uma coisa boa em troca
Uma morte rápida não é
Uma boa moeda de troca
Tipo, eu até falo
Ah, eu até falei desse jeito pra, tipo
Eu olhei pro, pro anão e dei uma piscadela
Tipo, na hora que eu falei que eu tava curada
Pra ver se ele ia entender a minha ideia de negociação
Não sei se ele entendeu
Ele não sabe nem que o cara é dragão, meu Deus
O xamã fala
Hum!
Com essa magnitude
Por que não esperar os heróis congelarem?
Ah, então eles estão vivos
É, mas por que que vocês congelaram os heróis, gente?
Acho que porque senão eles iam matar ele
Aqueles heróis
Eles me custaram muito caro
Eu iria brincar com suas vidas
Antes de matá-los
Mas agora
Me vejo obrigado a fazê-los
A mesma oferta
Que vocês estão recusando
Por sinal
Última chance
Uma morte rápida
E limpa
Ou serem mastigados
Por meus bichinhos de estimação
A gente não consegue se soltar
Tipo, nem dar uma chacoalhada
Assim
É, eu ia perguntar se a gente não tá perto o suficiente
Pra tentar um desamarrar o outro
Enquanto ele tá falando
E a gente tá tentando se desamarrar
De algum jeito
Vocês estão perto o suficiente
Mas vocês estão cercados por guardas
Então algum guarda vai...
Vocês podem tentar
Mas alguém vai ver
Eu consigo de algum modo
Mentalizar meu martelinho
Pra ele aparecer na minha cintura?
Tu tenta fazer isso?
Tento
Tá, tu tentou voltar o teu martelinho?
É
Não funcionou
Droga
Eu tô com o anel ainda?
Tu sente o anel no dedo
Você é a única que tem
Não, é porque eu tô pensando assim
O problema é que o baú vai aparecer
E não sei o que pode acontecer
Já que ele tá fechado
Eu não sei o que vai acontecer
Eu fechei ele antes de guardar
E não botei ele aberto
Ai meu Deus
Será que é só você que pode abrir?
Porque se for só você
Você pode tentar negociar o baú
Vai que?
A gente vai morrer, cara
Se não, vocês vão entregar um baú
Com itens infinitos pro...
Não, mas tá fechado
É que ele tá fechado
É só eu?
Que é só quem tem o anel
Que consegue abrir?
Ou qualquer um?
Mas aí eles vão sacar
Eles vão arrancar seu dedo com o anel
Ou vão te obrigar...
Não necessariamente
Porque ele pode aparecer
Ele pode aparecer
Mas se bem...
Aparece do nada
O máximo que vai acontecer
É que isso apareça
Sei lá, foi mágica
É que eu acho que é o único jeito
Que a gente tem
De tentar alguma coisa, gente
Gente
O dragão então fala
Preciso me deitar um pouco
Vocês me cansam
No buraco
Joguem-nos
Ah, meu Deus
Eu sou muito jovem
Pra morrer
Os guardas-culantres
Começam a empurrar vocês
Em direção a um grande buraco
Que tem no chão
E o dragão
Eu não saí daquele buraco
Pra entrar em outro
Eles tão cutucando vocês
Pra que vocês pulem
Vocês podem pular
Ou ser empurrado lá embaixo
Eu...
Eu vou pular
Tá, o anão pulou
É...
É melhor pular
É
Tá, eu pulei também
Vai, vambora
Eu também
Vocês pulam e caem em pé
Acabam não se machucando
Não é tão alto assim
Mas o buraco fica bem no teto
De uma caverna grande
No chão próximo a vocês
Tem bastante ossos, assim
Mastigados
Ai, caramba
O buraco lá em cima
Ele é fechado
O lugar tá escuro
A gente tá amarrado ainda, gente
Ah, então
Mas aí agora
Eu consigo usar o anel
É
E a gente pode saculejar, né?
Pra...
Ah
Agora vocês conseguem
Desamarrar uns aos outros
Porque tá tudo escuro
Tá, então tá
Se tem alguém vendo vocês
Vocês não estão vendo
Tá bom
Então, vê
Desamarra aí
Vamo lá
Então, tamo tentando desamarrar
Eu acho que assim
Tentar desamarrar e eu...
Vocês conseguem
Conseguimos?
Agora eu quero o anel
Tá
Não, agora...
Agora, cara, baú
Só que tá tudo escuro
Baú, velho
Pega...
Vamos pegar a coisa
O anão consegue enxergar um pouco
Ali embaixo
O elfo não
O elfo precisa de um pouco de luz
É uma caverna, assim
Bem úmida
Tem ossos pelos cantos, assim
Ruídos
Ruídos por algum bicho muito grande
É...
Não tem, tipo
Nenhum caminhozinho
Tipo, é uma caverna, assim
Tipo, fechadinha mesmo
Não, tem...
Tem caminhos, assim
Tem...
Tem lugares pra tu andar ali
Ah, tá
Só que antes disso
Vocês podem fazer outras coisas
Uhum
Mas só você tá vendo, né?
A gente não tá vendo
Então, gente
Eu sugiro
Eu queria primeiro...
Do que você precisa
Não sei se eu consigo enxergar
Mas ver se alguma coisa ali podia ajudar
Antes de invocar o poder do anel
Por exemplo
Vim
O esquema é
Tem tudo
Eles não falaram que tem tudo dentro desse baú?
Pega uma tocha
Sei lá
E a gente já aproveita e pega as armas
Vamos lá, então
Eu abro
Eu invoco o poder do anel
É a melhor chance que a gente tem
Beleza
Por um momento vocês veem um brilho roxo
Um brilho iluminou grande parte da caverna
E surgiu um baú na frente de vocês
Tá
Eu vou lá e abro o baú
Ele tá vazio
Tá
Então a gente precisa de uma tocha
Uma tocha, não é?
No mínimo
Pra iluminar
É, já pega a nossa arma também, né?
Aí eu quero uma tocha
O que a gente precisa pra invocar aqui no baú?
Uma coisa cada vez
Tocha
Todos veem uma luz vindo do baú
Tu vê que tem uma tocha ali dentro
Acesa
Ok
Ah, então abaixa ali e pego
Tá, eu seguro
A tocha tá acesa
Mas o fogo nela parece não produzir calor nem queimar
Ok
Tudo bem
E agora, o que tu precisa?
Eu seguro
Eu tô segurando a tocha
Eu preciso de armas, né?
Ó, como eu tô com a tocha
Eu não posso dar uma tocha
Eu preciso dar uma olhadinha em volta
Pra ver se tá tudo de boa
Porque ela tá com o baú aberto
Joga um dado
Quatro
Não vê nada a mais ali
Mas tu escuta um barulho ao longe, assim
Tipo um rosnado
Tá
Vim, seja rápida
Talvez tenha treta a caminho
Eu quero
Eu tô invocando o poder da espada do meu avô
Eu quero a espada
Ok
A espada tá na tua mão
É uma espada maravilhosa
Tu te sente muito, muito mais poderosa
Só de estar segurando essa espada
Um martelo
E um martelo
Ok
Eu só tô com uma tocha, hein?
Começa a surgir muitos cabos de martelo
Ali existe uma coleção com mais de mil martelos mágicos
Ok
Eu vou confiar no coração das cartas ali
E o guiô na mão e puxo um
Tá, deixa eu só
Vocês escutam um barulho de algo se aproximando
Falta eu ainda, falta eu
Não, então tem que agora o que você precisa
Pra gente pegar no baú
Do cajadinho lá
Já que ela tava mexendo com fogo
Vamos tentar
Bom, o dragão é de gelo
Vamos tentar pegar um de fogo
Tenta pegar um cajado de fogo
Vai que cola
Tá, então eu mentalizo e...
Ok
Uma orbizinha daquela na ponta de uma varinha
Só que a orb é vermelha
Vamos
Beleza
Boa
Valeu, Vim
Ok
Tá, e agora então eu vou fechar o baú e guardar
E vocês notam um cachorro de uns 4 metros de altura
Saindo fogo pela boca dele
Ele tá correndo na direção de vocês
Ferrou, eu devia ter pego
Bom, mas o dragão é mais importante
Ok
Vai, anão
Oi
O meu negócio é de fogo
O bicho é de fogo
Não vai adiantar
Não, eu posso tentar usar a arma do meu avô
Vocês não foram pegos de surpresa
Então vocês podem...
Todo mundo tem uma ação
Vocês decidem quem é de vocês vai ter uma ação primeiro
Gente, eu acho que é melhor vocês antes
Porque eu tenho um cajado de fogo
E se o bicho é de fogo
Não vai fazer muito efeito, né?
Pelo contrário
Pode ser até que eu dê força pra ele
Eu ainda tô com a minha espada, não, né?
Não, sem espada
Perdi tudo
Então eu vou primeiro
Ou talvez o anão primeiro
Porque ele consegue jogar, né?
E voltar
É, eu conseguia jogar meu martelo
Não sabe
Aquele...
É
Aquele martelo específico voltava
Esse outro ele não sabe o que faz
É verdade
Esse a gente não sabe
Aí é verdade
Ah, então
Enquanto eu vou lá com a espada
Ele pode ficar jogando o martelo assim
Pra ver se ele volta
Ou perder o martelo, pode ser
Faz um teste
Mas joga perto
O importante é que se perder esse martelo
Tem que ter outros, né?
Fazer um malabares ali
É
Mas até pegar
Mas agora na hora da luta não tem
Porque eu que tenho o poder do anel
Se eu tô indo lá
A ação vai ser do cachorro
Se vocês me disserem
Qual de vocês tem uma ação agora?
Eu
Eu, eu, eu, eu
Ok
Vai correr na direção do bicho
E atacar com a espada
Fui lá
Tá, dois dados
Quatro e cinco
Tu dá um corte no olho do bicho
Tu corta um dos olhos dele
Tá gritando muito
E cuspindo fogo pra todos os lados
Boa
E ele erra
O fogo não te acerta
Vai ou não?
Eu não vou
Então vai lá ou não?
O Murinho ou a Loriane?
O martelo ele tem alguma semelhança
Com alguns dos dois outros martelos que eu tinha?
Não
Ok
Eu saio correndo
Vou pular
Tentar bater na cabeça do dragão mesmo
Do dragão
Do cachorrão aí
Ok
Dois dados
Seis e três
Ok
Tu acerta a cabeça do bicho
Que começa a cambalear
Todo mundo rola um dado
Ai meu Deus
Seis
Dois
Ferrou
Seis
O martelo quando acerta o bicho
Ele se treme inteiro
O chão se treme inteiro
As paredes
Começam a cair pedaços de rocha do teto
A Vim fica em pé
Mas vocês dois devido aos tremores
Vocês caem no chão
Mas o bicho tá morto
Boa time
Ai meu Deus do céu
Eu tô levantando
Tu sente que o martelo vibra
Quando tu bate em alguma coisa
Ele vibra muito assim
Produz esse tipo de
Você será o marmelo
Parece um ataque muito forte
Mas o bicho não vai se desmantelar
E o bicho não vai se desmantelar
O outro era o Marcelo
Esse aqui é o marmelo
Ok
Gente eu acho que é bom a gente procurar uma saída né
Porque vai que tem mais bicho desses aqui dentro
É mas é
A gente vai seguir algum
O bicho é muito pesado
Ok
É porque eu fiquei
Tremeu tudo
Eu fiquei com aquela pressão
As vezes os caras vão lá dar uma olhada
Ver o que aconteceu
E vê o bicho morto
Ai desce uma galera pra vir atrás da gente
A gente consegue cobrir ele com os ossos
Já que tinha bastante ali atrás
Uns crânios e tudo mais
Não, não é o suficiente
Mas tá tão escuro
Eles não vão ver
Eles não vão ver cara
Ah tinha um dragão lá né
É fato
Vem cá a gente vai
Sei lá
Eu acho que eles acharam que a gente morreu
Eles estão preocupados com
Com o cara
Eles não iam
Eles não botaram fé na gente
Bom
Vambora então
A gente precisa de alguma coisa
Do baú
Acho que agora
Eu consigo descrever aquele martelo
Que curava pra ela
Pra ela puxar do baú
Consegue
Ok
Ele tinha uns símbolos específicos
Tu lembra desses símbolos
Ou
Ela pode deixar o anel
Ela pode passar
Ela pode entregar o anel
E tu pode usar também
Eu posso?
Humana
Ah o anel funciona com qualquer um?
É cada um tinha um né
O teu avô te deu?
É cada um tinha um
Ah é verdade
Ah não mas as vezes é de família
Depende do sangue
Ah pronto
Agora que o avô deu um abraço
Falou que é sangue
Ela tá
Subiu a cabeça
É a única coisa que eu ganhei gente
Eu tenho que aproveitar
Justo
Não então
Você quer gente
Eu posso dar um abraço?
Ah o anel aí você pega o
Ele pode ser útil pra nós
Então
Então eu entrego o anel
E você pega
Tenta pegar o
Martelo aí
O marmelo
Tu pega o martelo que cura
Exato
Tá eu acho gente
Se acontecer de novo
Da gente encontrar algum bicho de fogo
Eu tô lascada
Porque eu só tenho
Essa arma
Aproveita e pega alguma coisa também
É então
Será que tinha
Eu não tenho
Eu não tinha nenhuma habilidade anterior né
Guaxi
Você servia
Você conseguia
Servir mesas
Sem derrubar a bebida
É
Bom eu conseguia segurar
Muito bem as bandejas
Então talvez
Será que tem algum
Alguma arma
Que eu possa arremessar
Tipo
Martelo
Disco com uma lâmina
Ou
Não eu tô pensando
Uma lâmina sabe
Tipo
Um frisbee
Sei lá
Tipo
Xena
Pessoa guerreira
Eu pensei mais
Tipo Sailor Moon
Mas tudo bem
É porque eu tô pensando
É Kung Lao mano
É então
Será que tem alguma coisa aí
Parecida com isso?
O que que você quer
Especificamente?
Ai
Eu não sei
Eu quero
Uma arma
Que eu possa arremessar
Porque eu sempre
Eu era excelente
Em arremessar as bandejas
De volta
Pro balcão
De longe
Ah
Eu quero uma coisa
Que eu consiga arremessar
De longe
Tipo
Que?
Tu não consegue nada específico
Ah
Tenta outra coisa
Pega pelo menos uma espada
É então
Mas eu sou ruim né
Mas eu matei aquele goblin
Meio no rabo né
Tá bom
Então eu vou tentar pegar uma
Pega uma besta
Qualquer coisa
Uma bestinha
Pra ficar tirando de longe
Pode ser
Porque eu não tenho
Uma habilidade
De arco e flecha
Ok
Besta tem
Dizem que a minha raça
É boa em arco e flecha
Então eu vou
Vou pegar uma besta
Vai
Tá
Besta tem
Com bastante
Vou pegar uma alijava também
Com flechas
Pra garantir
Ah tá
Pensei que tu ia levar
Sem munição
Ok
Não
Claro que não
Tu levou com a munição
Ok
Não tem nenhuma munição especial né
Tipo envenenada
Ou qualquer coisa
Essa munição que tem aí
Parece ser bem especial já
Parece ser mágica
Ok
Então é isso aí
É
Acho que a gente precisa
Também de capas né
Ah é verdade
A gente tá sem nada né
Será que tem umas capas
Incrivelmente mágicas
Aí dentro
Seria pedir demais né
A descrição
Capitivamente mágica
Não retorna nada
Não mas eu tô pensando
Pera aí galera
Qual era a cor da capa
Dos
Ah não mas se bem que eles
Eram goblins né
Não tinha nenhum humano
Junto com o dragão
Não
A gente podia pegar
Umas capas com a coisa
Da cor
Meio da cor
Dessa parede já
Que daí dá pra gente
Esconder um pouquinho melhor
Pode ser
Dependendo do que
Tiver na frente
Não tem capa
Tipo forro duplo não
Preta
De um lado
E branca do outro
Não
輪
Fashion designer
Tem uma viu
Uma
Tem uma pelo menos
É melhor ficar com vocês
Que ficam mais a frente
Pegamos
Os três se abraçam
E pegam uma capa só
Não
Pega uma capa
Cara
Vamos pegar a capa
Mais discreta
Que tiver aí
Então
Eu fico mais longe
Porque eu tenho a besta
Então acho que pode ser
Ou verde
De floresta
Ou marrom
De rocha
Vamos tentar pegar
Uma desse tipo
É eu tento lembrar
Mais ou menos
Como que era
O interior da montanha
Lá onde a gente
Estava amarrado
Pegar uma coisa
Mais próximo
Daquela cor possível
Beleza
Ah era meio cinza
Sei lá
Era isso?
Vocês conseguem
Tomes parecidos sim
Tá bom
Ok
Sucesso
Só a
Vim estar com a capa dupla
Forro
Como é que é?
É
No momento
Forro
Forro escuro
Pra lá
Mas então
Aí agora a gente tem que
Guardar o baú
Isso
Vai lá
Guarda
O anel ficou com quem?
Esconde esse anel
Eu posso devolver
Se quiser
Eu tinha deixado com o Uri
Não sei se vai devolver ou não
Sim
Então vai continuar com ele
Ou vai ficar com a
Com a Vim
Eu devolvo pra Vim
O anel era do vô dela
Me sinto meio
Me sinto meio mal
De ficar com ele
Tá bom
Guardei de novo no dedo
Vem
Obrigada
Ok
A montanha
Ali ó
A caverna
A montanha em si
Vocês podem seguir
O que parece ser
Descendo
Caverna dentro
Ou subir
E agora galera
Será que a gente
O cachorro veio do lado
De cima
Assim da subida
Então a gente desce
Bom
Anão
Você que entende
De caverna
De montanha
O que você acha?
Eu sou um anão urbano
Cara
Você não serve
Pra nada não
Você faz colher
Velho
Eu matei
Um cachorro
Que cuspia fogo
Não não
A controvérsia
A Vim ajudou
Eu acertei primeiro
Como assim?
Sente o cheiro aí
Qual o caminho?
Cada um derrubou metade
Não não
Vamos pela lógica
A gente caiu num buraco
Então a gente tava
Pra cima
Sim
Pra cima tem os goblins
E o dragão
É
Pra cima tem
Da onde veio
O cachorro aí
Com fogo
E nossos mentores
Tá tudo lá pra cima
A treta
Eu acho que a gente tem que
É
Eu acho que a gente tem que ir pra cima
Você acha que a gente tem que ir pra cima?
Mas tá tudo lá
Ah tá
Mas eu
Não vou largar meu tio
Por aí
Na montanha
É verdade
Mas a gente pode vir
E tentar voltar
Por outro caminho
Não
Mas a gente vai subir como?
A gente não tem corda
A gente não pensou nisso
Antes de fechar o
Não não
É só assim
Tipo tem um caminho
Que ele vai
É uma subidinha
Ele vai subindo cada vez mais
É isso que ela não tá dizendo
Se for subindo cada vez mais
Ou você chega no teto
E acabou a caverna
Ou ela vai pra algum lugar
Que leva pro
Pro andar de cima
Em teoria
Vocês que sabem
Eu iria pra baixo
Eu tendo a ir pra baixo também
Mas só que
Será que a gente vai
Agora eu fiquei sentida
Por estar abandonando
Meu avô
Eu acho que a gente
Tem que ir pra cima
Não
É tipo assim
Ele te deu um abraço
Né cara
É tipo
Porque eu ia falar
Eu falei pra baixo
Ele falou pra cima
Ele me deu um abraço
O sangue né
Vim que tem que escolher
Eu acho então
Que a gente vai pra cima
Só pra não abandonar
O sangue falando mais alto
Tá vendo
O poder do sangue
Aquela espada
Eu olho pra espada
Do meu avô
Eu acho que eu vou pra baixo
Mas aí eu olho pra espada
E falo não
Não posso abandonar
Meu avô
Vamos pra cima
Eu faço um discurso
Motivacional agora
Aí a gente vai
Vai pra cima
Aham
É tipo
Vamos pra cima
Eu sei o que eu tô fazendo
E é assim que começa
Tá bom
Vamos pra cima então
Tá
Eu tô meio resmungando
No fundo
Mas tô indo né
Lembrando de muito
Nessa aventura de gaiata né
Pois é
Eu não tenho ninguém
Pra salvar lá em cima
Não tem
Nada que me
Mas sei lá
Ela tem um baú
Pelo menos ela tem comida
Você tem uma elfa
Que fez chover fogo do céu
Mas ela não me deu a mínima
Ela me maltratou
E falou
Só ficou preocupada
Com as minhas cicatrizes
Cara
Tipo
Ela é fútil
Acho que ela tinha tudo
Pra ser minha avó né
Eu tô com capa
De várias cores
Pois é
Eu achei que ela fosse
Ser a minha
Né
Minha mestra
E não
Ela tá mais preocupada
Com cicatriz
Fala sério
Mas tá bom
Vai que agora ela fica
Ela se sente feliz
Porque a gente salvou a vida dela
E ela resolve me ensinar
Alguma coisa né
Vambora vai
Vocês vão subindo
Subindo
Até que vocês
Começam a ouvir um barulho
Que o Murim identifica
É o barulho de uma forja
Estamos próximos de uma forja
Opa
É
Tá muito perto
Virando a próxima curva
Vocês já vão começar
A ver alguma coisa
Dá pra ter uma noção
Tipo
Tem muito
Tipo sei lá
Muito daqueles
Tipo é um cara sozinho
Dá pra ter uma noção
Mais ou menos
Se tá cheio ou não
Tem mais de 10
Eita
Olha eu acho
Gente galera galera
Reunem aqui
Eu acho
Que o anão tinha que chegar ali
No cantinho
E dar uma olhadinha
Porque se forem anões
Ele pode tentar se infiltrar
Se eu chegar lá
Linda elfa
Vai que os caras
Vão com a minha cara
É verdade
Bom argumento
Humilde ainda
Detalhe tá
E sem contar
Que em teoria
Você que tá
Não era você que tava com
Um negócio que
Iluminava
Eu tô com a tocha
Mas eu posso dar pra qualquer um
Uai
Mas é melhor
Não mas é
Porque senão
Cada vez mais que a gente vai
Aquela luzinha
Vai começar a aparecer
E eles vão vir
Lembrando que o anão
Vê no escuro
É então
Exato
Tá bom
E eu também tô com a varinha
Que agora a varinha
Tá brilhando de fogo também né
Ela brilha Guaxi?
Não
Só quando tu usa
Ah tá
Então beleza
Tá bom
Eu vou ver quem está ali na frente
Me dê um minuto
Eu vou lá devagarzinho ali
Virando a curva
Tu vê que termina
Num buraco
Gigantesco
Do outro lado
É tipo um canyon
De um lado pro outro ali
Tu vê que tem
Um buraco no meio
Do outro lado
Tem uma ponte
Pode ser baixada
Pelo lado de lá
Levadiça né
Mas é só do lado de lá
E tu vê vários anões
Trabalhando metal
Retando panela
Essas coisas todas
Eles estão com
Os pés
Acorrentados
Pra que eles não possam
Tipo
Levar os pés muito longe
Não poder correr
Estão bem cansado
Bem sujo
E trabalhando em alguma coisa ali
E só tem anão
Eu viro pra elas
Eu aponto
Tipo
Pra mim
Sou eu
Sou como eu
Ah pronto
Ele é bem inocente né
Ele é muito dramático
Ele é meio bichinho do mato
Legal
Eu faço um joinha
Tipo de câmera lenta
Sabe tipo
Legal
Vai
Tipo
Você acha que
Tem algum jeito
Tipo
De jogar alguma coisa
Pra descer essa ponte
Ou teria
Dá pra ver alguma manivela
Ou alguma coisa do tipo
Do outro lado
Tem um pão
Tem um sistema
Que tem que rodar
Não é só uma manivela
Mas assim
É presa por correntes
Se eu cortasse as correntes
A ponte cairia
Ok
Cara
Mas vai chamar atenção
Eu vou voltar pra elas
Pra poder conversar
No nível normal
E parar de fazer
Nenhum canã
E aí cara
O que vocês tem lá?
Tem anões
Acorrentados
Trabalhando em alguma coisa
Que eu não sei o que é
Mas tem um buraco
Dividindo a gente deles
E uma ponte
Que pode ser abaixada
Apenas do outro lado
Se conseguimos cortar
As correntes
Você conseguiu ver
Se tem guarda?
Não
Apenas anões
Você não viu
Ou você não prestou atenção?
De acordo com as vozes
Na minha cabeça
Eu não vi nenhum guarda
Ai ok
Pode tá cheio de guarda lá
Vim
É
Mas eu acho que valeria a pena
Todo mundo ir
Pra dar uma olhada
Tá bom
Mas a gente vendo
Observando
E pelo menos
Ele pode fazer sinais
Pra ver se a gente consegue
Baixar a
A ponte
É
Eles tem que confiar
Na gente
Mas quem vai ter
Que negociar
É o anão
É
É o que a gente tem
A gente vai ter que confiar
No mímico aí
Tô sentindo
Uma certa hostilidade
Nesse grupo
Não?
Claro que não
Imagina anãozinho
Não é só porque a gente
É amiga de longa data
Não a gente se une
Contra você
É
Estamos super confiando
Em você
A gente tipo
Bate o olho assim
Uma pra outra
A gente já fala
Ferrou
Mas é o que a gente tem
Vamos lá
Anãozinho
Vamos
Tentar
Chegar perto
Mas será que
Bom pelo menos
A gente vai descobrir
O que eles estão fazendo né
É
Pelo menos olhar né
E tentar entender
Será que
A gente pode
Será que tem a ver
Com aquela
Com as coisas lá da
Com certeza
Ah a gente não sabe né
Que eles estão derretendo colher
Você falou isso pra gente
É o anão não repassou a informação
Derretiu
Oi?
Eu falei pro anão
Sim
Mas o anão falou pra gente
Ah desculpa
É
Ele só falou que tem anões lá
Desculpa
Eu só falei que eles
Que eles estavam trabalhando
Alguma coisa que eu não sei
É
Eu dou essa descrição bonitinha
Isso
Do que eu vi eles fazendo
Tá tá bom
Então a gente
A gente já sabe
Que eles estão mexendo
Com aquilo que foi roubado
Da aldeia
Então pelo menos
A gente vai descobrir
O que é gente
E gente
Se eles estão lá
Acorrentados
Eles estão fazendo isso
Porque não querem
Agora a questão
É só a gente conseguir
Convencer que a gente
Não tá do lado
Beta
Do lado deles
Sim
Exato
E Zaz
Sabe o que a gente pode fazer?
A gente pode causar
Uma rebelião
A gente libera
Umas armas pra eles
Se der certo
O nosso plano maluco
E aí
A gente vai pra cima
Foge daqui
Ou não
E os anões
Salvam o dia
Mais uma vez
Que isso?
A gente nem sabe
Se eles vão ajudar
Não
Calma aí
Eles são anões
Eu confio neles
Ah
Ok
Eu não confio
Bom
Deixa quieto
Eu não confio
Nem em você
Mas vamos lá
Então
Vai na frente
Vai
Aí eu tipo
Vou empurrando ele
Assim
Eu vou na frente
Eu volto pra aquele cantinho
Que eu tava
E eu faço meio uns
Jogo uma pedrinha
Vocês não recolheram
Pedrinhas no caminho
Eu recolhi
Toma aqui
Eu dou uma pedrinha
A gente tá numa montanha
É tipo
Eu pensei nisso
Mas
Tu tá fazendo barulho
Pra chamar atenção
Do anão
De um anão
É isso?
Isso
O anão mais próximo
O barulho
Da força
Forja
Disfarça os teus peixinhos
É verdade
Esqueci que os caras
Estão falando
Eu
Eu pego uma pedra
E tento jogar em algum anão
Tá
Joga um dado
Três
Ok
Tu acerta a cabeça
De um anão
Mas
Meu Deus
Pra não machucar
Ele olha assustado
Quando ele te vê
O queixo dele vai lá embaixo
Ele fica de boca aberta
Mas como?
Ele começa a cutucar
Outros anões
E apontar pra ti
Tá todo mundo apontando
Pra lá
Um deles corre
Pra ponte
E começa
A baixar ela
Foi fácil assim
Estranho
Foi, né?
Quando a esmola é demais
É
Tá
Já que tá abaixando
A gente vai, né?
Os anões
Se rolam
Em todo na pontezinha
De olho
Brilhando assim
Pra vocês
O quê?
Eles tão
Com os olhos
Brilhando assim
Pra vocês
Tá tipo
Uns millions assim
Ah
Não, tipo
Brilhando
Estranho
Ou brilhando
Porque é que legal
Chegou gente
Não, sei lá
Vai que eles tão
Dissuados aí
De algum jeito
Não, tipo
Que legal
Chegou gente
Nossa
Eles parecem
Bem mais novos
Que as histórias contam
É
Aí o outro fala
Isso deve ser magia
Ferrou
A gente vai pagar
De
Herói fake
Tá, eu
Cara, eu já
Tipo
Dou uma
Sabe
Aquela
Empinada assim
De pose de heroína
Vou andando
Com um jeito
Meio esquisito
Assim
Imaginando
Como um herói
Andaria
Tipo
Tô meio ridículo
Até
Tentando
Atravessar a ponte
Dando tchauzinho
Assim, sabe
Tu sente que os anões
Tão com vergonha alheia
Mas tô fingindo respeito
Eu vou
Eu vou esconder
Tipo
Morchando assim
E botando a mão
Na minha
Eu sou a última
A atravessar a ponte
Eu ainda tô
Com minha jaquetinha
Um dos anões
Toma a frente
E fala
São vocês
Os heróis
Que mataram
Os goblins
Da montanha
Não
Mas nós viemos
Com eles
Eu olho
A Jujuba
Não
A Lore
Vai falar
Sim, é a gente
É
A gente fala
Ao mesmo tempo, né
Eu falo
Sim
Ele fala
Não
Os anões
Dão uma
Uma
Murchada
Assim
Aí eu vou
E explico
Que não é a gente
Que na verdade
É a gente
Essas pessoas
Estão com a gente
Só que eles estão presos
E a gente precisa
De ajuda
Pra
A hora que tu fala
Eles estão com a gente
Todos eles se animam
Novamente
Mas eles estão presos
Mas a gente tem
Alguma forma
De libertar vocês
E vocês precisam
Vocês podem ajudar a gente
É
Enquanto ela tava falando
Eu tava de olho
Nos grilhões deles
Pra ver se a gente
Conseguia soltar facilmente
Ah, deve ter alguma coisa
No baú que corta
Tipo
O baú
O baú é mágico
Tem tudo
O que vocês estão fazendo?
Os anões falam
Somos forçados
A fazer armas
Para os goblins
E o dragão
Mata aqueles
Que se cansam
Ou se recusam
Atrapalhar
Isso é horrível
Mas isso é muito errado, gente
Cadê os direitos
Trabalhistas de vocês?
Foi cortado
Com o último dragão
Desculpa, gente
Eu era uma garçonete
Eu tenho que me preocupar
Com essas coisas
Vamos falar sobre o sindicato
Eu não tinha isso
Eu entendo vocês
Ah, eu pego
Eu pego na mãozinha
De um deles assim
Falo
Eu te entendo
O meu chefe
Era quase igual a esse dragão
Ele estava preparando
O exército
Para tomar o reino
Mas ouvimos eles comentando
Que o dragão perdeu
Grande parte
De seu exército
Para um grupo de heróis
Achamos que vocês eram
Essas pessoas
É
A gente tá
Meio entranhado
No treinamento ainda
Talvez a gente não consiga
Fazer tantas baixas
Mas
A gente pode tentar
Galera
Com a ajuda de vocês
Aí eu aponto
Para todos os anões
Assim
Se cada um tiver poucas baixas
Mas nós formos muitos
Teremos muitas baixas
Isso não motiva
Essa nova piadinha
Com a altura de vocês
Eu paro assim
Tipo
Boto
Boto meu
Meu cotovelo assim
No ombro do anão
Sabe
Tipo
Cara
Essa piada foi ruim
Para o outro lado
Para que tá feio
Para
Eu já paguei mico
E você tá pagando mais
Amigo
Não tá dando pra gente
Gente
Acho que a gente tá falando muito
E tem que libertar esses anões aí
Vamos ver
Tem alguma coisa
Que a gente não
Por aí
Alguma
Aqui na Forja
A gente consegue
Liberar
Ou vai ter que invocar
O poder do anel
Não
Peraí
Antes de mais nada
Gente
Eu viro pro anão
E falo
Os guardas vêm
De quanto e quanto tempo
Pra ver vocês
Sempre ficavam
Guardas aqui
Mas com as baixas
Eles não estão mais vindo
Mas falaram
Que se ouvissem
Algum barulho
Iam baixar a ponte
Pro cachorro dos infernos
Nos devorar
Então tem que levantar
Essa ponte
O cachorro não é mais
Um problema
É tá assustando
Não tem
Nós o derrotamos
Vocês venceram
O cachorro
Sim
Não tem cachorro
Mais gente
Totó já
Já era
A moral de vocês
Entre os anões
Já deu uma subida boa
Aê
Mas ó
Já é uma forma
De convencer
Exato
Um deles até
Veio uma lágrima
Assim
Eles estão
Foda-se
Estão muito felizes
Gente
Enquanto aí
Vamos
Ok
A gente é meio
Trapalhão
Mas
Tô procurando
Pra ver se eu acho
Alguma coisa
Mais fácil
Pra abrir
Pra liberar
Esses anões
Tô agoniada já
De ver essas pessoas
É vamos tentar
Soltá-los
Tá
Tu invocou o baú
Não
A gente não consegue
Sem invocar o baú
Não tem nada
Isso que eu quero saber
Tem alguma coisa em volta
Que eu consiga pegar
Pra liberar
Sem invocar o baú
Os anões tem
Tem martelos ali
Tem as bigornas
E tal
Então
É
Galera
O cachorro não vem
Tipo
Eu subo assim
Numa mesinha
Micro mesinha
De forja
E falo
Aí
Galera
O cachorro não vem
Vamos
Nos libertar aí
Vai um soltando o outro
Vambora
Vamo logo
Eles começam a se olhar
Você diz
Enfrentar o dragão
É
A gente chega lá
Primeiro vamos nos soltar
E pegar essas armas aí
Que a gente precisa de números
Fazer uma bagunça lá em cima
Aqueles que podem derrotar o dragão
Ainda estão vivos
Nós só precisamos
Libertá-los
Exato
E eu tenho um cajado de fogo
Eles estão congelados
Sua lógica é impecável
Os anões
Vamo enrolar os caras
As armas prontas foram levadas
Temos quase nada com a gente
Tá
O que a gente tem aqui?
Colher e faca
Só falta, né?
Só falta vocês falarem isso
Matéria bruta
Bom
Mas tem quantos?
A gente tem que lutar com o que tem, gente
Quantos anões tem aqui?
Ali tem em torno de uns 80 anões
Olha aí
Caraca
Ó, já tem bastante
Quantas armas a gente tem?
Nenhuma
Não, falou que tem poucas
Poucas não é nenhuma
Ah, mas a gente
A gente tem no baú
Armas
Será que dá tempo de pegar e
E armar essa galerinha toda?
Vocês sabem usar o que, galera?
Somos ferreiros
Mas como anões podemos usar o que tivermos pra usar
Ah, aí
Então a gente abre o baú e pega os martelos lá
Infinitos martelos que estão no
Tem martelos
No baú
Pra todos
Tá, vocês vão dar martelos mágicos a todos os anões, é isso?
A gente não tem muito o que fazer, galera
Enquanto o anão
Mor lá estiver lá
Depois ele vai brigar com a gente
Ele vai ficar a pé da vida
Porque deve ser a coleção da vida dele
Mas é o que tem
Vambora
Eu tô me sentindo no jardim de infância, né?
Porque eles são muito baixinhos
Tem mais de mil
A gente tá dando 80
O cara ainda tem pelo menos 920 ali
Isso
Pois é
Pois é, vambora, gente
Vai
Eu sou a mais desapegada
Não tem nada meu aqui mesmo
Não tem nem parente, nem nada
Eu tô aduando
Eu já tô prometendo martelo pra todo mundo
Os anões que estavam mais desacreditados
Ao virem aquela quantidade absurda
De martelos mágicos
Sendo tirado, assim
De maneira como se fosse, sabe?
Nada
Tirando do baú, assim, infinito
Ele já se enche de empolgação
Tô tipo no show da Oprah
Você quer um martelo?
Você tem um martelo
Aí eu vou bater voando, né?
Pra todos os lados
E chegando na mão
Gente, eu tô, tipo
É isso, arremessando
Tipo, quem quer martelo?
Tipo Silvio Santos jogando
Martelinhos, assim
Enquanto vocês estão armando os últimos anões
Os primeiros que receberam a arma
Já derrubaram a porta
E estão saindo dali
Ué?
Peraí, gente
É pro outro lado
Ô, galera
Mas a gente tem que se organizar
Juntos, juntos, juntos
Aqui, vem cá
Eles derrubaram a porta
Parece ser a porta
Onde chegavam os guardas e tal
E eles tão indo mais pra cima
Ai, caraca
Ah, então vamos juntos
São os trapalhões mesmo
Fecha o baú e corre
Fecha o baú
Tô guardando o baú
E vamos
Vambora, vambora
Vai rolar uma baguncinha na montanha
Vai
Pelo menos isso vai ser uma distração suficiente
É, o número de goblins parece ter se reduzido bastante mesmo
Tem vários já caídos no chão
Os anões parecem que estão batendo a rodo os goblins lá em cima
Aê, time
Parece que o principal são as armas mágicas
Tem martelo soltando raio
Tem martelo
A gente causou o caos
Deu bug, né?
Na caverna
Tem goblins recebendo martelada e morrendo congelado
Gente, vamos procurar o goblins
Vamos procurar os heróis
Porque a gente só tá causando aqui
Mas eles que vão fazer a diferença
Eles deviam estar perto de onde a gente estava
O dragão ainda estava lá
Ele não deixaria eles tão longe assim
Eu acho
Exato
Vocês começam na direção de onde vocês estavam antes, né?
Vocês lembram mais ou menos o caminho
Quatro goblins correm na direção de vocês
A gente vai pra cima
Já tem um monte de anão aí matando também
Opa
Quatro perto do...
Pois é
A gente já tá com a moral lá em cima
O grosso mesmo, a maioria, tá lutando com os anões
Mas quatro...
Parecia estar cuidando de uma porta específica ali perto
Eles esperaram vocês saírem do grupo maior
E correram na direção de vocês
Todos eles têm lanças
Eu acho que a...
Ok
A Lori tem que tentar com...
Atirar
Eu tô pra trás
Enquanto eles estão vindo
Com a besta, né?
É, então, eu tô pra trás, eu vou...
Dois de vocês têm direito a uma ação
Depois mais dois deles
Depois um de vocês
Depois mais dois
Eu
Quem são os dois de vocês com tensão?
Eu vou atirar com a besta
Tá, dois dados
Cinco e dois
Tula acerta um deles
No pé
Mas ele...
Continua correndo, mancando na direção de vocês
Mas ele tá mancando
Pelo menos
Tá mancando
Eu acho que o anão podia dar uma martelada aí
Porque ele dá um...
Uma tremida no chão
É, o que eu ia fazer
É, eu vou pegar o martelo
Vai com as duas mãos
E dar um passinho pra frente ali
Pra ficar...
Ver se...
Tentar não afetar ela
Sei lá, se o choque do...
Vai só pra frente
Pum!
Rola um dado
Seis
Ó
Não é uma ação física
É o maior momento
Melhor
É, eles caem
Eles perderam a ação
Eles não se machucaram
Mas todos eles perdem a ação
A Vim
A Vim não teve ação ainda
Sou eu que vou tentar...
Ir com a espada, né?
Tá
Tem três que não estão machucados ainda
E um que tá machucado
Eu vou no...
No que tá...
O que tá machucado que tá mais perto?
Eles caíram próximos, não...
Tá, então eu vou...
Eu vou tentar no machucado
Porque...
Tá
Já...
Ele me não...
Rola um dado só
Três
Tá
Ele morreu
Tu pode atacar de novo
Posso?
Vem, time
Quatro
Ela simplesmente
Segurando a espada pra baixo
Ela crava num goblin ferido
Ele para de se mover
Ela crava em outro
E ele para de se mover também
Ui, que beleza
Já foram dois
Matou dois
Tá, então vai lá, Lore
A Jujuba
Ok
Eu vou tentar de novo
Eles tão no chão
Mas eu vou jogar a flecha
Essa flecha que você falou
Que tinha algum diferencial
Não teve, né?
Não aconteceu nada
Ela só é mágica
É
Ela tem...
Ela é mais um
Eu jogo um ou dois?
Dois
Cinco e dois
De novo, caramba
Tu feriu um deles
Mesmo caindo
Só feriu ele
Ai, que saco
Ou não
Eu vou na direção
Desse que caiu mesmo
Vou pular com o martelo
Nele mesmo
No que tá ferido
Ou no outro?
Tá
Dois dados
Vai, marmelo
Três e dois
Tu nunca viu o...
Parece um tomate
O goblin simplesmente
Explodiu
Eu nunca vi um tomate
O chão deu uma tremida
Você nunca viu um cérebro de goblin
Virar tomate
Nunca viu isso
Um ser vivo
Parece um tomate
Eca
Ainda bem que eu tô de longe
Um dos globos tá caído
Ele
Mesmo caído
Vai tentar com a lança no anão
Onde acho?
Ele te acerta
No lado da coxa
Com uma estocada
Ai, se pega numa vista
Vim
Seis
Mais um dado
Seis e dois
O segundo é dois?
Isso
Mata o outro que sobrou
É sempre o mesmo
Seis e dois dados
Mas tu joga separado
Porque tu pode matar
Com um ataque só
Quer dizer
É sempre do anão
Pessoa ferida
Como está o anão
Agora em combate
Joga um dado só
Não com o martelo
Da cura
Porque ninguém tá te julgando
Pela cicatriz
Não é pra te curar
Exato
Eu cheguei mais perto
E na verdade
Enquanto ele tá
Tipo, eu sei que ele vai se curar
Eu vou chegar perto da porta
E vou botar o ouvido assim
Minha orelhona
Pra tentar escutar
O que tá dentro
Nada
Nenhum barulho que eu escuto
Galera
É o som de pessoas congeladas
Exato
Vocês dão aquela olhadinha pra trás
Não tem nenhum anão caído
Só goblins
Não, tá susto, galera
Vamos achar os heróis
Vocês já se curou o anão?
Já
Se o mestre permitir, sim
Sim
Então sim
Tá
Então agora a gente pode entrar pela porta
Não ia entrar sem vocês, né?
Vocês vão entrar na sala
Que tava sendo guardada pelos goblins?
Sim
Acho justo
Se tá tudo quieto
Pode ser que eles estejam aí dentro congelados
Vocês entram
Notam que ao fundo da sala
Tem lá os três heróis congelados
Mas entre vocês e os heróis
Está o dragão, né?
Ou na sua forma élfica
Ele tá muito assim
Com uma olheira gigantesca
Tem muito pus saindo da ferida dele
Ele tá até curvado
Ele olha pra vocês com muita raiva
E diz
Será com dor e sofrimento
Então
A mão direita dele vira uma garra de dragão
Eita, Lili
Nas costas dele surgem asas de dragão
E uma cauda
O resto do corpo dele é élfico ainda
E ele tá irado assim, olhando pra vocês
E ele vai atacar primeiro
Ele vai atacar primeiro
Caramba
Em questão de segundo
Ele estava distante
Ele surge próximo a vocês
Um, dois, vim
Três, quatro, lore
Cinco, seis
Cinco
Tá
Ele acerta com a garra
Na cabeça do anão
Coitado
Ainda bem que eu me curei
Você entra num estralo assim
Chega a ficar tonto por um momento
Frio
E tu cai no chão
Não chegou a apagar
Mas tu tá muito, muito ferido
Eu acho que se bater em ti de novo
Já era
Mas ele tem o machado
Então tá de boa
Martelo
A ação dele
É o martelo
Ele pode tentar se curar
Vim ou lore
Vocês têm uma ação
Eu acho que é melhor a lore
Ela não tem o...
Cajado
É, eu tenho o cajado
Eu vou tentar usar o cajado
De fogo nele
Ok, dois dados
Tem que tirar três ou mais
Ai, meu Deus
Caraca
Seis e seis
Eu não acredito
Nunca mais
Do cajado
Sai uma bola de fogo
Ele joga o dragão pra trás
Ele tá bem queimado
O corpo dele parece não ter sido afetado
Mas a ferida
Tá pegando fogo
Ele tá gritando e batendo com a mão
Pra apagar
Ele tá urrando ali
Ele iria se afetar
Ele iria atacar de novo
Porque ele é muito rápido
Mas ele perdeu essa ação
Devido a esse ataque
Ah, moleque
Então é a vim
Eu até tirei foto dos meus dados
Nossa, gente
Do que aconteceu na minha vida
É, tu deu um ataque crítico
Ele perdeu a ação dele
E se machucou muito
É a vim
Seis e um
Foi pra cima dele com a espada
É, né
Ela tem espada só
É
Correu pra cima dele com a espada
E atacou
Isso
Seis e um
Corre na direção dele
Pra dar um corte
De cima da espada
De cima pra baixo
Ele desvia
Mas a tua espada
Arranca uma das asas dele
Opa
Boa
E ele te ataca
Ai
Ele crava as garras na tua barriga
E sente tudo ficar escuro
E você cai
Ai
Não
Vim
É, morir
Eu abraço o martelinho da cura ali
Pra tentar me
Pra dar uma cura
Que depois
Eu acho que depois
No próximo turno
Eu tento chegar em você
Tá
Tu vai ficar em pé e se curar
E aí
Eu tô na cama
Eu vou ali no chão
Ó
Tô abraçadinho de conchinha
Com o martelo
Beleza
Tu te curou
Que linda
Tu vai continuar no chão
Ou tu vai te levantar?
Eu consigo tipo
Não agora
Porque eu já
Já gastei meu turno
Mas tipo
Tentar dar uma corridinha
Pra chegar nela
Na
Na minha próxima vez
Se tu terminar a atuação agora
Em pé sim
Senão no próximo turno
Tu vai ter que levantar
E daí tu não vai conseguir
Então eu levanto
Ai meu Deus
O dragão vai pra cima da Ju
Acabou a Jéssica
Tá bom
Eu vou tomar agora
Lá vem
É
Não
Tenta te atacar com a garra
Ele tenta te atacar com a cauda
Mas
A orb que tu tá segurando
Ela cria uma
Uma espécie de barreira em ti
E tu não é acertada
Caraca
Eu tô com tipo
Supersorte
Jimmy
Vocês me deram muita sorte
É
Eu tô morrendo
Ah
Só eu tava
Vocês tão ouvindo um grito
Sou eu né
Isso
A Vim tá no chão
Sangrando muito
Eu tô morrendo gente
Eu tô morrendo
Calma
Calma que ele vai te ajudar
O Adão vai te ajudar
É
Aonde tá o dragão?
Tá na tua frente
Ele tá entre
Me e os heróis né
Eles tão do teu lado na verdade
Ai caramba
Será que eu tento acertar o dragão
Ou libertar os heróis?
Ai meu Deus
Esse pássaro dá pra você mirar ali no meio do
Tem um alvo ali de pus no peito dele sabe
É então
Pois é
Ele tá tão perto né
Acho que eu vou
Vou tentar chuchar o
O negócio de fogo de novo
De novo
Nele
E se não der
Pelo menos vai entrar o bastão
Pelo buraco
Pior das hipóteses
Ai
Dois e dois
Saco
Sabia que
Era demais pra
Pra ser verdade
O orbe brilha
E sai uma fasquinha assim
Puf
Mas eu
Eu dei uma estocada nele com a orbe
Não?
Eu cheguei
Tô muito perto
O dragão chegou a fechar o olho assim
Esperar o pior
Ele abriu
Nada aconteceu
Ok
Pups
Droga
Ele te ataca
De novo
Caramba
Ele é muito rápido
É
Ele te acerta
De raspão no rosto
Com a garra
Tá saindo um pouco de sangue
Mas é isso
Ah
Beleza
Eu tô morrendo
Eu tô muito
A única que não tinha um destino
E uma história
Ela tá com sorte
A que não é a escolhida
Tá
A escolhida tá caída
A garçonete que veio
A bolsa tá
Então claramente
Estamos em uma história da Disney
É verdade
Olha aí
Sou eu?
Agora é você anão
Vai anão
Eu
輪
Eu corro na direção da Lin
Levante
E lute
Vim
Por favor
Tá
Eu pego o martelinho
Faço uma benza ali
Pra ela
E como eu posso
Benza
Teste curada
Faço um sinal do martelo
Na testa dela
E curo
Ela tá de pé
Mas o dragão ataca novamente a Jujuba
Ah lá
Por que eu?
Porque parece ser a mais poderosa dos três
A garra dele agora
Primeiro
Primeiro te acerta no ombro
Ai caramba
E a cauda te acerta na
Na cabeça assim
Que tua cabeça gira rapidamente
E tu cai no chão
Caramba
Mas eu tô inconsciente ou não?
Tá inconsciente
Droga
É morrendo
Se ninguém fizer nada
Vim
Ferrou
Ai
Três e seis
Corre na direção dele
Ele se vira pra você
E a sua espada acerta
Bem na ferida que ele tinha
Boa
Bicho safado
O sangue vem na boca dele
Ele te olha e fala
Ai
, isso é impossível
O grito ecoa por toda a montanha
Os goblins que ainda lutavam
Largaram suas armas
Começaram a fugir
Enquanto os anões trocavam olhares e sorrisos
Embora ninguém pudesse notar
A neve lá fora parou de cair
Os olhos do dragão perderam o brilho rapidamente
E ele cai pra trás
O vermelho do sangue marca sua pele branca
Saindo tanto da boca
Quanto de sua ferida no peito
Tu não consegue tirar a espada dele
Ficou preso?
A espada ficou cravada nele
Ai, eu posso brincar que eu sou o Arthur pra tirar a espada?
Eu tô morrendo, Vim
Não, mas eu posso fazer alguma coisa?
Não, não, não, deixa aí, deixa aí, deixa aí
Vai que se você tirar ele levanta
Deixa aí
Vocês são muito legais, hein?
Eu vou até a Lore com o martelinho ali
Pra dar um rio nela
Levante-se, garçonete
Ainda mais que eu não posso tirar a espada dele
Dá mesas para servir
Ah, eu vou ficar aqui mesmo
Não vou
O dragão morreu?
Tá bom, eu tô de pé, vai
É, o dragão morreu?
Ele tá caído no chão, sangue saindo pela boca
Ele não tá se mexendo
Vocês estão livres agora, o combate acabou
Gente, a gente tem que liberar
Essa galera daí de dentro
Vim, seu vovô tá aí
Ah não, seu tio
Ou sei lá o que, vocês são todos iguais
Tá aí dentro
E tem...
É, é o que eu quero
Né, pra ganhar alguma coisa aí
Pra ver se eu ganho alguma coisa nessa história
Eu vou tentar
Ixi, mas vai que eu boto fogo neles e acabo com a história
É, será que a gente não tem que ver se tem alguma coisa mais fraca dentro do baú?
Porque eu não tenho mais a minha espada
Não, mas ele tem o martelo, né?
Aquele martelo que vibra tudo
Será que ele não consegue quebrar o gelo?
Pô, mas aí vai que vibra tudo
Vai que vibra ele lá dentro também
Eles vão acordar com uma enxaqueca, sei lá
Eles são congelados, pode quebrar
Pode quebrar, tipo, sabe?
Ou então eles vão virar pedacinhos de gelo, certo?
Olha, eu posso tentar queimar o gelo
Mas vai que eu tiro seis
Eu nunca vou tirar seis de novo, gente
Não existe essa possibilidade
O que vocês acham?
Nós confiamos em você
Ai, meu Deus, tá bom
Eu acho que eu vou tentar descongelar a galera
Com a orbe vermelha
É, porque eles foram congelados
Certo
Ai, três
É, três
Três e dois
A gente não sabe o poder, né?
Caramba
Tu vê que o gelo começou a derreter
Mas tá congelado aí
É
Deu aquela suada no gelo, sabe?
O gelo é muito grosso
Tipo, dá pra, meio que
Numa picaretinha ali
Dá uns
Quebrar, né?
Vamos chamar os
Bom, será que tá muito treta lá fora?
A gente podia chamar uns anões pra ajudar
Tinha oitenta, caramba
Vai espiar lá fora?
Então eu vou tentar olhar ali
Enquanto eles tão pensando o que fazer
Porque eu já, já gastei meu
A maioria dos anões tá em pé
E eles tão ajudando alguns anões que estão feridos
Não parece ter nenhum anão morto
Tá, mas tem uma galera ociosa ali
Tem oitenta anões ociosos
Aí eu dou um berra
Tipo, galera
Eu preciso de ajuda
Vê se algum daqueles tem o martelo
Não é que martelo, mano
Eles são ferreiros
Eles vão conseguir, tipo
Arrancar esse povo aí na talhadeira
Sei lá
Eu sou um ferreiro
Não, você faz colher
Ah, não
Fica quieto
Mas depende das ferramentas
As duas coisas
Gente, mas até onde eu sei
Ele só tem martelo
Então, mas é o que a gente precisa
Pra quebrar o gelo, gente
Oitenta pessoas quebrando um pouquinho
É melhor do que...
Mas só que os martelos são mágicos
Os anões entram na sala
E começam devagarzinho
Batendo no gelo
Aos pouquinhos eles tão te quebrando o gelo
É, os caras são ninjas, entendeu?
Pô
Não, mas eu acho que o que eu achei legal
Desses martelos é que eles só são mágicos
Quando eles querem, né?
Agora eu sou mágica
Agora eu sou só martelinho
É
Eles lá dentro tão batendo com o cabo
Eles tão lá batendo
Até que o gelo se quebra
Os três tão desmaiados, né?
Eles caem no chão
Com a pele bem branca
Eles tão desmaiados
Eu consigo curar eles?
Vai, pode, pode fazer
Tu vai fazer em quem?
Ah, eu vou primeiro no...
No anão
Já que é um monte de anão aí
Pra dar uma moral pra todo mundo
Não falha, hein, anão
Sem pressão, mas não falha
Alguns anões já estão reconhecendo ele
Chamando de rei
Tu faz a tua magia e o anão levanta
É, eu vi lá
Uder, filho do rei, está de pé
Mas o que que aconteceu?
Ele olha e volta
Comeu os gigantes?
Mas por que raios vocês estão usando os meus martelos?
Veja bem, o anão rei
É uma longa história
Mas a gente chega lá
O importante é que o pedaço de...
Branquelo ali
Aquela maçaroca branca
Tá caída
Aí eu aponto pro dragão
Ele olha assustado
Aí ele olha e volta
Rápido, levante os meus companheiros
Eu vou nos outros ali
Vou no...
O dono vai na elfa
O dono vai não levantar
Ih, meu avô
Ele já tava meio capengo, né, Ving?
Você já tinha que se preparar pra isso
Eu não tenho muita sensibilidade, né, cara?
Eu levanto a elfa
Aí eu viro, tipo, pro anão e pra elfa
Eu falo, ele não tá levantando
Tá levantando?
Então pega o dono nos braços
Invoca o baú
Coloca ele dentro do baú
Pô, que bad
É, aí eu, tipo, dou um tapinha nas costas a Ving
E falo, é, Ving, acho que já era
É, e eu tô chorando, assim
É, eu também
Ele fala assim, ó
Agora, se vocês puderem aproveitar
Para devolver os meus martelos
Os anões...
Aí é com seus anões
Alguns anões relutam, mas não negam
E vão colocando...
Ah
Eu tô na minha
Ele falou martelo
Eu vou ficar com o cajado
Eu devolvo os dois lá
E a espada do meu avô vai ficar lá com...
Com coisa mesmo?
Não tinha que enterrar junto?
Tá cravada no dragão
O anão fala pra ti, pega a espada
Não, mas eu não consigo tirar
Eu já tentei, né, puxar e não tá vindo
Eu não sou o Arthur puxando a espada
Preciso de mais alguma coisa pra puxar
Eu posso tentar ajudar?
Posso tentar ajudar?
Tente novamente
Respeite a confiança que seu avô depositou em você
Tá, então agora eu me concentro
Igual meu avô falou
Vou me concentrar
Na hora que...
Pra pegar toda a força
E puxar
Tu tira a espada
Consegui
Os anões dão uma olhada ali
Não tem mais goblin
Eles falam que vão voltar
Tem uma cidade ali, Anã
Que vocês são convidados a estar ali sempre que quiserem
A Elfa fala
Uma cidade de anões
Sendo erguida na montanha
Nossa, que clichê
Essa é minha deixa pra ir embora
Não esqueça de me visitar, Anão
Sim, irei resolver algumas pendências
E depois eu passo na escola de magia
Antes de voltar para o meu reino
Pô, eu corro atrás dela
Primeiro que eu escondi a varinha, né?
Porque ele não pediu a varinha, tá comigo
Ninguém falou varinha
Eu dou uma puxadinha assim na capa dela
Tipo, ah, ô dona Elfa
Será que eu pude ir junto
Pra estudar e aprender?
Ah, minha menina
É óbvio que não
Mas fique com isso
Ela tira o anel dela e te entrega
Opa, já vi mais vantagem
Ela vira uma coruja e vai embora
Ah, eu fiquei com o bastão
Fiquei com a varinha de fogo e o anel
É, e tem o baú com todas as outras varinhas
Assim?
O anão abraça o murim
Entrega o anel pra ele
É, eu não precisarei mais disso
Uhum, ele estará em boas mãos
Ou devo dizer, dedos
Ah, espero não estar cometendo erro
Mas quando sua barba estiver
Maior do que a sua tola necessidade
De fazer piadas
Venha me visitar na Fortaleza Anã
Quando este dia chegar, eu espero que finalmente
Você me devolva a minha coleção
Sim, senhor, futuro rei
Aí eu dou uma cutucadinha assim nele
Não vai nunca, ô mané, fica com tudo
Ele fala
Ah, ficarei nesta montanha até meu povo se restabelecer
Depois disso, irei para junto de meu pai
Vocês três vão fazer o que?
É, agora que
É uma pergunta
Porque cada um tá com um anel, certo?
Sim
Os três juntos fazem alguma coisa?
Não, vocês podem invocar o mesmo baú
Eu achei que tinha um poder a mais, sabe?
Vai planeta
A gente salvou o dia
Mas a gente não ganhou nada com isso
Quer dizer, a gente ganhou o anel e um baú
Um baú com itens mágicos infinitos
Fora isso, nada
Com tudo, né?
Detalhe
Dinheiro que é bom eu não vi
Eu chamei o baú e vi se tinha dinheiro dentro
Tem uma quantidade absurda de minas de euro
Aí eu vi vantagem
A gente devia largar essa vida
Comprar uma fazenda e criar um unicórnio
Eu voto nisso
Eu não tenho nada a ganhar com isso
Eu não vou ser heroína, coisa nenhuma
Eu voto pela fazenda de unicórnios
O baú de vocês tem um cadáver
Só pra lembrar você
Ai, caralho, é verdade
Vamos enterrar o velho novo
Vocês vão enterrar ele onde?
Na montanha, na vila de vocês?
Eu queria perguntar pro anão
Já que eles eram aventureiros juntos
Se tinha algum lugar que
Sei lá, se ele saberia que o cara
Queria se enterrar em tal lugar
Se os outros
Antepassados dele, onde que tá o tataravô
O bisavô
Ai, gente, morreu já
Para com isso
A gente vai ficar carregando ele
Daqui a pouco vai feder o baú
Não, mas o baú vai começar a feder
Isso que é neta
Não, não, dentro desse espaço
Ele tem
Ele tem um êxtase temporal
Nada, o tempo não passa lá dentro
O anão fala
Já que perguntou
Todos os seus antepassados estão enterrados aqui
Eu sinto cheiro de treta
Qual é a pegadinha?
O anão morre
Tô perguntando pro rei
Ele só sorri e vai cuidar das coisas dele
Mas aqui é onde?
É um lugar distante, passando por vários lugares perigosos
É, então, prevejo treta
É isso que vocês querem
O que eu preciso saber de vocês é
Vocês vão se aposentar
Ou vocês vão fazer o que?
Eu acabei de casar o meu pai
A gente é meu avô
A gente aposenta, a gente tem dinheiro, a gente tem tudo
Eu pego o Marcelo
Um martelo que voa e volta
É meu avô, eu tenho que ir
Não, gente, olha aqui
Meu avô morreu, ele acreditava em mim
Ele botava mais fé em mim do que eu
Até se eu não fizesse nada ele tava lá
Vai lá, tá fazendo
Eu tenho que fazer alguma coisa por ele
Ai, caramba
Bom, eu...
Vocês dois vão? É isso?
Vocês querem enfrentar um
Um rio de problemas?
Problemas e aventuras e inimigos
Pra enterrar o velho
Sim
Onde? No X aí do mapa?
É isso mesmo que vocês querem?
É, você que me...
Você começou a...
Vamos lá, incentivar pra sair pra ser aventureira
E agora tá desistindo do meio do caminho?
Mas a gente tem um baú
Ah, tá bom, vamos
Os três jovens que saíram de Grand Alley
Não eram os mesmos que partiram para enterrar Donovan III
E muito menos
Eram os mesmos que chegaram
Anos depois
Até o dia em que o velho
Chegou até o local onde ele seria sepultado
As aventuras formam os heróis
E aqueles três viveram mais aventuras
Que qualquer um
E deixaram seus nomes para a história
A cada notícia sobre as aventuras de Moody
Que chegava na forja dos Forja Prata
Serkin fazia uma caneca especial
Comemorativa
Para quando seu filho voltasse
Quando finalmente se reencontraram
Haviam 112 canecas
E dois barris da melhor cerveja anã
Moody desmaiou na vigésima caneca
A cada notícia sobre as aventuras
De Vinwine
Que chegava no unicórnio atolado
Donovan IV chorava
Emocionado com os feitos de sua filha
Nas primeiras vezes tentou segurar o choro
Não queria passar de fracassado para chorão
Mas muitas décadas depois
Quando foi enterrado
Todos a chamavam de Donovan, o pai
A cada notícia sobre as aventuras de Loriane
Uma garçonete largava o emprego
E saia para se aventurar
Escuta o Mestre
Primeiramente eu queria agradecer
todos os elogios do segundo episódio
o pessoal adorou
abraçou a ideia
amou e odiou os personagens
nossa, foi
uma montanha russa de emoções
como alguém colocou nos comentários
ou no Twitter, não lembro
muito obrigado a todos vocês
são os comentários que vocês fazem
tanto no Twitter, quanto no post, quanto no próprio Whatsapp
quem tem o acesso
o que me motiva a estar continuando
então muito obrigado mesmo
a toda a recepção do primeiro episódio
quero agradecer especialmente aos jogadores
que toparam participar desse terceiro episódio
os jogadores não tinham ouvido o segundo episódio ainda
porque eles gravaram antes dele ser lançado
mas quero agradecer muito a Jujuba
minha parceiraça lá do Missangas
que na semana passada fez aniversário
pra quem não sabe, então mande parabéns atrasado
pra ela, a Jujuba estava escalada
pro primeiro episódio
não pro das gatas, mas pra uma outra aventura
que eu escrevi especialmente
pra ela, pro Fencas, pro Tarek
e pro Eloy, era a ideia de ser
o episódio piloto
mas conciliar a agenda desses quatro
foi tão, tão difícil
que o episódio nunca teria saído
como não saiu até hoje
então eu acabei gravando o das gatas
como o segundo piloto
e depois o do corvo
como já o segundo episódio
e o primeiro episódio na verdade nunca saiu
mas um dia sai, a aventura está escrita, está pronta
por isso eu estou com várias aventuras já escritas
o que atrasa mesmo é a edição
a próxima está, sabe
me deixando louco, quero gravar logo
editar logo e mandar pra vocês
porque ela está
maravilhosa, aguarde um teaser
pra vocês ficarem loucos comigo também
mas de vago, então obrigado novamente a Jujuba
ao Danilo Battini
um profissional maravilhoso
um dublador, produtor
e podcaster, conheçam o podcast dele
o link está na descrição
deste episódio, lá no post
mas ele faz audiodramas
e tal, eu acho que se você gosta do meu episódio
você vai gostar do que ele faz lá também
então conheçam o podcast dele
e por último, Bruna Dir
nossa querida novata da rodada
eu sempre tento misturar jogadores que já
jogaram RPG com jogadores novos
o que combinou muito com o personagem dela
ela é lá do Portal do Aviante, ela escreve
já gravou alguns
contrafactuais e tal, então muito obrigado
Bruna também, quero agradecer a todos
aqueles que deram vozes aos personagens
ao Serkin Forja Prata
que foi interpretado pelo Matheus, o professor Barbado
lá do Sidecast, ao Ulner Forja Alma
que foi interpretado pelo
Diogo Bob, lá do Galera do Raul
ao Donovan Terceiro, que foi
interpretado pelo Felipe, pro Felipe Pessoa
lá do Mileniados Podcast
ao Donovan Quarto
que foi interpretado pelo Felipe Queiroz
Felipe Queiroz, do Sidecast
Felipe Queiroz
que tem um programa de rádio aos sábados
e eu participei no sábado retrasado
lá, tem no Youtube, vou botar na descrição
também do episódio
a Margriel, que por incrível que pareça o nome dela estava escrito
mas não foi citado no episódio
Margriel é a elfa que acompanha os heróis
ela foi interpretada pela
Mari Ribeiro, também do podcast Mileniados
muito obrigado Mari
a Mari por sinal que revisa os episódios pra mim
então se tiver algum erro é culpa dela
ao melhor vilão da podosfera brasileira
que interpretou dessa vez o Dragão Branco
nosso querido Fernando Malta
lá do Sidecast
do Contrafactual, do Portal Deviante
ao Xamã Goblin, aquele que conversa
com o dragão e que não apareceu mais
na aventura, depois a gente fala sobre ele
foi interpretado pelo Eloy Carlos
Santa Rosa
aos anões, que em sua maioria saíram lá do grupo
dos Pique Padrinhos, eu falo deles depois
Danilo Battistini, sim, ele jogou
e como ele é um grande
dublador
consegue fazer várias vozes
ele fez outros anões, mas uns dois ou três
a Isabela Fontanella
a Nanaka
ao Guilherme Sasaki
ao Brian Kurahara, ao Bruno Saito
ao Matheus F. de Araújo
ao Elson Carvalho
a Debbie Cabral
ao Arthur Cornejo, ao Felipe Reis
lá do Beco da Bike, a Layla
e ao querido
Marcola
essa aventura surgiu quando eu queria fazer um RPG mais clássico
mais D&D, enquanto eu escrevia eu pensei
e se fossem heróis de altíssimo nível
treinando novatos
e se fosse uma aventura tipo os estagiários
em que os aventureiros achassem
que simplesmente iam ser treinados
e no meio da ação eles
tem que se virar pra se salvar
e foi o que aconteceu, o resultado espero ter alcançado
eu ia pegar alguns clichês de RPG
talvez alguma coisa
pra quem não é familiarizado
pode ter passado batido
peço desculpas, mas pergunte nos comentários
e eu vou estar respondendo outras pessoas também
espero que tenham gostado da aventura em si
o xamã que conversa com o dragão branco
era o antigo líder dos goblins
eles viviam
pacificamente naquela região
apesar de se procriarem em grande quantidade
porque não tinham predadores naquela área
eles preferiam não enfrentar
seres maiores do que eles
eles simplesmente viviam lá
e acabaram sendo dominados
pelo dragão, o xamã
quando viu que a coisa era ruim, ele se despediu
foi o primeiro a fugir
com alguns de seus soldados
e foi fundar novamente a vila dele
ele nunca gostou de trabalhar pro dragão
outra influência que eu tive foram os dragões reis
que tinham em tormenta
e Rollervenger, lembram deles?
eu adorava aquela ideia
de um dragão poderosíssimo
que assumiu uma forma humana
em especial o Scar, que foi minha inspiração
pra não ficar igual
eu fiz ele de gelo, em vez de fazer ele de fogo
mas a inspiração toda
veio dali, sabe?
o veneno
era a magia da lança
a lança, ela desativava
a regeneração do dragão
então ele não conseguia regenerar os ferimentos
o dragão é acostumado a fechar os ferimentos
em pouco tempo, esse dragão não conseguia
fazer isso, mas
o que realmente o matou foi o xamã
lembra que eu falei que ele não gostava do dragão?
o xamã botou várias
ervas e fezes
de animais naquela ferimento
na esperança de matar o dragão, o que iria falhar
se não fosse
a regeneração do dragão estar desativada
então se o dragão simplesmente tivesse esperado
a natureza seguir seu rumo
ele não teria morrido
ou ele estaria muito mais forte
quando enfrentou os heróis
e obviamente eu fiz tudo isso
para que os heróis tivessem uma chance
se em algum momento a Lore
ou qualquer um deles
soltassem os heróis sem derrotar o dragão
os heróis iriam sentar
e falar
continuem, eles não iriam se meter
a menos que o grupo fosse derrotado, né gente?
porque eles sabiam que aquela aventura não era mais deles
eram dos heróis
então ter atacado o herói ou soltado não faria diferença
exceto que talvez
o avô estivesse vivo
para ver a batalha final
mas o destino dele era morrer de qualquer forma
desde o começo
quando ele foi buscar a neta
ele sabia, ele fez muito trabalho
para deuses e etc e tal
ele sabia que a vida dele estava acabando
ele sabia que não tinha muito tempo
e ele cumpriu a meta dele
além de todos os piquepadrinhos que eu agradeço
eu agradeci no episódio passado
nossa gente, eu amo muito vocês
quero agradecer aos novos padrinhos, aos novos colaboradores
que são
cara, eu não vou conseguir falar teu sobrenome
por favor, querido
me manda um áudio dizendo qual é o teu sobrenome
e desculpa qualquer coisa
se você quiser ter seu nome lido aqui
se você quiser deixar sua voz
em um dos NPCs da próxima aventura
seja nosso piquepadrinho
todas as informações estão no post
mas se você já usa o PicPay
vai assinar e procure
RPG Guaxa
o G do Guaxa
puxa o Guaxa do G sabe
RPG Guaxa
assina lá, vem fazer parte do nosso grupo
não pode fazer uma assinatura
quer fazer uma doação única
Marcelo Guaxininho no PicPay
tamo aí, muito obrigado
não conhece o PicPay?
instale, ele é maravilhoso
pra mandar dinheiro pros seus amigos
pra rachar uma conta
pra pagar algumas coisas
eu comprei camisa na história essa semana
uma das opções de pagamento era o PicPay
mas eu parcelo no cartão
porque eu sou pobre e preciso de camisa
então se você for criar uma conta nova
no PicPay
use o meu código que é
GUAXA
sim, ao criar uma conta nova
ele vai perguntar
você tem um código de amigo, de indicação?
escreva GUAXA
acho que tudo em letra maiúscula
não sei se faz diferença
mas G-U-A-X-A
isso já vai estar me ajudando bastante, gente
então use meu código também
arte dos fãs
recebemos do episódio passado
um corvo que ficou maravilhoso
lá do Instagram
fejao2
F-E-J-A-O-2
vou botar no post também
Marcelo, ele também se chama Marcelo
fez uma imagem maravilhosa
está lá no meu Instagram
e por conta disso
eu lhe pedi para deixar a voz
e sim, ele faz uma das vozes
ele é o anão que fala que
não sei o que é magia
uma coisa assim
então, muito obrigado, querido
também, obrigado por trazer sua voz
obrigado por sua arte
mande sua arte dos fãs, gente
eu gosto muito de arte dos fãs
eu vou postar lá no meu Instagram
arroba Marcelo Guaxinim
e no meu Twitter
por sinal, sigam
arroba Marcelo Guaxinim
no Twitter, no Instagram
e sigam no Twitter também
arroba RPG
Guaxinim
Guaxa
RPG Guaxa, né?
o G, puxa do...
vocês já sabem disso
sempre posto preview
posto coisas para o próximo episódio
converso com o público
então adicionem também, gente
até para saber quando será o próximo episódio
o episódio sai final de cada mês
esse episódio está sendo uma semana antes
não significa que no mês que vem
ele vai sair uma semana antes
é por motivo de agenda
de lançamentos do site
eu não quero esbarrar com outros podcasts
para não ficar muito mutuado o feed do deviante
então ele está saindo uma semana antes
mas no mês que vem
a data dele é a última quinta-feira do mês
se ele sai antes, ótimo
por sinal, esse episódio
assim como o episódio 2
saiu antes
para quem é Pic Padrim
então é mais um motivo para você assinar
seja nosso Pic Padrim
venha fazer parte desta família
lojas
você que tem uma loja de RPG
de Carpe
de BD
qualquer coisa que você queira
se quiser anunciar aqui
que tal um episódio
em que o tema envolve a sua marca
que tal eu anunciar a sua marca
lá no começo
lá entre o nome do episódio
e a vinheta de abertura
já pensou em falar de sua marca
já pensou em sair um episódio extra no mês
porque vocês me ajudaram ali com o editor
e a gente conseguiu mais um episódio
manda um e-mail
rpgguacha
sendo que o g é rpgguacha
arroba gmail.com
lá também vocês podem mandar o que vocês quiserem
que eu vou estar lendo
e eu demoro às vezes um pouco para responder
porque o e-mail é um negócio, sei lá
mas eu amo vocês
um beijo
e até o próximo episódio
e vai ser épico
tchau