O que é Dodgeball?
Para arremessar, primeiro você precisa arrancá-la com uma bola de borracha.
Ou quase isso.
Episódio de hoje, Queimada.
A ascensão das lendárias cobras roxas.
Com meus grandes amigos Fencas, Debbie e André Trapani.
O Realidades Paralelos do Gostinim usa o sistema Gostinim de Cambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz alguma coisa com uma chance de errar, ele joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Quando a jogada for fácil, ou tiver o auxílio de algum jogador, um dado a mais.
E se o jogador for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Ana B. E sou a Marlinha do RP Guaxa.
Porque aqui, em todos os lugares, tem os lógicos e os bichinhos mais legais de todo o mundo.
É isso.
Não deixe de seguir nas redes sociais.
É uma salva a chininha, arroba a RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
E boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Já estão todos no campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Após um governo conturbado, os Estados Unidos do Brasil,
passou por uma série de proibições absurdas.
A maioria envolvendo lazer.
Proibiu estilos musicais, danças, exceto o sertanejo e o vaneirão.
Esportes e etc.
Do dia para a noite, os esportes mais populares dos estados brasilenses se tornaram crime.
Futebol, mesmo de botão.
Vôlei de quadra.
Basquete.
Na verdade, todos os esportes com cestas, no geral, por conta do seu cunho sexual.
É o que testa na lei.
Skate, surf, esqui na neve.
Embora não seja praticado em nenhum estado.
Boccia, entre outros.
O povo viveu momentos de tristeza.
Só que a tristeza durou pouco.
Porque maior que a incapacidade do cidadão médio em julgar a índole de um ser humano branco vestido um terno,
é a sua capacidade de achar brechas na lei.
E a queimada, antes relegada a professores de educação física,
que queriam ver sangue no nariz dos gordinhos,
se tornou um esporte nacional.
Hoje, com a paz voltando a reinar,
e os esportes normais voltando a serem as grandes estrelas,
a queimada está perdendo sua chama.
Queimada? Chama?
O último torneio vai ser realizado esse ano.
E precisa ser épico.
Ou será esquecido ano que vem.
Para esse torneio, 38 times se inscreveram.
E 36 foram selecionados para a disputa.
Que já começou com uma grande perda.
Com o menino Ney voltando a jogar futebol,
o time Toys saiu da competição,
dando lugar ao time que ficou classificado na 37ª posição.
Esse é o time que ficou classificado na 37ª posição.
Esse é o time dos nossos jogadores, que são...
André, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
O menino Ney Souza é um menino magro, baixinho, de 17 anos,
que sempre teve o defeito de não saber falar não para as outras pessoas.
Mesmo para os pedidos mais absurdos.
Ele não conseguia evitar, porque sempre queria tentar agradar as pessoas.
O que não ajudou muito, já que por ter nascido numa sexta-feira,
às 18h57, as pessoas nunca lembravam o nome dele
e costumavam contar a história sobre ele em que ele estava presente.
Porque esqueciam que ele estava lá.
Por causa do bullying, das pessoas jogando coisas nele o tempo inteiro,
e também porque ele sempre se meteu em algumas situações malucas
quando ele ia ajudar a fazer o que os outros pediam,
ele desenvolveu uma habilidade incrível,
a de desviar de qualquer coisa que estivesse indo na sua direção.
Um dia na escola, o professor de Educação Física
estava descendo com as bolas queimadas de uma escada
e quando um aluno esbarrou nele, ele deixou cair tudo.
Tudo estava indo em direção ao Irineu,
que vinha subindo na direção contrária.
Ele achou que o menino, que era familiar,
mas ele não conseguia lembrar o nome,
ia ser acertado, rolar a escada abaixo e se machucar bastante.
Mas se surpreendeu ao ver ele desviando desastrosamente de todas as bolas.
Com isso, ele pediu para o Irineu entrar no time de queimada.
Ele não queria, porque o único interesse era acompanhar a história de quadrinhos
sobre seus heróis favoritos,
uns cavaleiros que usavam armadura de animais para combater o mal.
Mas não conseguiu falar não.
Ele foi seguindo, sempre preocupado de estar nos jogos,
tanto com medo de levar a bolada,
quanto porque quanto mais ele aparece, parece que mais as pessoas pedem coisas para ele
e menos tempo ele tem para suas revistas.
Mas até hoje não conseguiu falar não
e acabou se vendo tendo que participar de um torneio.
O atributo dele é 2.
Debbie, fala sobre o seu personagem, a aparência e o atributo.
Minha personagem é a Regina, ou Regis, como ela é conhecida quando ela está em quadra.
Ela tem 17 anos, cabelo liso, escuro, muito longo,
mas os cabelos são sempre presos num coque.
Tem atributo 5, ela é muito forte, ela vai para a academia direto,
via globo.
E quando tudo foi para o espaço,
quando todas as formas de lazer foram para o espaço,
ela resolveu que ela ia ter que fazer alguma coisa
e terminou caindo na queimada.
E a queimada para ela virou tudo na vida.
Porque ela sabe, ela tem certeza,
porque a família dela é muito religiosa,
ela tem certeza que o dia que ela parar de jogar a queimada,
vão querer que ela case,
que ela fique dona de casa,
e ela não quer isso de jeito nenhum.
Então ela precisa ganhar esse jogo.
E Fênix fala sobre o personagem, a aparência e o atributo.
Olá, serei Pejamim Branco,
mas é popularmente conhecido como o Bacana.
Pejamim, ele cresceu com um garoto bem gordinho,
que sofria bullying na escola.
E aí quando ficou adulto, ele continuou gordinho,
continuou sofrendo bullying.
Até que um dia ele disse chega,
e aí ele encontrou o seu melhor amigo,
que virou o personal trainer, o Michel,
e entrou numa dieta rigorosa,
aliada a exercícios físicos,
que o fez ficar forte,
e de certa forma esbelto.
E aí a partir dessa história,
ele teve a ideia de vender esse método de emagrecer,
usando ele como grande inspiração,
e construiu uma academia.
E a academia fez tanto sucesso,
que virou uma rede de academias,
em todo o bairro da cidade,
de repente havia mais uma Academia Globo.
E aí o Bacana foi ficando cada vez mais famoso.
Hoje, ele continua baixinho, como sempre,
atarracado, forte,
mas aquele forte a uma rosquinha de começar a ficar gordo.
Mas ele só usa roupas apertadas e um pouco bizarras,
para mostrar como ele ficou forte.
E dentre todas as atividades da Academia Globo,
uma que mais fazia sucesso no início,
era o clube de queimar.
Todo mundo queria entrar para virar parte
dos famosos Cobras Roxas,
o grande time campeão.
Por onde já passaram diversas lendas,
como Blade, Laser,
Blazer,
e até a eterna Fran Stalino...
...
Mas, com o declínio da queimada,
veio também o declínio das Cobras Roxas,
e do próprio Bacana,
que ficou cada vez mais isolado.
Não aguentando essa rejeição,
ele voltou a se perder nessa compulsão alimentar,
e engordou novamente,
quase que afogado nessa tristeza.
E aí, ele ouviu falar sobre esse tal
de último grande torneio de queimar,
e apostou todas as suas fichas
de retornar as glórias para as Cobras Roxas,
da Academia Globo e dele próprio.
Hoje, o Bacana tem o atributo 4.
Além de vocês três,
o time precisava ter três jogadores reservas,
e os três jogadores reservas são adolescentes,
assim, quase adultos.
É o Damien,
que é um menino que só usa preto,
pinta a ponta dos cabelos e as unhas,
e está sempre com um ar triste,
menos quando assiste partidas de queimada,
mas ele esconde seu sorriso e o brilho nos olhos
com o cabelo.
Juliano, é um nerd negro
que ama basquete e livros,
tanto que ele costuma ler
durante as partidas, enquanto está no banco de reserva,
e não presta muita atenção
no que está acontecendo.
Harold Master, um rapaz comum
que usa calça jeans
e camiseta.
Os reservas nunca jogaram oficialmente.
Todas as partidas foram vencidas por vocês três,
na verdade, perdidas,
porque se vocês ficaram em 37
de 38 possíveis,
vocês não devem ter ganho muita coisa.
O fato é que os reservas
estão no time apenas para completar
a inscrição mesmo.
Se isso fosse um videogame, eles seriam NPCs.
Não esperem nada deles.
Quando preencheram a inscrição,
qual era o nome do time de vocês?
Eu acho que já foi contado,
mas vamos gravar isso.
Cobras roxas, claro.
Como eu falei,
vocês haviam se classificado em
37 de 38,
mas com a desistência de um dos times,
vocês foram chamados para jogar.
O torneio, a primeira partida
de vocês, é amanhã,
e será contra o
Queimada Bar e Motoclube de Jumazinha do Sul.
O ônibus que vai levar vocês
até o local da partida,
onde vão acontecer os jogos.
Ele já está estacionado lá de uma quadra
que vocês usam para treinar
quando não está chovendo.
Dentro do ônibus já estão o motorista
e os três reservas.
E esse é o momento de vocês.
Vocês estão ali no centro daquela quadra.
Os três, né?
Não sei se vão combinar algo,
se vão dar alguma palavra de motivação entre si.
Esse é o jogo de vocês.
Vocês sabem que os reservas estão ali
e são vocês três.
Esse torneio é de vocês.
E aí, vocês vão falar alguma coisa?
O que vocês vão fazer ali
antes de entrar no ônibus?
Eu começo dando palavras de incentivo para o Irineu
e para a Regis, porque
é agora, é a última chance
das cobras-coxas de provarem como
grandes campeões.
Você falou que é para a Regis e para quem?
Para o Irineu.
Quem? Ah, é. Desculpa.
Eu estou coçando a cabeça com uma gota gigante
na minha testa, parada,
nada.
Desculpa. Mas eu já chego...
Gente, agora
é a nossa hora. Agora é a hora
da gente se provar.
Agora é a hora de mostrar do que a gente
é feito. Bora!
O Irineu está tremendo num canto, assim,
envolvendo com a cabeça baixa.
A Regis está espumando.
A gente está no ônibus
para ir para o jogo. Não está para começar o jogo agora, não.
Não, vocês estão na quadra
ao lado do ônibus.
O ônibus que espera vocês para levar,
porque o jogo é amanhã. Ah, tá. Beleza.
Mas vocês vão viajar daqui a pouco.
Beleza. E está tudo pronto para a viagem, né?
Tudo pronto. Vocês vão me dizer,
entramos no ônibus, algo vai acontecer.
Beleza. Mochilinha com as barras, assim,
de cereal, né?
Com um desodorantezinho básico
e é isso.
Informe já tudo arrumado ali.
A minha roupa,
que é um maiô masculino
que eu uso, que eu acho bem bacana,
mostra todo dia de noite
e eu estou pronto.
Não! Eu estou indo atrás
com uma mochila enorme,
porque eu estou levando coisa para um monte de gente que pediu.
Tipo, para os reservas.
Então eu estou levando muito mais
coisa do que eu deveria.
Vocês começam a dirigir para o ônibus.
Quando uma bola é atirada
contra ele, o ônibus balança com impacto.
E vocês olham para trás.
Do outro lado da quadra estão os
garotos do Flipper. São um grupo de
delinquentes que costumavam agir em casas de
arcade, os famosos flipperamas,
onde roubavam ficha dos menores,
tentavam usar o lacre do refrigerante para habilitar
créditos e faziam um bully
com quem fosse menor do que eles.
Com o fim dessas lojas, esses garotos que só
precisavam de abraços quando eram mais jovens
encontraram na queimada a oportunidade
perfeita para continuarem a ser escrotos
com os mais jovens e descontar a raiva
que sentem contra um mundo politicamente
correto que tenta inserir personagens
femininas não sexualizadas nos jogos de luta,
estragando assim suas experiências
e os fazendo refletir sobre o papel da mulher.
Na sociedade. Os garotos do Flipper
eles foram o time que ficou
em último lugar. Vocês são 37
mas existiu um 38
e eles estão ali.
Um deles toma a frente e diz
É injusto!
Deveria haver uma competição entre os dois
times que estavam de fora para ver quem ficaria
com a vaga. Por isso estamos aqui
para desafiar vocês.
E quem vencer vai para o campeonato.
Ah, cala a boca!
Você sabe com quem você está falando? Eu só olho ele assim
de baixo. Na verdade, de baixo literalmente
porque eu sou baixinho, mas só de campo
de olho assim, não dando tanta atenção.
Eu estava pronto para levantar o dedo e falar
que eles podem ficar com a vaga, mas aí
a Regis falou, cala a boca, eu fiquei quieto.
Os titulares estão no ônibus?
Que?
Eu não entendi a provocação deles, eu só falei
Vocês sabem com quem vocês estão falando?
Como se eu não tivesse ouvido nada.
E aí? Vão aceitar a disputa ou não?
A gente não tem que aceitar a disputa de vocês
não, bandimané.
A gente já ganhou.
É?
Um dos rapazes estava do lado
do que parece ser o líder, ele chega mais
perto do bacana
ele põe as mãozinhas assim do lado do corpo
Meu bril, é isso mesmo, né?
Tem que saber que eu me fiz
eu me fiz para ficar assim
vamos aceitar agora, ele e eu, Regis, é agora
nós três contra eles três
Você vai cair nessa pilha errada, rapaz
A gente é muito melhor do que todos
Não, eu até acho que a gente
ganha bacana, mas
você acha mesmo? A gente já ganhou
a gente só precisa entrar no ônibus e ir embora, cara
Eu tenho um plano infalível
a gente vai ganhar deles muito fácil
vem comigo
Regis, só segue
Eles pegam a bola que estava lá
perto do ônibus com uma amassada assim
em formato da bola na parede
do ônibus
e eles se posicionam na quadra
O ônibus já está na quadra também
eles estão dormindo mais do que eu estava antes
É, aquele minuto metálico estava
eu estou com o meu uniforme oficial
com o meu maiô
já estou me aquecendo aqui
e flexionando os músculos
e olhando para eles com o meu olhar compenetrante
Eu só quero dizer que a Regis não usa o maiô
ela acha um absurdo
esse maiô
ela se recusa
a usar o maiô
A grande pergunta é
o Irineu usa o maiô?
O maiô eu uso
Então eu uso
Eu estou ali com o maiô
eu fiquei meio para trás na quadra
e estou meio tremendo, nervoso
porque afinal de contas
a gente mais perde do que ganha
O rapaz joga a bola para o Bacana
e diz
As crianças começam
e eles se posicionam
Não sem antes o nosso cântico inicial
Irineu, é agora
eu fico perto dele
eu viro para ele
e ele começa a fazer
a bater duas vezes palmas
e fazer o barulhinho da cobra
então fica o
com o olhar
e aí a gente se vira para eles
com o olhar amedrontador
eu comecei a fazer isso
espero muito que Regis e Irineu façam isso
senão vai ser mais ridículo do que já é
Eu estou fazendo também
só que meu olhar não está tão amedrontador
mas eu estou tentando
Ah tá
O problema é só que é indumentário
o resto tu comprou
Beleza
Vamos lá
Rola dois dados Bacana
3x1
A ideia é ameaçar o teu oponente
É colocar já
os pratos limpos desde o início
para eles saberem o que eles estão falando
O medo irracional toma conta deles
porque todos eles dão um passo para trás
meio inconsciente do que está acontecendo
Naturalmente
O rapaz que passou a bola para ti
está meio arrependido de ter deixado de começar
Mas vamos lá
Tutorial
Primeira pessoa que fazer a rodada
é o ataque, vai tirar seu atributo ou menos
Aí depois se o oponente
for acertado
ele está fora
Se ele desviar, nada acontece
E daí outro time vai jogar a bola
Um de vocês que ainda não jogou
Ou seja, se o Fenkers der o ataque agora
o Irineu ou a Regis
vai desviar ou segurar a bola
Quando a gente chegar nesse momento eu explico para vocês
Se isso fosse um videogame
os personagens teriam perguntado
Vocês querem tutorial?
E o Fenkers disse sim
E daí vocês entraram nessa partida
Mas então a primeira rodada para todo mundo entender
É um ataque, tem que tirar o atributo ou menos
Dois dados
Futuramente vai ter uma outra regra
Por enquanto é isso, é um ataque, são dois dados
A bola está com o Bacana
Ele que vai fazer a primeira jogada para tentar eliminar alguém
É uma bola para o jogo
Não, é uma bola para o jogo
Sim, e eu vou mirar
no que fez o somzinho de galinha ali para mim
Tá, ok
Dois dados de atributo ou menos
Bacana, ele
continua o movimento
das palminhas
E aí já se abaixa
já pega a bola, sai correndo e joga
E seis e dois
Dois é um acerto simples
Tu acerta
Esse rapaz que tinha imitado a galinha
Ele tentou se jogar de lado
Mas pegou assim, do ladinho
Um pouquinho abaixo da costela
Ele se entortou um pouquinho
E caiu
E o líder
Dos garotos do Flipper fica puto
Ele pega a bola
Ele se posiciona, ele corre
Ele atira ela com toda a força dele
Quem vai tentar defender
O Irineu ou a Regis?
Acho que eu
E o turno de vocês agora sempre vai ser essa ordem
Beleza
Depois lá no futuro tu vai ter que atacar
Se chegar a tanto
Tu tem duas opções
Desviar da bola, são dois dados
O que acontece é, tu não morreu
Próxima rodada de ataque
Se tu quiser segurar a bola
Tu elimina um atacante
Mas é um dado só
Então é dois dados para desviar
Se tu garantir que tu vai ter um acerto ali
Ou se tu quiser segurar a bola
É um dado só
Caso tu passe, tu elimina o teu oponente
O que tu pretende fazer?
Tu vai desviar, que é a tua especialidade
Ou tu vai tentar segurar a bola
O Irineu tem medo da bola, então ele vai desviar
Perfeito, dois dados
Teu atributo é dois, tu tem que tirar qualquer coisa que não seja um
Um e quatro
Um acerto simples, o primeiro dado foi um inclusive
Foi uma boa escolha
A bola vem com toda a força
E no último segundo, como é que tu desvida essa bola?
Tu vai pro lado, tu te joga no chão
A bola vem em direção ao meu peito
Eu faço aquela arqueada no peito
Meio que um arco
A bola quase que pega
Mas não passa um pouquinho longe
Consegui fazer desviar certinho o espaço da bola
Quem viu
Pensou em Matrix
Achou que foi uma jogada realmente ensaiada
E não só medo e instinto
A Regi já pega a bola
Porque sabe que o Irineu não é bom pra atacar
E já pega a bola pra atacar
Dois dados
Caraca
Um e quatro, meu atributo é cinco
Um acerto simples, tu vai eliminar um jogador do outro time
Tu tentou jogar no líder deles
Foi
Tu ia acertar o líder deles
Mas o comparsa dele
Se joga na frente
Como um guarda costas
Num filme desse de presidente
E ele se atira na frente da bola
Ele é acertado
E ele cai nos braços do amigo
Um dia eles vão se descobrir
Serão felizes e vão parar de incomodar os outros
Mas enquanto eles estão nessa negativa
Eles continuam ali
Naquele clima de maldade
Ele pega a bola
E ele joga com força contra
O Bacana
Bacana, tu quer segurar essa bola e eliminar
E resolver essa partida
Ou tu vai desviar
Um dado
E eu tiro dois
Tu sente a bola assim entre teus dedos
A bola então passa
Acerta o teu peito
Sente o ar deixando teu corpo
A bola cai e você está eliminado
Não
Vingue-me
A bola cai ali nos pés do Irineu
E todos ficam olhando pra ele
É uma rodada de ataque
Eu fico olhando, tremendo
Mas o Bacana falou pra vingar ele
Então eu pego a bola ali
Tremendo mesmo
Vou bem pertinho do meio
E jogo no líder
Bora Irineu
Um e dois
E dois é meu atributo
Dois é um acerto crítico
Foi no saco, foi no saco
Quando acontece alguma coisa assim
Se tivesse mais jogadores
Podia ter eliminado até mais de um jogador
Mas só tem um jogador
Então por sugestão do Bacana
O Irineu então pega a bola
E joga de qualquer jeito
O rapaz confiante ele ergue as mãos pra segurar
Naquela altura normal
Que a bola costuma vir
Quando ela vem um pouco mais baixa que o normal
Acertando
As partes íntimas daquele garoto
Fazendo ele cair sobre o joelho
Repensar sobre sua vida
Uma lágrima escorre
Dos olhos dele
Dos colegas dele
E ele então cai
Cai no chão assim meio que com a cabeça baixa
Desculpa, desculpa, desculpa
A Regi está ignorando
A reação dele
E ela abraça ele com um braço só
Porque ele é mais alto que ele
E ela está quase enforcando ele
Pulando, segurando ele
Pela cabeça
Isso é fantástico
Tsss
É agora ganhamos
Palminha
Tsss
Vamos lá então
Estamos na felicidade
Perfeito
O pessoal dentro do ônibus
O Damien viu tudo empolgado
Vocês não estão vendo isso por causa do cabelo
Ele esconde o rosto dele
E os outros dois estavam lá bem diferentes
Com tudo que aconteceu
entrar logo nesse ônibus e chegar
logo, porque agora eu tô quente.
Os encartadinhos vão falar mais alguma coisa
ou eles estão mortos?
É, estão mortos de vergonha ali.
Nem olho pra trás, nem tô voltando
pra esse ônibus. Eu pego minha big mochila
e tô entrando. Vocês entram no ônibus,
né? O motorista
se chama Luig. Ele é
alto, magro, assim, ele usa um boné verde.
É...
Vocês vão ali pro ônibus,
né? Ele vai seguir pra
São Paulo, que é a...
São Paulo capital, né? Tem o São Paulo
Estado que vocês estão.
Onde o torneio vai acontecer.
A viagem é agradável, né?
É um ônibus de viagem,
não é um ônibus de linha. Então,
só o motorista, vocês três
e os reservas, famílias
e amigos de vocês. Achou que era muito caro
ir até lá pra ver uma partida
e então voltar, já que o torneio
é de eliminação simples, né?
O que vocês estão fazendo no ônibus
ali? Tá no meio da viagem?
Ele tá pegando uma parte mais de
serra. Irineu, tu tá
fazendo o que no ônibus? Eu tô lendo
meus quadrinhos de...
dos Cavaleiros. Tô mostrando pro...
Como que chama o da Franja?
Damien. Damien. Tô lendo meus quadrinhos,
tô mostrando pro Damien. Olha aqui,
esse aqui, o...
o de cachorro. Olha só que legal.
Ok. A Regis tá fazendo
o que? A Regis tá só
de olho fechado, assim, fingindo que tá dormindo,
mas tá ouvindo o que tá acontecendo
em volta. Perfeito, perfeito.
Vou te dar uma informação depois.
É... bacana.
É, o bacana tá bem compenetrado,
na frente dele tem um prato com um arrozquinho.
Ele tá olhando,
assim, tá quase comendo, e
toda hora que ele quase come, ele mesmo
belisca o próprio mamilo pra aprender
a não comer, porque ele não pode engordar mais.
Não!
É... o...
o maior facilidade... vamos continuar.
O...
Tu tá lá, assim,
tu não tá vendo,
mas mesmo de olho fechado
tu sabe a loucura que tá acontecendo próxima
a você. Quando um pensamento
toma a sua cabeça,
assim, uma... sabe aquela...
quase um sexto
sentido? A pergunta que
surge na tua cabeça? Onde estavam
as reservas dos garotos do Flipper?
Eu tento lembrar.
Eu vi alguém
além dos três?
Tu não viu eles chegando, né?
Tu não viu eles
durante a partida,
mas...
durante a... o jogo de vocês?
Mas quando o ônibus tava indo embora,
tinha mais três garotos ajudando
os outros três que estavam
caídos. E nisso,
o ônibus começa a fazer uma curva
muito grande na beirada de um precipício.
Tudo é muito rápido, assim,
um solavanco, verde das árvores, um clarão...
E vocês
observam o ônibus se prender em algumas árvores
lá embaixo. Sim, vocês
observam porque estão em pé,
na beira da estrada,
na curva, olhando pra baixo.
E uma voz atrás de vocês, antes que vocês
pudessem entender o que aconteceu, diz
Cuidado! Se caírem aí, vocês vão morrer!
Eu viro pra ver quem é que falou isso.
Um esqueleto, usando roupão
preto, bordado em dourado no bolso
Morte. E segurando uma caneca
escrito. Essa caneca é para uso
exclusivo do melhor chefe do mundo.
Eu tô zoando. Vocês já morreram.
Podem ficar tranquilos.
Eu ainda não entendi direito
o que tá acontecendo. Eu tô falando, meu Deus, a gente tem
que ajudar. Eles caíram. Vamos ajudar.
Eu tô em choque. Eu vejo,
e eu continuo segurando a minha rosquinha.
Não, a rosquinha não morreu com você.
Na hora que eu olho pra trás e vejo
o esqueleto, eu simplesmente congelo.
Não se preocupem. A árvore segurou
aquele ônibus. É um milagre.
Todos sobreviveram.
Até porque todos estavam distintos, sabe?
Fica a dica pra vocês.
É por isso
que estou aqui. Normalmente,
mando meus funcionários virem buscar.
É mais simples, sabe como é?
Só que não era a vez
de vocês dois terem morrido.
Sim, vocês dois não deveriam
ter morrido. Ficamos sem vagas
pra vocês. Não sei pra onde levar,
sabe? A ficha de pecados de vocês
está incompleta. Mas fiquem
tranquilos. Vou deixar vocês no
inferno até dar a data de vocês morrerem.
Daí julgamos
depois.
Mas relaxem.
Aqui é na parte suave do inferno.
Pessoal da música, sabe?
Vai ser tranquilo. Vamos?
Pera, tem muita informação
acontecendo ao mesmo tempo.
Ele toma o café dele.
Você é a morte.
Isso.
A gente morreu.
Mas somos três pessoas aqui.
Eu olho pros dois lados
e vejo se eu estou vendo
o bacana e o outro menino.
Tu olha, está os três ali.
Ele
aperta os olhos que ele não tem.
São dois globos
oculares vazios.
Ah, um terceiro.
Ele pega...
as anotações e começa a olhar.
Hum, deixe-me ver.
Não tenho nada sobre você aqui.
Me dê isso um minutinho, sim?
E ele desaparece.
E ele está valendo pra quem?
Pra ti.
Eu estou congelado.
E eu?
Ele desapareceu?
Ele desapareceu. Vocês estão na beira do precipício.
No meio da serra de São Paolo ali.
E lá embaixo está o ônibus.
Menino, talvez isso tenha sido positivo pra você.
Pensa aí. Porque se a gente estiver aqui pro inferno,
cara, pelo menos tu não vai pro inferno.
Se você sair de fininho,
de repente ele até nem te acha.
A morte volta.
Droga.
Ah, aqui. Você nasceu numa sexta?
É, foi.
Ah, aí é complicado.
Pessoal que trabalha com o nascimento
faz um turno de 168 horas.
Trabalham 168 e descansam 168.
E a mudança de turno
é na sexta-feira às 19 horas.
Aí já viu, né?
Geral cansado, má vontade.
Hi, hi, hi.
Acontece, sabe?
Relaxa, você não é o único.
Você nasceu sem registro de alma.
Então não temos seus pecados computados, sabe?
E talvez as pessoas nem notem que você existe.
Tecnicamente, no papel você não existe.
Mas fica tranquilo.
Como você não tem lugar nem no céu e nem no inferno,
eu te coloco pra trabalhar comigo.
Com os anjos da morte, que tal?
É super de boa.
Só não empresta dinheiro pra eles.
Hi, hi, hi.
Eu fico preto, assim, de terror.
Com as pretas descendo a testa, assim,
o olho branco.
Tá, tá.
Então, vamos?
Os dois pro inferno e você pra trabalhar?
Não, não, não.
Peraí, peraí.
Senhor, eu chamo de senhor morte?
Senhora morte?
Como me dirijo?
A vossa...
É senhor morte.
Mas, bom, eu sou um esqueleto, né?
Vai saber.
Você é um esqueleto, é verdade.
Como assim a gente morreu?
Eu tô aqui, eu tava com a minha rosquinha na mão.
E agora você fala que eu morri.
Mas como que eu morri?
Tá lá o ônibus ali embaixo.
Tá todo mundo...
Eu tava usando o cinto.
Sempre uso o cinto.
O certo do ônibus é estar lá embaixo.
Não.
Realmente não, mas o ônibus tá inteiro.
Temos um ponto, então, não é?
O ônibus tá inteiro.
Eu tô vendo aqui.
Como que isso aconteceu?
Como assim morremos?
Vamos rever aqui.
Faz surgir uma tela, né?
E...
A hora que o ônibus dá aquele tranco de segurar das árvores, né?
A rosquinha bate contra o banco, volta na tua boca e tu te engasga.
Foi aqui, ó.
Eu morri engasgado por uma rosquinha?
Assim, repito.
Não era pra ter morrido.
Mas acontece.
Mas nada disso faz sentido.
Nada disso faz sentido.
Porque, olha só, minha família é muito religiosa, sabe?
Então, a gente...
Eu sei.
Eu sei que eu não mereço ir pro inferno.
Eu não tenho esses pecados, assim, pra ir pro inferno.
Eu sei, mas calma.
Vai ser, tipo, um cercadinho.
É bem de boa.
Não vai ter os malucos lá.
A paisagem é...
Digamos que é só não olhar pela janelinha que vai ficar tudo bem.
É só até dar o tempo da sua vaga aparecer, sabe?
O julgamento vai ser depois.
Mas...
Família religiosa...
Nos Estados Unidos do Brasil...
Talvez você fique por lá, não é?
Bom, podemos ir agora?
Não, seu morte.
Não.
Vamos conversar um pouquinho.
Veja bem.
Isso é definitivo?
Ele volta e toma o café.
A morte é uma das poucas coisas definitivas.
Entendo.
Mas, digamos, a nossa situação.
O senhor mesmo disse que não era pra gente ter morrido.
Que tal se a gente voltasse, então?
Ninguém vai saber.
Só a gente.
A gente fica de boa.
Acorda lá embaixo.
Opa, estamos aqui no meio da árvore.
Nossa, que acidente.
Estamos vivos.
Por que não?
Eu levanto a mãozinha tremendo assim.
Ah, desculpa, garoto.
Esqueci que você existia.
Pode falar.
É que eu estava de cinto.
Olha, garoto.
O fato é que vocês morreram.
Não importa como.
O que importa é o que aconteceu.
Com cinto ou sem cinto.
E bem, eu tenho todo o tempo do mundo, sabe?
Mas se pudermos resolver isso rápido...
Eu nem consegui me trocar pra vir pra cá, sabe?
Como podem ver, eu ainda estou de roupão.
E hoje é a minha folga.
Vamos fazer rapidinho, sim?
Pra eu voltar pra minha folga.
Aí, pra que mais burocracia?
Você não concorda comigo, Regis Irineu?
A gente volta.
Você resolve isso.
A gente não precisa ir pra nenhum lugar do inferno.
O Irineu fica de boa aqui com a gente.
E tá tudo bem. Ninguém vai ficar sabendo.
Pois é, e se você voltar...
pro seu dia de folga...
e a gente não for pro inferno...
o que que acontece?
A gente fica por aqui?
Sim. Sei lá. Uns caça-fantasmas...
vão começar a caçar vocês.
Embora assombrar uma curva...
sem construções...
deve ser bem chato.
Mas talvez seja melhor que ir pro inferno.
Volto então à minha proposta original.
Não morremos, estamos de boa ali no meio do ano.
Fala dos dados.
É bacana.
Um e quatro.
Sendo quatro o atributo.
Ele dá aquela coçadinha no queixo...
que ele não tem, né?
Só o ossinho ali.
Existe um jeito. É uma lei antiga...
que pouca gente desafia.
Ele põe a mão no roupão e tira um tabuleiro de xadrez.
Podem ser cartas...
ou qualquer jogo que vocês queiram.
Como morreram fora da hora...
vocês podem me desafiar para uma partida...
e se vencerem...
voltarão à vida.
Qualquer jogo.
Menos Magic.
A Wizard processou a gente da última vez.
Mas tirando isso...
Ok.
Deixa eu fazer então uma pergunta adicional.
Já tenho aqui uma ideia.
Só quero incrementar um pouquinho essa ideia, Senhor Morte.
Esse jogo nosso...
vai ser um jogo...
que só a gente vai presentear.
Ou será que a gente pode de alguma forma...
televisionar esse jogo para mais gente ver?
Televisionar a morte...
e os espíritos numa partida?
Não, não.
Não seria só entre a gente.
Era só uma ideia.
Mas fica aqui a minha sugestão então...
de um jogo bem interessante.
Chamado Queimado.
É um jogo que eu tenho certeza que o senhor é muito bom.
Vai ser muito difícil a gente ganhar.
A gente quase não jogou.
A gente é o penúltimo time de uma liga.
Mas ainda assim...
a gente quer ser justo com a morte.
E vai ser um jogo muito divertido...
para o senhor.
Eu também.
Ele guarda o tabuleiro de xadrez.
Essa é nova.
Deixa eu ver aqui.
Eu já ganhei...
daquele menino das perninhas tortas aqui.
Vamos ver vocês...
Ah, queimada.
Achei.
Tenho que chamar duas pessoas e a gente resolve em uma partida só.
Perdendo...
vocês vão para o inferno sem reclamar.
Até o tempo do julgamento.
É claro.
E se ganharem, vocês voltam...
para a vida.
Ótimo.
Por mim, está combinado.
Por mim, acho muito justo.
Eu balanço a cabeça para cima e para baixo.
Ele bate uma palminha.
Tudo fica escuro, tudo fica preto.
A luz então surge de lugar nenhum.
Não há um sol lá em cima.
É uma luz que vem...
Vocês veem uma quadra...
pintada no chão agora.
Parece ser uma quadra muito parecida...
com aquela que vocês treinavam.
Parece ser tomada aquela como base.
O esqueleto...
que tinha desaparecido por um momento.
Ele está só usando...
um shortinho desse de malha...
para fazer esporte.
Tem uma faixa na cabeça.
Mas ele está sem camisa.
E ele é um esqueleto.
O que torna tudo mais estranho.
A bermuda está mega amarrada...
só na espinha.
Para não cair e ele ficar...
sem bermuda ali.
Ele parece ser alguém simples de ser vencido.
Embora seja um esqueleto.
Eu vou chamar aqui duas pessoas.
Embora não conheça nenhum grande jogador...
de queimada que esteja disponível no momento.
Tenho dois amigos que jogam comigo...
outro esporte que eu gosto.
Surgem atrás dele dois homens.
Negros.
Muito altos.
Um fencas e meio mais ou menos.
Um fencas ali.
Dois e dezesseis tem um.
É um fencas e um pouquinho.
O outro é um fencas.
O com bigode...
tem dois e dezesseis.
O sem bigode...
tem só um e noventa e oito.
Não sei se conheceram...
mas este aqui é Kobe Bryant.
O melhor jogador que a NBA já teve.
E este outro aqui é o Wilt Chamberlain.
O único homem a fazer cem pontos...
em uma partida só.
Basquete é outro esporte é claro.
Mas acho que pelo menos...
jogar bola eles sabem.
A Regis...
O queixo cai no chão
Pá
Mantenha a tranquilidade
Mas já começa o meu ritual de aquecimento
A gente tá corpóreo
Nisso aqui?
Ou é só a alma e a corpórea?
Se tentarem interagir com o mundo material
Vocês estariam corpóreos
Mas vocês não conseguem fazer isso no momento
A Regis vai e cumprimenta
Os jogadores
Que ela é fã
E aí ela só fala
Nossa, que prazer
Que honra estar aqui jogando com vocês
Eles sorrirem
Eu não vou dar voz de NPC pra eles
Eles trocam alguma ideia contigo
Seja lá qual for
Não é interessante agora
São gente boa
Os dois são bem gente boa
Mas eles são competitivos
Eles não chegaram ao topo da NBA
Não jogando pra ganhar
E após uma rápida confraternização
Ele se posiciona na quadra
A bola está com amor
Quando eu tô
Todo mundo arrumando
Eu cutuco o bacana assim
Aí eu falo bem baixinho
Você não vai fazer a dancinha?
Claro, eu tava esperando aqui
E a gente tá compenetrado
Porque afinal
Esse é um jogo de
Eu viro pra eles assim
Morte súbita
Eu dou aquela tremida assim
Gente, vamos lá
Agora é a hora
Aí eu viro pra eles
Me abaixo
E faço o mesmo ritual do jogo
Contra o maluquinho lá do peterão
Escreva no vídeo
Novamente
Ah, claro
Sem dúvida
A gente se abaixa
Fica meio de cócoras
Bate duas vezes a mão no joelho
E aí no terceiro ponto
A gente volta a ficar ereto
Coloca a mãozinha pra trás
E faz um
De cobra
Fazendo uma cara amedrontadora
E fica fazendo isso em seguida
Então fica
Olhando
E aí a gente começa a fazer isso pra gente
Depois se vira contra o adversário
Pra colocar medo na mão
Na mão
Você olha
A amedrontadora mesmo pra morte
Que não funciona
Eles não são garotos do fliperama, né
São jogadores profissionais
E a morte
Eles só encaram vocês de volta
Ela ergue a bola
E ela lança
Quem de vocês tá defendendo
Que é o atributo ou mais
Lembrando agora
Temos um advogado em campo
A defesa é o atributo ou mais
Eu...
Eu tava meio...
Fiquei meio na frente
Enquanto estavam fazendo a dancinha
Então talvez seja eu
Beleza
A morte lança a bola
Contra o atributo
Vê a bola
Em torno dela
Surge uma aura assim
Formando quase uma
Uma caveira meio arrocheada
Assustadora
Um grito de morte
Vem com aquela bola
E ela tá indo na tua direção
Tu vai desviar ou segurar?
Eu vou meio que
Eu tomo um susto
Com essa bola
E meio que vou caindo pra trás
Como se
Poderia parecer que eu tava fazendo um Matrix
Realmente aqui agora
Pra trás
Mas eu tô caindo
Então tu vai rolar dois dados, né?
A morte
Ela não sabe jogar esse jogo
Então ela te dá um dado a mais
Pode rolar três dados
Um
De novo
Quatro e dois
Tu tirou um, quatro e dois, né?
Um é uma falha
O quatro é um acerto
Esse atributo ou mais
E dois é um acerto crítico
Então tu conseguiu
O acerto crítico
Quanto como dois
Três sucessos
Mesmo que tu não quis desviar
A bola
Tu nota
Que tá ali meio caído
A bola tá muito fácil
Tu pode
Pra cena
Tu pode descrever ela
Como tu pegou a bola
Ou ela tá tão fácil
Que tu pode dizer
Que um dos teus colegas
Só botou a mão pro lado
E segurou a bola
E eliminou a morte
Como é que tu prefere
Que seja essa
Eu tava caindo
Tipo, meio que
Querendo fugir da bola
Meio sem querer, né?
Eu assustei
Fui pra trás
Tava caindo
E aí
No que eu tava caindo
Eu meio que levantei o braço
Assim, sabe?
De reflexo
E eu caí com a bola
Na minha mão
Os teus pés
Estão no chão, né?
Tua cabeça bate
Fazendo aquela ponte, assim
Teu corpo fica quase
Um U por um momento
Mas as tuas mãos erguidas
Segurando a bola
Os dois jogadores de basquete
Eles batem palma
Pra ti
E a morte
Tá saindo da quadra
Desanimada
Ah, nessa hora
Eu levanto os dois braços
E grito
Irineu!
O menino
Que eliminou a morte
Eu falo
Desculpa, desculpa, desculpa
A bola tá do lado de vocês
Pode o Bacana
Ou a Regis
Catar essa bola
E tentar eliminar
Kobe Bryant
Ou o Chamberlain
Chamberlain
Beleza
Então lá vou eu
Dois dados
Três e seis
Um acerto simples
Pra eliminar um ataque
Que só precisa de um mesmo
Quem tu eliminou e como?
É...
Eu eliminei o
E Colby
É Colby, né?
É Colby e Bryant
Colby e Bryant
É...
Eu joguei nas pernas
Mas joguei muito forte
Que ele
Ele
Perdeu o equilíbrio
E puf, caiu
Ele tava muito tempo
Fora das quadras, né?
Embora no tempo atual
Tenha sido recente
Que ele se foi
Esse é o sabedor
Se passa alguns anos
No futuro
Em uma outra realidade
É...
Então ele tá meio
Destreinado ali
Ele não conseguiu
Abaixar a tempo
Pra segurar a bola
Ele foi pego
Meio de surpresa
Meio chocado
Com a morte
Sendo eliminada
Tão facilmente
E a bola
Acaba acertando ele
E ele cai
E ele está eliminado
Ele sai da quadra
Ele pega a bola
Joga pro
Pro Chamberlain
E ele sai da quadra
O Chamberlain é muito maior
Tem dois e dezesseis de altura
Ele bate a bola no chão
Algumas vezes
Ele dá aquela ajeitada
No bigode
Ele olha
Vê que o
O...
Líder
Daquele grupo
É o
Bacana
E ele sabe
Que se ele derrubar o líder
A moral do time
Vai pra baixo
Ele
Joga a bola
Com muita força
Na direção
Do Bacana
Bacana
Tu vai desviar
Ou tu vai segurar essa bola?
Eu vou segurar a bola
Não
Você vai desviar
Que são dois dados
Tudo pra manter
A personalidade
Do personagem
Eu sou cabeça dura
Eu sei que
Eu deveria desviar
Mas não
Eu vou eliminar
O Chamberlain agora
Não
Um dado
Teu atributo ou mais
Olha só
Eu quero descrever
Bem antes de jogar
Quando eu vejo a bola
Na minha direção
Eu abro os braços
Pra realmente
Aumentar a minha área
Afim de que a bola
Venha de alguma forma
Pra minha direção
Aí eu vejo
Eu vejo que ela
Tava indo um pouquinho
Pra esquerda
Eu posiciono
O meu corpo
Pra esquerda
Pra ela bater
De frente ao meu corpo
De frente ao meu tronco
E eu segurar
Tal qual um goleiro
Faço toda essa preparação
Seis
Que é o suficiente
Porque é mais
Seis é bom
Agora
Tu não segurou
A bola de um pivete
Mas de um jogador
Profissional de basquete
Tu segurou essa bola
A rede está lá
Cobras roxas
Até a morte
Depois dela
Os dois jogadores
Profissionais
Batem bem
Batem palma
Pra vocês
Eles fazem um joinha
Enquanto desaparecem
A morte volta ali
Pra quadra
É
É raro
Mas vocês me venceram
Ah é
Já acabou né
Porque na hora que pegou
Ela eliminou o último
Sim vocês venceram
Foi o que eu disse
Gente
A gente vai voltar à vida
A gente deixou de morrer
Eu não acredito
Tô olhando esperançoso
Pra morte
Eu cumpro
Tudo o que prometo
Então vocês vão voltar
Em três minutos
Ela levanta os dedos
Pra estar lá
Dois
E uma voz feminina
Diz
Olha só quem tá aqui
Você não ia me ligar?
Gabs?
Oi Gabs
Ele se vira
E vocês vê
Um anjo
Loiro assim
Com as asas brancas né
Então
Eu não tenho pele
Não é?
Fica difícil digitar
Com o celular
Com os dedos esqueléticos
A sensor de calor
Sabe como é
Basta
Não quero desculpas
Vim saber que eu não tenho
Por que está liberando uma alma
Que pertence aos céus
O quê?
Sim, Regina
Sua avó quando soube do acidente
Pediu que você fosse guiada direto para os céus
E o grandão lá em cima gosta muito da sua avó
Eu falei!
Você sabe que ela está proibida de ir em bingos de igreja, né?
Então, como ela pediu para que você fosse guiada até os céus
Não posso te liberar
É ordem do grandão
Então, você vem comigo
Que terrível isso
Tá bom
Ela vai
Não
Mas não
Veja bem
Gabs
Já me aproximo ao Gabs
Gabriel
Gabriel, senhor
Veja bem
A gente fez
Assinou um contrato
Com o senhor morte aqui
Nós ganhamos justamente
Um jogo mortal contra ele
E dois ex-jogadores
Profissionais
E agora queremos somente
O que nos é de direito
Voltar à vida como foi assim condenado
Você me parece um homem sensato
Se você me vende uma casa que não é sua
Eu sou o dono da casa?
Pois então
Mas veja bem
Em momento algum
A posse da nobre alma
Da minha companheira Regis
Havia de fato
Passado ao senhor criador
A gente estava aqui no limbo
E nesse momento de disputa
Houve então assim um acordo
Com esse que é o atravessador
Final da nossa vida
O senhor morte
E daí nós vencemos
Então na prática
A casa nunca chegou
A não ser da Regis
Sempre foi da Regis
Eu levanto a minha mãozinha assim tremendo
Eu tô tremendo ali com a mãozinha pra cima
O anjo se assusta
Nossa, desculpa rapaz
Eu não tinha te visto
É
, é que eu tive que ajudar uma vez
O meu tio que é advogado
Mas a casa
Ela pode ir assim
Desculpa sim, mas se
A pessoa tiver
De boa fé, ela passa
Pode passar pra pessoa se ela não souber
Então
Eu tive que estudar isso pra fazer
Uns cinquenta processos pra ele
Nem seu tio, nem nenhum outro advogado
Estão no céu
Então fica tranquilo
Mas uma coisa é certa
A casa é da Regis
Regina
Embora não exista uma casa
E sim a alma
Regina, você quer vir pro céu, certo?
Então vamos
Eu preferia voltar pra vida
Mas...
É...
Tem essa opção?
Eu não posso te obrigar a ir pro céu
Afinal é o céu, né?
Não é o inferno
Mas posso te liberar também
Porque sua avó pediu
Mas e se eu falar que eu não vou agora
Eu depois nunca mais eu volto?
Ela pediu
Direto para o céu
E somos bem literais com isso
E se ela voltar e falar com a avó dela
Pra mudar esse pedido?
Aí, mas é que...
Olha, se ela voltar e falar com a avó dela
E a avó dela descobrir que a fé dela é verdadeira
E que ela pode pedir qualquer coisa
Ela não vai se perder nesse caminho?
Tenho certeza que a avó dela vai...
Ah, vai
Ela aponta pra Regina
Tá vendo?
Droga
Ela ganhou todos os prêmios do bingo da igreja
E foi banida
Foi feita a CPI do bingo
O milho dela tá apreendido
Sacristia da igreja até hoje
Suja bem
Então
A fé dela
É inabalável, eu não tenho dúvida
Ela vai ficar um pouquinho mexida agora
Vai ganhar o próximo jogo do bingo
E vai ficar tudo bem
Não, mas olha só
Vamos fazer um outro combinado então
Diga
Eu volto
A gente joga
Porque ganhar esse jogo agora
Esse campeonato que a gente vai participar
É muito importante
E aí, eu tô fazendo isso
Pelo bem dos meus amigos aqui, entendeu?
É uma coisa boa, é uma boa ação
E aí, você me leva depois do jogo
Então, vencer torneio não é boa ação
Quando o jogador coloca 100% Jesus
Te garanto que não é verdade
Mas é uma boa ação?
Porque veja bem
Veja o nosso amigo bacana aqui
A vida dele mudou
Por conta do jogo
E ele depende
A saúde mental dele depende
De ganhar esse torneio
Esse menino aqui
Que eu não lembro o nome dele
Ele pode ficar finalmente conhecido
As pessoas podem realmente ver que ele existe
Se ele ganhar o jogo
Ele precisa desse jogo
As pessoas precisam ver que ele existe
E se você não ganhar o jogo
Você ficar comigo
E eu pagar a terapia do seu amigo
E o outro coitado?
Meu caso é perdido
É só a queimada que vai ajudar
Eu sou um cara que fica
Peliscando o próprio maninho no lugar
Eu sei pra onde isso vai
Eu não posso te obrigar a ir
E eu não posso te liberar
Você quer ser liberada
E eu quero que você vá de livre
E espontane a vontade
Isso, estamos no impasse
Tive uma ideia
Qual foi o jogo que vocês jogaram?
Queimada
Meu time
Contra o seu
Se vocês perderem
Você vai de bom grado para o céu
Se ganhar
Você e seus amigos podem voltar à vida
Perfeito
Vocês topam?
Antes de topar
Eu olho para a câmera e falo
Estou começando a ver algum padrão aqui
E topo
Sim, claro
Você não é o paper, Finca
Você trocou o personagem
É um acordo
Não vamos jogar dentro do céu
Mas na entrada do jogo
A entrada
Ele bate a asa
E a quadra que antes era de cimento
Ela se torna nuvem
Embora seja sólida para vocês pisarem
E mais plana
Para não fazer vocês tropeçarem o tempo todo
Tem plateia em volta de vocês agora
Muitas arquibancadas
Muita gente por ali
Gente famosa
Gente famosa que iria para o céu
Está por ali
Sentada nas arquibancadas
Tem a poltrona mais alta
Ela está vazia
Ele é ocupado
Está ali a quadra montadinha
A morte está sentadinha
Lá na arquibancada
Comendo pipoca
Ela agora está vestindo
Uma camiseta dos cobras roxas
Gabriel, então
Continua
Certo, temos uns rapazes muito bons aqui
Que estão sempre nas disputas com a gente
Vocês devem conhecê-los
Surgem três homens na quadra
Um deles, assim, um cabelo meio
Um corte meio antigo
E um bigode
Está mais ao fundo
E dois, assim, um de cada lado mais à frente
São cabeludos, assim, barbudos
Um com a pele branca
E um óculos redondo
O outro com uma pele mais escura
Vocês reconhecem
O branco de cabelo comprido
Que é o John Lennon
O mais no fundo é o George Harrison
E não fazem ideia de quem é o terceiro
Gabriel, então, fala
Eu acho que vocês os conhecem
Só temos dois aqui conosco
O Pooh uma vez veio
Mas venceu a morte no
A morte grita da arquibancada
Venceu no karaokê e voltou
Mas esses dois
Ela aponta pro terceiro
Vocês sabem quem é, né?
O John Lennon começa a rir
A arquibancada começa a rir
E o cara com a pele mais escura
Fica puto
Tem como fazer, tipo, um teste de memória
E saber quem é essa figura?
Não, porque todas as fotos dele
Estão erradas
Eu tô olhando, assim, tentando saber
Quem que é essa pessoa
O Gabriel, então, se posiciona no meio da quadra
Calma, calma, para tudo
Vocês têm quatro pessoas e a gente só tem três
Eu não vou jogar
Eu sou só um anjo
Ah, tá, tá
Mais alguma dúvida?
Não, não, eu só queria saber o nome
Dessa pessoa que a gente não conhece
Mas se for demais, tá valendo também
Não tem problema, não
Tu viu o sangue subindo, assim, na bochecha
Do Gabriel?
Ele fica muito ofendido
Perdão, desculpa, mil desculpas
É claro que eu sei quem é
Pessoal, porque me fugiu da mente
Assim, tá aqui na ponta da língua
O anjo, então, joga a bola pro Lennon
E ele vai atacar
Peraí, eu levanto o dedinho, assim
Um minuto, senhor Lennon, um minuto
Gabriel, um minuto
Pessoa que eu não conheço
Eles param, é o céu, né, de respeito
Ah, muito obrigado
E aí eu me viro pros meus colegas
Ao contrário de vocês, pelo visto, né
Vamos lá
Viro pros meus colegas
Agora é hora, gente, mais uma vez
Bócoras, palminhas
Vamos lá, vamos assustar
Metade dos Beatles e a pessoa que eu não conheço
Lennon, então, ele faz uma pose
Assim, uma perna no chão
Ele abre bem os braços
Um desses braços com a bola
E ele joga a bola, assim
Cheia de amor
A bola vem com flores saindo dela
O ambiente fica meio psicodélico
Começa a girar umas cores, assim
E essa bola tá indo na direção de quem?
Pode ser na minha?
Pode, tu vai segurar ou desviar
Eu vou desviar, porque eu tenho
Né?
Um mínimo de noção
Dois dados
Dois dados, eu tenho que tirar cinco ou seis
É isso?
E um deles?
Pelo menos
Isso
Se tu tirar dois cincos
E um cinco ou um sexto, tu elimina ele
Três e dois
A bola te acerta
Tu sente paz e tranquilidade
Enquanto cai na quadra
A nuvem é mais fofinha quando tu bate
E tu tá fora
Eliminada pelo John Lennon
Tudo bem
Essa era uma frase que eu não imaginei que falaria hoje
Mas eu já perdi a bola
E falarei
Vingarei a Regis
Saio correndo
E pulo
Já que é um negócio meio
Mangá que a gente tá fazendo assim
E dou um salto, mas dou um salto de dois metros
E quando eu tô no ar
No pico
Eu miro no próprio John Lennon
Como uma forma de vingança
E grito
VINGANÇA
O pessoal da arquibancada fica meio
Com exceção da morte
O pessoal da arquibancada fica meio chocado com isso
Eu gostaria que a morte
Fizesse com a gente
Mas tudo bem
Ela tá com uma blusa
Dois e quatro
Meu atributo
Um acerto simples
Um acerto crítico
Como eu falei
Quando passa de dois acertos
O crítico conta como dois
Tu vai eliminar duas pessoas
A bola acerta a cabeça do Lennon
E vai assim pro lado
O óculos dele cai no chão
Se quebrando
E a bola quica na cabeça dele
E acerta o George Harrison
Que tava lá no fundo
Na casa dele
Na testa
E tu eliminou duas pessoas
Com uma bola só
Então ó
Eu não vi nada disso
Porque assim que eu soltei a bola
Eu já caí no chão
Virado de costas
E agachado
Com o braço pra cima
Sabendo que eu ia fazer um estrago
Esperando a explosão
Que não seria explosão
Mas ainda assim
A dupla iluminação
A Regis tá vibrando
Do lado de fora da quadra
Obrigado Regis
Do lado de anjos
Gente
Fala que a morte também tá fazendo isso
Por favor
A morte tá fazendo mesmo
Ah, obrigado
Olha aí a condição da morte
Olhos de reprovação de Gabs, inclusive
Temos duas pessoas em quadra de um lado
Temos o Irineu e o Bacana
E do outro apenas
Aquele que ainda não foi nomeado
A bola tá do lado deles
Este homem
Pega a bola assim
Ele olha pra ela
Olha pros amigos eliminados
Ele olha pra vocês assim com uma
Com uma
Você sentem uma paz vindo dele
Ele consegue
Ao contrário de todos ali
Ele olha nos olhos do Irineu
Ele está vendo o Irineu
Ele reconhece aquele homem
E ele joga a bola na cara dele
Irineu
Uma coisa assim
Por algum motivo
Por ter descoberto
Que tá fora da linha das almas
Por ter contato com a morte
Ou por uma coincidência absurda
Tu agora
Tu tem um poder
Ser esquecido agora
É mais controlado
É mais controlável por você
Quando tu for
Te esconder
Alguma coisa assim
Tu consegue
Fazer coisas
Quase
Sobrenaturais ali
Em termos de regra
Quando tu quer
Tu joga um dado a mais
Pra qualquer teste
E tu só vai poder
Isso por partida
Então se a partida acabar
Tu recupera isso pra próxima
Ou se tu tirar um acerto crítico
Aí tu recupera
Esse uso de poder
Então se tu ficar tirando crítico
Tu vai poder sempre
Então nessa defesa agora
Tu tem um dado a mais
Pro que tu escolhesse
Tu descrever assim
Alguma coisa
Um sobrenatural
A morte
Um dia tu vai ter que trabalhar
Pra morte
E isso agora faz parte
Do teu ser ali
Então a bola foi atirada
Pra você
O que que tu vai fazer?
Na hora que ele tá
A pessoa tá olhando
Pro meu olho
Eu tava pensando assim
Quem que era essa pessoa
E eu viro
Pra falar com o bacana
Tipo
Esse não é o baterista?
E tipo
Eu não sei se eu virar
Eu desligo
Eu não dou bola
Mas foi isso que eu fiz
Ok
Tu não quer usar o teu poder
Então são só dois dados
Eu não consegui pensar nada
Então dois dados
Quatro e um
É um acerto simples
Tu desvia da bola
Sem querer
O bacana
Tu vai responder
Sobre o baterista
Não sei quanto tu conhece
Da banda
Na hora
Eu volto e desvio pra ele
Claramente é o baterista
Você não tinha reconhecido
Eu vou pegar a bola
É o Beatle negro
Todo mundo lembra dele
Ok
Vou pegar a bola
Eu vou pegar a bola
Eu ofereço a bola
Irineu
Você quer essa onça?
Derrotar o baterista?
Eu abro o olho assim
Arregalo os olhos
Fico paralisado assim
Começo a tremer
Ok, não
Eu derroco a bola de volta
E saio correndo
Mirando
No rosto calmo do baterista
Ok
Dois dados
Toda paz que me é dada
Eu vou pegar a bola
Eu tiro três de dois
Coisa
Tu tira dois acertos
O homem
Ele tenta segurar a bola
Mas
Ela
Dá uma
Uma desvinhadinha
De último segundo
Ou ele não segura direito
A bola o acerta
Ele
Sorri pra vocês
Eu aponto pra ele e falo
Foi por isso que os Beatles não te fizeram
E aí eu fico
Mais uma vitória
O pessoal da plateia se levanta
Meio revoltado
Ele faz só
Com a mão assim
Pra todo mundo se acalmar
Ele estende a mão pra vocês
E sobra só vocês
A morte
E
Gabs
A gente ganhou, né?
Então a gente vai voltar
É isso
É o céu, né, querida?
Eu não posso mentir pra vocês
Beleza
Já tô com aquela cabeça ansiosa
É, então
Eu e o morte
Temos que conversar
Mas
Eu ia com eles pra torcer
Não, você vai ficar
Então, a morte
Abraça cada um de vocês
Vocês sentem aqueles ossos assim
Abraçam-se
Abraçando vocês ali
Sente um vazio existencial
Te abraçando
É, a vida
A vida passa na frente dos olhos de vocês
Quando ela abraça
Mas ela tá ali
Obrigado pela torcida
Estarei onde estiverem
Quer dizer
Se me libertarem, né?
Eu vou estar torcendo por vocês
Assim que der
Na final eu prometo estar presente
Tentem chegar na final
E, rapaz, quando morrer
Já sabe que tem emprego garantido
Um vagão
De trem
Branco, assim
Com detalhes dourados
E sujos
É só entrarem
Ele leva vocês
Até o lugar do ônibus
E fechou
Obrigado, Gabriel
Ah, vocês entram
É um
Não há uma maquinária puxando, né?
Só um vagão do trem
Mas assim que todos estão acomodados
Ele começa a andar sozinho
Quem olhou pra trás
Viu um beijo
Sem lábios
A morte não tem lábios, né?
Então
É bizarro, assim
Vai dar um pesadelo
Pra quem viu isso
Mas teve um beijo
Parece que se acertaram lá atrás
E o vagão começa a ir
Pelas nuvens
Vocês veem, assim
Outros lugares do céu
Vocês veem o paraíso
O negócio começa a descer devagar
Vocês veem a terra
Cada vez mais perto
Vocês estão vendo
Acho que dá pra ver a casa de vocês aqui de cima
Porque deve estar bem alto
O negócio vai indo até que ele acelera
Ele atravessa o chão
O lugar começa a ficar quente
A vermelho
Coisas começam a passar diante de vocês
Gente sofrendo
Aperta o botão de parar do treino
Tem um botão
Um freio
Tem a cordinha só
Faz um sininho
Tô pulando na cordinha
E o negócio para
Parece um
A porta se abre
Num escritório
No inferno
E lá tem uma mulher
Ah, bem-vindos ao inferno
Eu tenho uma pergunta pra vocês
Tenho várias pra você agora, amor
Eu prometo responder a elas
Assim que me responderem, né?
Numa mão surge o boneco de esqueleto do He-Man
Na outra surge uma Barbie
Pelada
Tipo, o Mort
Ele é um esqueleto, né?
E o Gabriel é uma Barbie pelada
Como é que eles namoram?
Ela começa a bater assim
Os dois bonitinhos
Eu não julgo, moço
Eu só quero voltar pra casa
Ah, então, aí que tá
Se eu for vender uma alma dele
E todos os descendentes
E dos descendentes
Dos descendentes
Sua alma não pertence ao céu
Nem à morte
Tu tá comigo
Ai, meu Deus
Here we go again
Vamos lá de novo
Olha só
Vamos pular toda a discussão
E a gente já combina
Um jogo de queimado
Você sabe que aqui no inferno
Queimado é uma especialidade, né?
O que a Regina tá falando lá?
Eu só olho pra câmera
Fazendo um jogo de queimado
Fazendo uma cara de
Então
Enquanto a claque tá vindo
Atrás
Vamos pro jogo?
Três contra três
Se a gente ganhar, a gente volta
Se a gente perder
Eu realmente não gostaria de ficar aqui
Ok, acho que entendi
E eu sou muito justo
Aqui temos melhores advogados
Na verdade, todos os advogados estão aqui
Ela pega assim
Uns contratos
Olha aqui
Sua alma
Ela é nossa
Seu avô vendeu
A alma deles eu não tenho
Então vamos deixar uma regra
Que beneficie nós dois
Tá bom?
Se eu perder
Eu perco a alma de um rapaz parrudo
Que provavelmente vai vir pra casa
E eu vou morrer de novo
Se eu ganhar
Eu fico com sua alma
E com os dois amigos
Epa, epa, epa, epa, epa
Calma aí
Ok, ok
Ele fica aqui sofrendo
E vocês dois podem voltar aqui
Não, não, não, não, não, não, não, não, não
Eu olho com uma cara de desespero
Eu vejo a cara de desespero do bacana
E eu falo
Eu te ajudo
É uma mulher assim
Com pele vermelha
Asas assim
Usando um terninho rosa
Ela leva o contrato pro Inê
Assina aqui, ó
Eu tô tremendo
Eu pego a caneta
Tem que sair muito tremida a assinatura
Mas tá assinado
Obrigado
E você assina aqui
Não esquece da rúbrica
Ai
A Regis
A Regis faz um sinal da cruz
E assina
Que fácil
Eu achei que vocês iam ler
Eu aguardo
Um negócio na gaveta
Não, calma
Deixa, volta, volta
Deixa eu ler o que eu assinei
Vai fazer diferença, querida
Já foi assinada
Ai, meu Deus
Mas, vamos lá
É um jogo de queimada
Quem vencer
Leva o pote de almoço
É, acho que sim, né
É o que vocês assinaram agora, né
Me acompanhe por aqui, então
A gente acompanha
Tô acompanhando
Ela passa por uma porta
Assim, ela vai levando vocês
Vocês veem uma cidade meio desorganizada
Papéis pra todo lado
Gente andando de um lado pro outro
Carregando papéis
Gente carimbando
Armários de documentos gigantescos
Burocracia, né
Mas não serve pra nada
É só um castigo mesmo
Quer dizer?
Era pra ser um castigo
Mas parece que é o normal
Pra muita gente que tá chegando
Estamos pensando em inovar o método, sabe?
Vamos continuar por aqui
Ela é até uma quadra muito parecida
Com a que vocês jogaram lá da...
No início deste episódio, né?
Tem arquibancadas também
Gente malvada pra todo lado e tal
Vocês vão até o lado de vocês da quadra, né?
Eu levanto meu dedinho de novo
Antes de começar
Eu queria só...
Fazer dois pedidos
Ó, Beuzebú
Não, não
Sou apenas um proletária
Ó, serva de Beuzebú
Primeiro
A gente pode fazer o nosso aquecimento?
Acho que no inferno estão todos bem aquecidos, não é?
Pô, piadinha
Segundo
A gente precisa do nosso novo mascote
Quem é o novo mascote?
Morte!
Venha torcer por nós!
Nada acontece
A morte não pode entrar aqui?
Pode
É o que?
A serva ali
Ela levanta as duas mãos
Numa surge o esqueleto rimem
Na outra a barba entelada
Ela começa a bater um no outro
E te olhar nos olhos assim
Ok?
Maravilhoso
Eu entendi
Ok, cara
Ok
Eu voltarei a...
A minha vida
Mas com muitos danos mentais
Eu pensei que era um pouco perturbado
Mas depois eu pensei
Eu ainda meio perturbado
Viro pros meus amigos
Agora já é isso
Será a nossa partida mais difícil
Mas é literalmente
Por nossas almas
Pela sua, né?
Por sua casa
Que a gente tá aqui
Por seu avô
O que você vai fazer
Com seu avô
Quando a gente voltar?
Ah, vocês assinaram também
Ele já foi dessa pra melhor
Ou pra pior, no caso
Há muito tempo
Então assim
É pela gente mesmo
Vamos lá
Cobra as rochas no inferno
Vambora
Cobra as rochas
Então a advogada
Que cuida dos contratos
Pelo menos da família do Bacana
E agora de vocês também
Ela se posiciona na quadra
Um homem
Tava sentado assim na plateia
Ele anda até a posição dele
É um homem assim
Meio hippie, né?
Um outro hippie
Não é o Lennon daquele lugar
A advogada então fala
Esse é o nosso querido visitante
Não tá aqui pagando por crime nenhum
E é o único habitante
Que tá aqui porque realmente quer
Ah, o pessoal bate palma pra ele
Já que estamos apostando
Uma alma muito valiosa pra igreja
E a sua avó
Tem nos trazido muitos problemas
Senhorita Regina
O meu chefe quis vir
Pessoalmente aqui chegar
E surge um
Gigantesco
Uns 4 metros de altura
Com as pernas muito pequenas
Ele é meio fininho embaixo
Pra poder caber ali na quadra
Ele é todo vermelho
Usando uma tanga peluda
Ele tem garras muito grandes
Ele tem chifres
Uma coroa de fogo
Sobre a cabeça dele
Ele encara vocês assim de cima
Ele bate o pé no chão
As linhas que marcam a saída da quadra
Elas racham
E tudo isso
Tudo em volta
Desaba num precipício gigantesco de fogo
Socorro
Todas as pessoas na arquibancada
Morrem
Vocês escutam elas gritando na queda
E depois quando sobra a labareda de fogo
Quando elas tocaram lá embaixo
Vocês escutam o último suspiro dela
E agora a saída da quadra é a morte
A advogada que trabalha pra vocês
Ela pega a bola
Eu vou começar, tudo bem?
Tem fogo assim na quadra, é isso?
Lá embaixo é uma queda muito alta
Lá embaixo tem um rio de lava
Mas quando...
Quando o pessoal da arquibancada bateu lá
O fogo subiu, sabe?
Deu aquela alimentada
E daí agora o fogo deu uma diminuída
Quando o diabo apareceu
Eu caí no chão assim
De bunda
E fui andando de costa pra trás
Quando veio o fogo assim
Que eu dou aquela esquentadinha
Sem parar, assim, congelada
Embora com calor
É isso
A gente não tem medo de você, anjo mau
Tinhoso, canhoto
Chicru, porru
Demônios, perpentes
Sete férias, satanás
Talvez um pouquinho de medo
Só assim
Os silas de criança
Obrigado
Cão
Mapa rica, maldito
Príncipe das trevas
Aquela criatura gigantesca
Ela ergue o braço
Só de ele erguer o braço já dá aquela corrente de arco
Quase em cima de vocês
Ela leva um dedo assim, embaixo do olho
Ela cata uma lágrima
E ela se prepara pra luta
Ela é emotiva, gente
Abre o fio
Onde é que tá a bola?
Tá com a advogada
E ela vai atirar, a menos que vocês impeçam pra fazer alguma coisa
Não, vamos fazer a docinha
A gente já fez a docinha
Valeu, bom
Não fez, não fez
Não fez?
Vocês fizeram numa quadra
Vocês fizeram isso no limbo
Vocês fizeram no céu, no inferno, nunca
Ok
Então agora é hora de fazer
Já era advogada
Um instante, o contrato diz que nós temos
A permissão de fazer o nosso aquecimento
E o nosso canto de guerra
Não diz, mas vai lá
Eu vou muito
Arrastado assim, quase que eu não consigo chegar
Mas como ele chamou
Então eu consegui não ir também
Pira, cócoras
Batidinha
Mesma coisa, rítmico
A gente olha pra eles com um olhar ameaçador
Porque é claro que a gente vai conseguir amedrontar o demônio
O... rola dois dados
Seis e quatro
É o meu atributo
Raul não, que é um homem vivido
Mas a advogada
E o mochila de criança
Eles dão um passo atrás meio assustado
Então na verdade quando a advogada jogar
A bola, ela vai jogar um dado só e não dois
Isso
E ela vai jogar em quem?
Quer dizer, ela não joga dados
Quem for segurar ou desviar
Dela, tem um dado a mais
Perfeito
E ela vai atirar em vocês
Em quem que ela atirou essa bola?
Em mim
E o Irineu
Irineu, a bola vem em chamas
O fogo queime esta bola
Vem na tua direção
É a morte certa se aproximando
O que é que tu faz?
Eu saio correndo na direção contrária
Tipo, meio que na...
Na mesma direção da bola
Só que, tipo, no mesmo sentido também
E...
Tu vai de encontro na bola?
Não, contrário
Tipo, fugindo da bola
Só que fugindo em linha reta
Tropeça e cai
Em algum momento tropeça e cai
Tu não continua ignorando
Nenhum poder especial
Eu já tenho três dados, né?
Porque ela tá intimidada
Ok, vamos lá, três dados
Dois, quatro e seis
Tu precisa tirar teu atributo a mais, certo?
Sim
Tu tirou um acerto crítico e dois acertos normais
Posso descrever acerto?
Pode, por favor
Eu tava correndo
A bola acertou
Foi pra cima
Eu caí
Virei
E a bola caiu na minha mão
Perfeito
Ah...
Tu sente o queimar daquela bola
Mas tu tá morto, né?
Que diferença faz?
Uma força desconhecida
Simplesmente atira a advogada ao fogo
Ah!
A labirinta sobe
Queimando
E então abaixa novamente
Eu tô congelado segurando a bola pra cima
É, o Irineu tá congelado com a bola na mão
Ele não vai conseguir atirar essa bola
Quem vai pegar essa bola e continuar essa partida?
Eu pego a bola e continuo
Eu vou jogar a bola no diabo
Você descobriu que a fé realmente funciona
Tudo aquilo que a sua família te ensinou
Embora não funcione da maneira que eles acreditam
Pode funcionar
Então tem um poder meio divino em você
Sabendo que Deus pode não olhar a todos
Por causa da sua avó
Ele olha
Então se tu quiser qualquer efeito assim
De ver ao divino
Se tu conseguir colocar isso na tua descrição
Tu rola um dado a mais
Então a Regis pega a bola
Faz uma cruz na coluna
Na bola
Contra o diabo, ok
Não, tô achando incrível
Ela faz uma cruz na bola
Dá um beijo
E pede pra Deus
Ajudar ela
Nesse momento
Que ela precisa muito
De acertar o diabo
E aí ela vai jogar a bola
Posso jogar 3?
3 dados
3, 6 e 5
Eu precisava tirar
Meu ou menos, não é isso?
Eu aceito o diabo, né?
Eu acertei uma normal
Errei uma
E acertei crítico no outro
A bola então, ela cria uma
Um feixe de luz
Em volta dela
E vai na direção
Daquela criatura gigantesca
É só uma bola
Ele só coloca a mão pra frente pra segurar essa bola
Mas a bola começa a empurrar ele
Ele começa a se assustar
Ele coloca as duas mãos ali
Ele tenta segurar
Mas uma energia muito forte ali
Ele vai andando pra trás
Enquanto segura
Ele finalmente está dominando a bola
Quando não tem chão atrás dele
E ele cai
O Raul levanta a mão
Ai, eu desisto
Ele já desistiu
Então a gente...
E agora?
Como é que a gente volta?
Tem um trem pra cima?
Cadê a advogada?
A advogada morreu
A gente matou o demônio
Matou a cabeça
Com o...
Não vai queimar
Que beleza
Raul, Raul
Dá uma mãozinha pra nós aí, cara
Como é que a gente sabe que é isso?
Deixa comigo
Ele estala o dedo
Tudo fica escuro
Tudo fica branco
E vocês acordam no hospital
Sentado ali numa das poltronas
Tá...
Qual das reservas é mais ligado em vocês?
O amigo dele, Nil
É, eu acho que o Damien
O Damien?
O Damien
Ok
O Emo é a pessoa que a gente quer ver quando acorda
E o Emo é a pessoa que a gente quer ver quando acorda
O Damien, ele...
Vocês acordam os três ao mesmo tempo
O Damien então se assusta
Numa...
Na poltrona
Ele acorda
Vocês notam que ele tá com o braço engessado
E uma das pernas
Ele fala
É um milagre
Vocês acordaram
Damien, você não tem ideia
Não, não, não
Vocês não tem ideia
Enquanto dormiam
Tivemos que jogar as partidas
E a semifinal foi devastadora
Nós vamos perder
Porque todo mundo se machucou
E não vão poder jogar na final
Não, vamos sim
Tamo aqui
Acordando
Vamos jogar
Vocês tão loucos
Acabaram de acordar
Vocês tão há meses com o corpo parado
Não tão prontos ou treinados pra jogar
Tamo sim
Tamo pronto
Quanto tempo se passou desde o acidente, Damien?
Uns dois meses
Não, eu tenho fé
Eu tenho fé que a gente vai conseguir
Eu olho pra Regis e faço um sim com a cabeça
Os cobras roxas já venceram Deus
Já venceram o demônio
Nós agora conquistaremos a Terra
Damien, eu tô muito orgulhoso
De vocês, cara
Vocês chegaram na semifinal
Que coisa linda
Sim, aparentemente éramos melhores do que vocês
Descobrimos isso só quando fomos jogar
É sério
Não é piada
Enquanto estavam aí, vencemos todas as partidas
E chegamos na final
Mas a partida anterior foi devastadora
O nível dos competidores é gigantesco
Tá tudo certo
Depois do que a gente passou, a gente fez qualquer um
Bater cabeça em um acidente de ônibus?
Eu tô com a cabeça pra baixo
Vai ser assim
Eles vão achar que a gente é louco
Talvez seja, né?
Qual foi o primeiro ensinamento
Que a gente passou quando você entrou no Cobra-C
Que eu não podia comer chocolate?
Qual era o segundo?
Macarrão?
Cobras roxas nunca desistem
Nós já enfrentamos
O céu
Nós já enfrentamos o inferno
Nós já passamos pelo purgatório
Você pode achar que nós somos loucos
Talvez sejamos
Mas ainda assim
Nós faremos o maior espetáculo
Que o mundo já viu
Sobre uma quadra
Eu consigo levantar ou eu tô muito bizarro ainda?
Não, vocês estão 100%
Ao contrário do que a lógica diria
Bora, bora
Eu já começo a me levantar
E olho pros meus dois colegas e falo
O que uma cobra roxa faz sempre no início
De qualquer partida, meus amigos?
Passou
Isso
É isso
Já vai embalado
E agora o jogo já é pra ir pra quadra?
Outras coisas acontecem
Tem toda a burocracia de poder sair do hospital
O psicólogo do hospital quase não libera vocês
Mas
Vocês estão na grande final
No grande estádio
Não tá tão lotado quanto deveria
As semifinais foram lotadas
O pessoal empolgadíssimo
Foram realmente batalhas incríveis
As pessoas não estão acreditando
Que a queimada seja tão legal
Provavelmente não vai ser tão legal
Provavelmente o esporte está salvo
Até o ano que vem
Afinal, vocês chegaram contra
O grupo de capoeira do Binimbal Platinado
E as pessoas estão
Sabem que o time
Que eles realmente queriam ver
Que eram as reservas
Estão fora de jogo
Porque as bolas foram muito fortes
Eles acabaram quebrando braço e perna
Eles se sacrificaram pra vencer a partida anterior
E vocês acabaram de vir do hospital
Após dois meses
Em coma
E vocês acabaram de vir do hospital
Então, todo mundo sabe
Que vocês não tem nenhum preparo físico
E que vocês eram péssimos
Até não foram classificados de primeira
Pra esse campeonato
Então as casas de aposta estão
Pagando, vocês são a zebra
Pagando muito pouco pra quem aposta
No grupo de capoeira
Do Binimbal Platinado
E vocês estão entrando como azara
Embora o time de vocês chegou até a final
Como os grandes favoritos
Agora
Com o time reserva
Porque foi o que vocês foram durante este campeonato
Ninguém leva muita fé em vocês
Mas tá lá
O mundo inteiro está assistindo
Eu viro pra Regis
Regis, você consegue ligar pra sua avó?
Acho que consigo
Consegue?
Eu ligo pra minha avó
Eu recomendo que você fale com ela duas coisas
Primeiro, que ela reze pra gente
Que já deu pra ver que a reza dela é forte
Segundo, que ela pegue parte
Do que ela ganhou nesses bingos dela
E aposte na gente
Que a gente vai ficar milionário hoje
Eu ligo
Vózinha, benção
Bença, minha netinha
Eu fiquei muito feliz que você acordou
Foram as minhas rezas
Eu tenho certeza
Vózinha, você não tem noção de como sua reza é boa
Então, tô te ligando pra poder te dar essa dica
De botar um dinheirinho aqui na gente
E fazer um pedidozinho aí pra Deus
Que a gente consiga ganhar esse jogo
Aposta?
Minha filha
Tirando o bingo e o jogo do bicho
Aposta não é de Deus
Não, é só uma contribuição
É pra apostar em vocês?
Isso
Rola dois dados, vai que eu atributo mais pra convencê-la
Eu tirei seis e seis
Ah, minha filha
Eu tenho guardado a pensão que seu avô deixou pra mim
É um dinheiro muito bom, viu?
Eu vou apostar tudo
Eu tenho fé
Ai, meu Deus
Eu vou acabar com a pensão do meu avô
A gente já apostou coisas maiores
Fica tranquila, que a gente vai ganhar
Ai, meu Deus, que dedico
Ai, socorro
Assim que tu desliga, passa pela tua cabeça
A possibilidade de tudo
Foi a alucinação do Coman
Exatamente
Eu já tô pensando nela perder o poder
Porque ela possui o poder do Coman
Ela possui o poder do Coman
Eu sou um cara perturbado
Mas eu nunca pensaria no esqueleto e a barra
Nunca
Isso não pode ser feito
Tu tá dizendo que quem tem esse vídeo
É uma pessoa perturbada
Ou você é um cara normal?
Tô dizendo nada, velho
Ok, vamos continuar
Vocês estão em campo, então
O grupo da Capoeira entra jogando, né?
Tocando berimbau
Eles são muito fortes, né?
São duas meninas e um rapaz
Muito carismáticos, assim
Eles já estão cheios de patrocinadores
Na roupa deles
Inclusive, eles costumavam lutar
O rapaz costumava lutar só de calça
Ele tá de camisa, assim como as meninas
Pra caber mais patrocínio
O patrocínio dos Cobras Roxas
Ninguém quis vincular a marca
A esse time que tá entrando em campo
Pessoal que recém saiu do hospital
Teve gente entrando com recurso
Pela saúde de vocês
Pra que essa partida
Não acontecesse
Mas ela vai acontecer
E vocês estão ali
E tá lá o pessoal dançando
O Paranauê
A gente vai pra nossa
Dancinha de começo de aquecimento
Eu tenho certeza
Que os nossos colegas
Fizeram as dancinhas antes, né?
Não sei, pode fazer a dancinha?
Ele tá falando das reservas
Tu não tava aqui, né?
Tu não sabe
Eu tô pressupondo que sim
Se não for uma grande...
Vocês vão ser expulsos do time
Certamente
Eles levaram vocês até a final
E vão ser expulsos do time
Ok?
Seria uma quebra de confiança inacreditável
Primeiro
A arquibancada
Tá incrédula olhando pra vocês dançando
Não sei porquê
Segundo
Entre as pessoas
Tu vê
Ele tá usando uma máscara
Como se fosse essa cirúrgica
Tá usando um capuz
Um óculos escuro
Mas ninguém é tão branco
Quanto aquele branco ali
E nem tão magro
Ele tá lá
Tu tem quase certeza
Que é ele disfarçado ali
Eu tenho certeza
Que eu vi a morte
E eu faço um positivo assim pra plateia
Ele sabe que é pra ele
Ele bate palma
Só ele bate palma
E vocês estão posicionados ali
O pessoal da capoeira sabe
Que vocês vieram do hospital
E eles deixam vocês começarem
Tá bom
Bacana
Começa você
Eles tão bem incomodados
Em lutar com gente debilitada
E que não joga tão bem numa final
Nós vencemos do demônio
Nós vencemos do baterista oculto dos Beatles
Nós derrotamos a morte
Quem são vocês meus caros?
Saio correndo e miro
Antes disso, desculpa interromper
Tu não tinha ganho poder ainda
Mas agora tu sabe que a tua alma tá vendida
Tá vinculado pra sempre ao inferno
Sente
Então se tu conseguir, sei lá
Qualquer coisa ligada ao mudo lá de baixo
Tu roda um dado a mais
Ok
Não vou usar o poder ainda não
Eu sinto que tenho o poder
Mas só miro no cara que tá no meio
Eles tão gingando pra poder desviar melhor da bola
Claro, imagino
Mas eu acompanho a ginga e miro no tempo futuro
Na testa dele
Tiro um e três e acerto as duas
São dois acertos
Tu acerta um dos...
São duas mulheres e um rapaz
Primeiro em quem?
No rapaz
O rapaz é muito rápido no gingado dele
E a bola não ia acertar ele
Ele fez a jogada pra gingar pro outro lado
Se tornando o alvo da bola
Mas foi mais rápido que ele
E ele acertado e ele cai
Tu elimina um deles
A plateia, em choque, começa a gritar
Parece que teremos jogo
Parece que realmente esse time reserva
Ele é tão bom, talvez, quanto o primeiro
Mas agora é a vez das duas meninas capoeiristas
Regis faz solo
Ela dá uma gingadinha de um lado pro outro
Segurando a bola
Ela joga a bola pra cima
Ela apoia uma mão no chão
Como se tivesse uma voadora invertida ali, né?
Se apoiando numa das mãos
Ela com o pé solto
Dá um golpe na...
Chuta a bola
E voa em velocidade na direção de...
Depois do Fenka sou eu, geralmente
Então a bola tá indo muito rápida na direção do Irineu
A Sam Irineu
Quando eu cheguei, eu tava confiante
Porque a gente enfrentou a morte, né?
Enfrentou os Beatles
Enfrentou o diabo
Só que chegando lá e vendo aquele monte de gente
Eu comecei a ficar com muita vergonha
E eu quis meio que sumir ali
Ficar sumido ali
Eu meio que...
Que eu abaixei
Querendo ficar invisível
Porque eu tava muito nervoso ali com o pessoal
Então tu vai rodar três dados
Eu tirei um, seis e dois
Um é um erro
Mais seis é um acerto
Dois é um acerto crítico
Então...
A lutadora lá, a capoeirista
Ela jogou a bola pra cima
Ela botou uma mão no chão
Ela deu aquela olhadinha pra frente
Pra mirar onde o chute dela ia
E daí ela chutou numa direção
Mas ela se assustou porque
Ela não tava vendo mais ninguém
Onde ela tinha mirado
Então a bola
Ela acaba se acertando meio de lado
A bola vai meio sem efeito
Ela não vai tão rápida quanto
Deveria
E o Irineu tá lá abaixado
Com as mãos na cabeça
E sente alguma coisa
Bater na cabeça dele
E quando tu abre o olho, Irineu
Tu tem a bola na mão
Eu fico olhando espantado aquela bola na minha mão
Sem entender o que aconteceu
Porque eu não tava olhando
A plateia, o pessoal vai à loucura
O pessoal das apostas começa a rasgar o bilhete
E gritar
Mas a torcida
Tem gente já batendo no joelho
E fazendo o som da cobrinha
O pessoal tá dançando
A morte tá lá no meio, já tá abraçada com dois também
Dançando todo mundo
Sabe aquele um do lado do outro abraçando o ombro
Estico o braço tremendo assim
Pra Regis pegar a bola
Porque eu não vou dar conta de jogar essa bola
De jeito nenhum
As pessoas gritando
Eu tô só ficando mais nervoso
E eu tô virado pra torcida
Fazendo o somzinho da cobra
E levantando o braço, assim, animando todo mundo
Só vendo o mundo
Sendo tomado pelas cobras roxas
Ela pega a bola
Faz a mesma coisa que ela fez da outra vez
Com o diabo
Faz uma cruz na bola
Dá um beijo e corre e joga a bola
Três dados
Quatro, quatro e dois
Então são três acertos simples
Três acertos
As pessoas que estavam ao vivo
Naquele dia
Contam como se um anjo
Tivesse saltado e atirado aquela bola
Todos ali sentiram paz
Muitos
Ligaram pros seus familiares
Pra amigos que tinham brigado
Muita gente se entregou pra polícia
Porque tinha mandado de busca e apreensão
Que tava ali escondido
As pessoas foram tomadas por uma paz
Essa paz também
Tomou conta da oponente
Que estava apavorada, ela não tava entendendo
Como chegou tão fácil até a finalidade
Eliminando times fortíssimos
E agora viu seus amigos caírem um por um
Então quando ela está de pé
E a bola o acerta
Acerta uma pessoa em paz consigo mesma
E que se aceita e entende
Que vencer não é tudo
A torcida invade o campo pra levantar vocês
Todo mundo gritando
O pessoal tá à loucura
Vocês são os campeões
Os campeões
Na torcida
Nacionais de queimada
Não tem o que falar, só sentir
O amor do público
Um troféu gigantesco é levado até vocês
Tem um prêmio em dinheiro que vocês ganham também
A família da Rezes
Pelo menos
Está mais rica que a família do
Do Bacana
Sem precisar fazer um pacto com nenhuma entidade maligna
Embora a terça da judaia
Sabe se dá por quê
Por um entidade maligna
Uma entidade benigna
E vocês são os grandes campeões
Vocês conseguiram
As pessoas agora conhecem os cobras rostas
As pessoas lembram do Bacana
Da Rezes
Daquele outro cara que estava em campo
Fez uma bela defesa, Irineu
Grande Irineu
Várias belas defesas
Eu até lembro o nome dele agora
Iruma, não é isso?
Pode ser
O Irineu agora ele tá
Ninguém lembra o nome dele
Mas ele tá um pouquinho mais famoso
Então
Ele não consegue dizer não
Quando as pessoas pedem pra assinar alguma coisa
Alguma bola
E ele mal consegue andar na rua direito
A Rezes
Ela lutava um pouco contra
A religião da família
Ela começa a aceitar aquilo um pouco mais
E vai todo domingo pra igreja
Você já tem um passe livre pro céu
É verdade
Como o Bacana tem um passe livre
Não é pro céu
Ok, obrigado
Mas o Bacana
Ele aproveita toda a situação
E emenda uma nova carreira
Ele escreve um livro
Chamado Pandemônio
Como a queimada venceu o céu e o inferno
Um livro de autoajuda
Claro
E a foto é ele de maiô
Não teria com outra capa
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa para condicionar notações e lançamentos de dados
mas aqui a gente baixa
essa estrutura e conta pra vocês tudo o que aconteceu
no episódio
esse episódio imagino que não tenha grandes teorias
mas quero muito
ler os comentários de vocês, deixem lá no post
no Portal do Aviante
que eu vou ler em live, espero
no último episódio a gente só conseguiu ler
parte dos comentários por conta
da internet que caiu, todos os comentários
foram lidos, pelo menos até segunda-feira
só que alguns foram feitos
de forma offline, espero que na próxima
Guaxa Verso eu consiga ler
todos os comentários online
com a participação de alguns dos jogadores aqui
esses três que jogaram, além de grandes amigos
meus, que conheci graças
ao SciCast e ao Portal do Aviante
eles também são nossos padrinhos
você pode ser nosso padrinho também
procura lá no PicPay ou no Padrim
por RPG Guax, a partir de um real você está ajudando
a partir de R$10 você faz parte do grupo do Telegram
lá você recebe o episódio antes
você joga
vários jogos, não só RPG
eu estava em uma partida de Gartic Fone
agora há pouco, antes de voltar a gravar
aqui, mas tem sempre gente jogando
RPG lá, tem vários
mestres disponíveis
você pode gravar voz de NPC
você pode gravar as regras lá no começo
você pode discutir comigo, com outros
jogadores, pode apresentar suas teorias
e principalmente, conhecer muitas
gente bacana, ter novos
amigos. Outra forma de ajudar
a gente, embora eu prefira a forma que
você nos patrocina financeiramente
é nos seguir nas redes sociais
lá no Twitter ou no Instagram
os jogadores que eu vou falar são
Fencas, são a Debbie e o André Trapani
conheçam lá o Portal do Aviante
tem textos, tem podcasts
tem muita coisa bacana e
sigam essas pessoas maravilhosas lá nas redes sociais
e fale o quanto você gostou
esse episódio teve a revisão da Ju, da Ju Leiva
e a edição maravilhosa do Rafael
Zorzal, precisou de edição? Fala com o Zorzal
quer aprender a editar? Fala com o Zorzal
e o Zorzal também edita o
Arquivos da Patrulha, que já chegou ao seu fim
então se você quer um audiodrama completinho
com todos os episódios lá, procura
Arquivos da Patrulha, você não vai se arrepender
a ideia desse episódio surgiu
quando no grupo de padrinhos
do Psycast, alguém postou
um gif do filme Dodgeball
A True Underdog Story
que em português ficou como
Com a Bola Toda
e em português de Portugal foi Uma Questão
Três Pontos de Bolas
é isso, é um filme de comédia
de 2004, que tem
o nosso best-seller
e é um filme que o Malta
é muito fã, então quando postaram
o gif e o Malta elogiou
eu pensei, porra, é isso, vamos brincar
com o Dodgeball
e as referências, cobras roxas
nomes que o personagem fala
o próprio personagem do Fencas
ele totalmente inspirou
neste filme, o personagem
do André é inspirado num anime
chamado Irumacu
sobre a criação de personagens, eu só expliquei
para os jogadores que seria Dodgeball
que eles tinham se classificado como o último time a entrar
e pedi que um deles
fosse de uma família religiosa
mas que o personagem não precisava ser
que um deles tinha um avô muito rico
que não tinha contato com a família e que todos odiavam
e que o terceiro tenha nascido numa sexta-feira
às 18h57
por conta disso, as pessoas nunca lembravam seu nome
e daí o André pegou esse último
a Debbie pegou a família religiosa
o avô rico sobrou
para o Fencas, o resto do personagem foi ele que montou
e acho que essas são as referências básicas
você deve ter pego mais coisas
deixando nos comentários que a gente discute
no Guaxavers
é pra gostar das lojas parceiras, dá uma olhada aqui no post
e esse episódio, assim como eu falei antes
tiveram padrinhos que gravaram vozes
para ele, os NPCs
tivemos a Agatha Sofia que fez a
Advogada do Inferno, o Anjo Gabriel
que foi feito pela Rebelbia, o Raul
papel repetido pelo Danilo Batistini
a morte pelo Adriano Trota
a vovó foi feita pela
Mel, pela Jéssica
o Damian foi feito pelo
João Queiroz, o líder dos Garotos do Flip
foi feito pelo Gê Macedo
e o Garoto Flip que imita uma galinha foi feito pelo
Felipe Xavier, você reconheceu o Felipe Xavier?
Pois é, lembrem sempre, rola em 6, rola em 20
mas tudo errado rola no chão
que apaga o fogo, diverte
e desvia de bolas de queimada
Muitos são os números que regem o multiverso
sete realidades paralelas que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando um
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades entre eles
e você
qual o seu número?
e aí