Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade para a uso do Guaxinim e eu sobrevivi a 2021.
Para que?
Para quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir teorias do último episódio, que no caso foi A Fazenda do Seu Natalino, nosso especial de Natal.
Antes de ouvir o que a gente gravou lá na Twitch, quero avisar para vocês, seguem as minhas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
E pense, pense com muito carinho em ser apoiador do RP Guaxa para continuar tendo episódios com essa qualidade no seu feed,
para fazer parte do nosso grupo do Telegram, ter uma série de vantagens e principalmente ajudar.
Este podcast a continuar existindo.
Mas agora sim, vamos ouvir o que foi gravado na Twitch.
E vamos lá, vamos ler os comentários do último episódio, que foi A Fazenda do Seu Natalino e RP Guaxa 97.
Primeiro comentário de 2022 é o do Orion Bezerra, ele colocou.
Ah, oi Guaxa, vou tentar ser breve. Primeiramente, acho que devíamos montar uma banda com o Jonas Pessoa, já que você é Marcelo Guaxinim e eu sou o Orion Bezerra.
Segundo, queria agradecer muito por todas as aventuras que você fez e agradecer todos os jogadores também.
Como você diz, eles são metade da aventura, então eles devem ser uma parte grande do podcast também.
Isso é verdade, os jogadores são 50% do episódio.
Eu estou alguns episódios atrasado, sempre ouvia fazendo caminhadas ou indo para o serviço.
Mas como esses dois anos foram bem difíceis, deu uma enrolada boa.
Falando nisso, feliz aniversário. Acabei de ouvir que era seu aniversário.
Foi em abril, gente, 26 de abril.
Foi uma fase difícil, mas tanto você quanto esse grupo incrível me ajudam muito nos dias difíceis.
Muito obrigado, muito obrigado, querido. Fico muito feliz em ter ajudado você.
Já teve uma vez que eu estava andando de bicicleta indo para o serviço e quase bati num caminhão.
Estava estacionado, porque não parava de rir.
Eu rio um pouquinho de você quase batendo no caminhão estacionado, porque isso não gera perigo, né, gente?
Ao contrário de você estacionado com a bicicleta e o caminhão vindo em você.
Número 3, queria mandar só uma curta mensagem para o meu eu do futuro.
E para confiar no plano que vai dar tudo certo e vai valer a pena no final.
Vai dar tudo certo e vai valer a pena no final. Você deve estar ouvindo isso em julho.
Então, feliz festa junina, talvez.
Ele só comentou, ele não viu nenhum episódio. Nossa, que legal.
Letra D, ele começou, ele tirou o meu texto de algum lugar e agora tirou a letra D.
Acho que vou me dar caneca de Natal. Era só isso mesmo.
Feliz Natal, Guaxa. Feliz Natal a todo mundo. Em realidade, para lá de Guaxinim.
Feliz Natal para você, pessoal do chat. E feliz ano novo, né, agora que a gente está em 2022.
É, letra 5, eu não ouvi esse episódio ainda. Ele tem a ver com o corvo.
Ele põe um adendo ainda, depois desse absurdo, ele ainda põe um adendo.
Esqueci de falar mais uma coisa. Já disse isso antes e digo de novo.
Você é minha voz preferida de toda a podosfera.
Obrigado, eu fico muito feliz. Eu não sei nem como responder. E obrigado pelo seu comentário.
Próximo comentário é do Ricardo Bordenowski. Fala, Guaxa. Tudo bom? Tudo bom, querido.
Olá, galera do chat. Vocês são a galera do chat.
E possível convidade. Convidei Shelly, mas ela está de férias.
O Danilo, mas ele está trabalhando.
Obrigado por esse ano de histórias incríveis que alegram esses anos.
Não foi fácil. Suas aventuras são aquela centelha de esperança em meio à escuridão
que dão forças para continuar.
Que 2022 venha cheio de alegrias e boas notícias em sua vida, meu caro Guaxinim.
Que bom. Também eu fico feliz. Eu espero que 2022 seja um ano tão bom quanto...
O ano passado, tirando tudo de ruim, ele foi bom.
Tipo, aquele patrocínio da Fanta no final do ano me deu uma moral que, pô...
Eu espero que se repita alguma coisa do tipo esse ano.
Sobre spoilers. A criança já pode se confirmar que trata-se da Nick, certo?
Certo.
Talvez a aparição dela na floresta tenha acontecido após a fuga do último especial de Natal.
Aquele lupino foi criação dela. Sim, dos medos dela, né?
Não vou me alongar mais na pergunta e apenas desejar que a força esteja com você.
Obrigado, querido.
Tem gente que fez comentários embaixo ali, se vocês quiserem dar uma lida, mas eu vou pro próximo.
Que é do Luan Gaetano.
Bom momento do dia, Guaxinim e companhia. Vou tentar ser breve.
Normalmente eu gravo à noite, sempre. À noite. Eu acho que sempre, mas... Obrigado.
Vou tentar ser breve, pois exagerei nos comentários. Que bom.
Peço perdão. Ajude pelo textão. Ah, tá. Faz o que ler, eu não tenho problema. Pode mandar mais.
Desde que não seja eu a ler.
Cheio de teorias da conspiração e loucuras à parte. Pois bem, Guaxinim.
Cara, tem um VR mais? Como é que tu disse que vai tentar ser... ser... ser... ser falhou em ser breve?
Pois bem, Guaxinim. Cara, que ano terrível foi esse? É verdade.
Eu sei que ainda tem uns dias para ele acabar, mas isso é só um detalhe.
É, no caso, pra mim, ele já acabou.
Se ainda tiver no ano passado, 2022, não recomendo, não. Por enquanto.
Eu conheci o RPG Guaxinim ano passado. Ano passado, retrasado, no caso, porque a gente já tá no ano futuro.
Se não me engano. De começo, eu achei que os episódios eram uma linha reta.
E são uma linha reta.
Até eu ouvir o primeiro episódio e contemplar a one-shot que possivelmente mudou o meu ano pra melhor.
Que bom, cara. Eu fico muito feliz de ter acertado o primeiro episódio.
Eu tenho... Eu lembro que nessa época eu estava fazendo um serviço para a empresa do meu pai.
E eu ficava horas fazendo a mesma coisa.
Foi aí que eu resolvi começar a explorar esse mundo dos podcasts.
E procurar coisas que me interessavam. RPG e coisas sobre filmes e jogos no geral.
Primeiro que eu escutei foi um Call of Cthulhu.
Call do tio Túlio pros íntimos. Porra.
De um canal nerd famoso aí. Ah, tá. Sei, sei qual é.
Aquele do podcast Bienal.
Ah, e... Aí e depois eu fui atrás do tal RPG.
Já que insatisfeito com quase nove horas de conteúdo, eu precisava de mais.
Foi tiro e queda.
RPG Guaxinim surgiu do nada.
Nunca tinha ouvido falar sobre.
E a princípio eu achei que...
Não fosse só, mas um dos milhares de podcasts que existe e que não ia dar em nada.
Fui lá e vi o feed.
Acho que na época estava pelo episódio 60 ou 70.
E eu de primeira achei que fosse uma mesa de 70 episódios de uma hora.
Tava feito por pelo menos um bom tempo.
Aí fui lá e vi o primeiro episódio que não se me falha a memória.
É o das gatas.
E Jesus, foi amor à primeira vista.
Sim, foi o das gatas.
Eu simplesmente me apaixonei no modelo do podcast.
Nas jogadoras...
Jogadoras são... Eu aceitei muito não só no episódio, no tema.
Mas nas jogadoras que foram...
Bem mais que 50% do episódio.
Eu simplesmente me apaixonei no modelo do podcast.
Nas jogadoras, no lore do episódio.
E no mestre, na figura do mestre.
Muito obrigado.
Então, meu caro guaxinim.
Eu comecei uma maratona de RPG Guaxinim.
Momento piada.
Tá, vamos lá.
Eu estava obcecado.
Passava 80% do tempo pensando em RPG Guaxinim.
E os 20% que sobrava, eu procurava pistas sobre um tal Guaxinim Aversa.
Isso não é piada.
Isso é...
Pô, fico feliz.
Embora 20% do teu tempo tu tava jogando fora porque o Guaxinim Aversa não existe.
Pois bem, no final do ano, que eu me lembro, foi junto ao lançamento do jogo Genshin Impact.
Meu celular quebrou.
Eu fiquei sem ter como ouvir o RPG Guaxinim.
E no fim, acabei deixando isso de lado.
Foi meio ossada, porém, cá estou eu.
Quase um ano após todo o rolê que me afastou do RPG Guaxinim.
Escrevendo uma puta cartinha de Natal para todos os participantes padrinhos.
E pessoas que ajudam o RPG Guaxinim.
A ti também, Guaxinim.
Por ter criado essa maravilhosa comunidade.
Cara, tu é muito brabo.
Você é louco.
Cara, muito.
Muito obrigado.
Eu nunca sei como reagir a elogio, então eu fico feliz.
Bem, é só isso por hoje.
Não ouvi ainda o episódio de Natal.
Já, já eu escuto.
Ele só precisa de um tempo.
É um ambiente que não me tira o foco.
Espero que em 2022 o RPG Guaxinim continue a crescer como cresceu.
No tempo em que eu acompanho.
Espero apoiar esse projeto em breve.
Prefiro rever...
Preciso rever minha assinatura no padrão.
RS, RS.
Estamos te esperando de volta.
Espero atender suas expectativas em 2022.
E obrigado, obrigado por todo carinho.
Eles que levam aqui no final o Guaxinim vai ser real.
Eu já provei isso.
Não é.
Estou desistindo.
Não desista.
Ele comenta.
Tudo termina bem quando acaba bem.
Não desistam.
Ano que vem tudo pode melhorar.
No caso, é esse ano.
É verdade.
Vai melhorar.
O Alisson da Silva Araújo também tem um ver mais.
Tem até gif.
Ele fez no TCC.
Vamos lá.
Alisson da Silva Araújo colocou.
Moonwalker Danilo.
Vocês são muito bons.
É verdade.
Meu Deus.
Hashtag.
Tudo junto.
Quero mais Dona Neve jogando frango dinossauro.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
H, J, A, A.
Bom dia.
Boa tarde.
Boa noite.
Guaxa.
E convidado.
Chat.
Convidado não pôde vir, infelizmente.
Em homenagem ao episódio, meu comentário sai a qualquer momento.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Essa do em a qualquer momento.
A qualquer momento, Dona Neves.
A qualquer momento.
Foi puta.
É maravilhoso.
Em qualquer momento.
Desculpe, eu não resisti.
Chega.
Excelente episódio.
Estou sem palavras de como estou feliz de ouvir esses especiais.
Não vou terizar por hora.
Ainda estou rindo da cena do galossauro voando.
Então deixei meu simples Feliz Natal para você, jogadores e chat.
Desejo felicidade, saúde, paz.
E só voltarei ano que vem devido ao trabalho.
Porém, feliz por voltar ao patronato.
Bem-vindo de volta.
Jabá de oportunidade a qualquer momento.
Ele falou que vai voltar só ano que vem.
Já estamos ano que vem.
Espero que você tenha voltado.
Mas ele continua aqui com o jabá de oportunidade.
Vamos ver.
Vale muito assinar.
Não na esperança de jogar contigo.
Mas pelo fato de contribuir de outras formas.
Como jogar mesa com outros jogadores.
Ou até mesmo ser um especialista.
Tentador, como tenho sido bastante.
E também é muito divertido ter pessoas que compartilham o mesmo gosto que o seu.
É um bom lugar para achar amigos e até mesmo ter ideias.
Vai que você quer mestrar e está sem ideias.
Lá no grupo você tem pessoas que ajudam a criar aventuras.
Isso é verdade.
Tem gente muito boa lá.
Segue o jabá.
Somente tenho a agradecer demais a você, Guaxa, e todo o seu projeto.
Nos proporciona cada episódio até mais.
Até mais, querido.
É assim, é verdade.
O grupo de padrinhos da RPG Guaxa, a pessoa menos interessante lá dentro sou eu.
Todos os outros.
São pessoas maravilhosas.
Estão sempre mestrando.
Como eu comentei antes.
Ontem tinha uma mesa.
A tarde.
Final da tarde.
Eu entrei lá.
Eu estava com o nome de Juchete.
São os fãs da Juliana.
São vários.
Então eu estava disfarçado de Juchete.
E entrei para ouvir.
Porque às vezes acontece que a pessoa está mestrando.
E entra o Guaxa.
E daí o mestre começa a rir de nervoso.
Os jogadores começam, sei lá, a se empolgar.
Porque, não sei.
Mas eu entrei de Juchete.
Eles acharam.
Ah, é só mais um dos milhares de fãs da Juliana.
Quando acabou a aventura, né?
Ele jogava, a comissária discutia.
No final o grupo tentou matar o outro.
Foi bem legal.
E aí, Juchete?
O que você achou?
E daí eu abri o microfone e eles...
Caralho, é o Guaxa.
Foi divertido, assim.
Para participar de momentos assim, tem que ser padrinho.
Mesa do João Pedro, segundo a Ju.
Tem uma peça na memória.
Tinha uma Beatriz?
Uma Ana Beatriz?
Era isso?
Um Henrique e um...
Não vou lembrar.
Tinha mais um menino também, gente boa.
Tá rolando um bully forte com a Ju lá.
Então eu vou ficar quieto e vou voltar a ler.
Próximo comentário é do Rodrigo Coelho.
Boa tarde ou boa noite, Guaxa Guaxate.
Guaxa Vidado ou Vidada.
Co-host do Guaxa Verso.
Como falei, estou só.
Me sinto só.
Soltão seu.
Estou bem sumido.
Mas quero dizer que esse episódio foi maravilhoso.
Apesar da Shelly ter gravado vários episódios,
ela já tinha um tempinho de...
Olha, que absurdo, gente.
Que absurdo.
Ela volta...
Ela está em um dos episódios em janeiro.
Primeiro episódio que eu pretendo gravar quando voltar das minhas férias,
ela está lá também.
Foi ótimo matar a saudade da Shelly, né?
E também o Danilo e da Senhora Danilo fizeram o grupo perfeito.
Incrível.
A Carol foi um achado incrível, assim.
A Carol é maravilhosa.
Eu gosto mais da Carol do que eu gosto do Danilo.
E olha que eu amo o Danilo.
Carol, meu Deus, foi assim...
É uma pedra preciosa que a gente encontrou para esse episódio.
E, pô, foi incrível.
Muita gente perguntou.
Quer dizer, não vou responder ainda.
Provavelmente eu vou esquecer.
Se eu lembrar, eu comento no final.
Se ninguém perguntar, eu comento no final, caso eu lembre.
Vocês entenderam?
Deixa eu voltar.
Fizeram o grupo perfeito.
É verdade.
Esse final também deu saudade do Fencas.
Ele precisa aparecer novamente.
Gosto de todos os personagens dele.
O Fencas, recentemente, saiu do Brasil e foi morar em outro lugar.
Então, ele está se adaptando a um novo lugar.
Mas, sim, ele volta.
Espero que ainda no primeiro semestre do ano que vem, tá?
É uma promessa para vocês.
Ele estava muito enrolado de trabalho quando ele estava no Brasil.
E agora, embora ele esteja desempregado, pelo que eu entendi,
ele está começando a mamar vida em outro lugar.
Mas, pretendo trazê-lo novamente.
E a Ju foi por conta de faculdade, né?
Tanto que a gente grava o Missangas vai gravar agora em janeiro vários episódios.
Porque durante o ano a Ju tem faculdade à noite e tal.
E eu trabalho durante o dia, né?
Foi isso que aconteceu.
Mas o episódio de Natal gera uma promessa
que esse ano não seria mais os Três Gnomos.
Embora teve os Três Gnomos, né?
Mas agora, além dos elogios,
tem uma pergunta.
Como você montou o final?
Você narrou tudo e depois foi editado?
Ou o Danilo, a Jujube e o Finkles fizeram tudo na gravação mesmo?
Ficou tão bem feita a edição e tudo tão natural
que não dá pra perceber?
Não.
Todo episódio do RPG Watch é gravado da mesma forma.
Eu faço a voz dos NPCs.
Comigo na gravação estão sempre os jogadores.
Com exceção de um episódio de Halloween
que eu comecei a aventura com dois jogadores a mais
e no fim eles eram NPCs, spoilers do passado, né?
O RPG Watch é gravado da seguinte forma.
Eu sento com os jogadores.
Eu faço toda a parte dos NPCs.
Então, na parte que tinha os Gnomos falando,
eu fiz todas as falas do Paper e da Jujuba
e o Danilo já estava ali mesmo.
Na hora, ele fez o Ada.
Então, todas as falas que a Jujuba fala,
que a Loreane fala,
que parece coisas que a Loreane falaria,
eu falei com a minha voz na hora do episódio.
Então, eles não...
Foi pós...
Cada um gravou sozinho em casa.
Foi feito pós...
Tanto que não foi ensaiado o Ada dizendo
Ah, Loreane, mas esse ano a gente participou.
E eu mandei uma coisa que a Jujuba falaria, né?
Que é o fale por você.
Porque ele...
Cara, isso daí foi a risada dos outros jogadores, né?
Porque o jogador Danilo estava no episódio...
Puta, espera aí que eu vou.
Eu estou explicando a minha piada.
Olha que legal.
Mas assim, foi...
Tudo fui eu que fiz.
As falas dos dois.
E depois eles gravaram...
Pós-produção.
A música que eu escrevi...
A música foi feita depois, obviamente.
O Danilo escreveu a música.
O Danilo é incrível.
Eu acho que eu nem falei isso no episódio.
Mas o Danilo criou toda a letra da música.
Ele cantou uma versão sozinho para servir de guia.
Mandou para os dois.
Pediu para eles gravarem.
Eles gravaram a parte deles.
Mas foi tudo feito fora.
O RPG Guarante é gravado eu e os jogadores.
E eu faço as NPCs.
Foi assim que aconteceu.
Se ficou bem orgânico,
se pareceu realmente que eles estavam ali...
Parabéns.
Foi a edição.
E para mim, que respondi como o jogador responderia.
Às vezes é bom.
Às vezes eu acerto.
E obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do Meu Nome Não É Johnny.
Mas eu não lembro agora qual era.
Acho que era Lucas.
Estou chutando.
Lucas é o Enzo de sua época.
Tipo, tem um ano que teve muito Lucas.
Como teve ano que teve muito Marcelo, né?
E é isso.
Mas vamos lá.
O Meu Nome Não É Johnny comenta...
Boa noite, Sr. Papai Guaxa Noel.
Obrigado.
Um grande abraço para os Guaxa 20s.
Que são vocês que estão ouvindo.
O Guaxate, que são vocês que estão aí.
E o Guaxa Vindado.
Que não tivemos, porque eu já expliquei isso.
Muito chester, rabanada e muita fanta para você.
Obrigado.
Embora agora eu...
Já passou a época de festas, né?
Mas obrigado.
Muito obrigado.
Espero que tenha mais fanta esse ano.
Hã?
Observação.
Não posso tomar fanta laranja por causa dos corantes.
Ah, o corante.
Mas pode tomar as outras, né?
Estou valendo.
Senti falta dos meus guinões favoritos.
Mas eles estavam lá.
Coloquei minha sobrinha para ouvir e adorou.
Que bom.
Esse mundo tem a ver com a margarina.
Certo, certo.
Então o corvo estava como o animal da fazenda.
Não, não estava.
E o Cracaim está atrás de todas e todas as maldades do Guaxaverso, né?
Cracaim?
Não sei o que você está falando.
E por último, olha para trás.
O corvo está só observando.
É verdade.
Se tudo der certo, vou me tornar padrinho.
Estamos esperando você aqui.
Vai ser muito bem recebido na taberna.
Você assistiu Boku no Pico?
Hã?
Brincadeira.
E Boku no Hero?
Assisti.
Eu li o mangá.
Eu assisti o anime.
Achei incrível, incrível, maravilhoso.
Aí surgiu aquele cara que é de fogo.
E eu não engoli aquela de...
Puta...
De...
Ah, vamos redimi-lo e agora ele é um herói.
Eu não sei.
E daí eu meio que fui desgostando.
E acabei largando...
Depois de uma saga que eles explodem um laboratório.
Tem lá o Dr. Willy, sabe?
Eu nem vi como terminou aquela luta.
Eu achei...
Não sei.
Era uma ideia tão boa.
E ela meio que se perdeu.
Talvez eu esteja errado e daí vou voltar.
Talvez.
Um abraço e um Feliz Natal e um ano maravilhoso.
Muito obrigado, querido.
Espero que seja um ano maravilhoso.
Observação.
O Gosta Versa existe sim.
Não existe.
Eu acredito no Gosta Versa.
Tá errado.
Acredito no Gosta Versa.
Tá muito errado.
Não existe, cara.
Continuo ouvindo as pedras.
Ouvir pedra é uma referência ao Apex Cast, né?
Eu acho.
Eu tinha pensado...
Nossa, eu tenho que mandar uma pedra pro Apex Cast.
E...
Aí eu ouvi hoje no feed que já tá lá o episódio.
Então eu esqueci.
Desculpa.
Beijo, Baru.
A Sinonix.
Jubatos.
Nether.
Deve ser um anagrama.
Boa tarde, dia, noite, madrugada.
Ó, grande guaxa.
Grande por quê?
Você tava me chamando de gordo, é isso?
Eu tenho um astro lá.
Possível acompanhante.
Estou só.
Guaxa ouvinte são você.
E guaxate, guaxate são vocês que estão aí na live.
Obrigado, gente.
Esse é meu primeiro comentário.
Bem-vindo, querido.
Me tornei ouvinte há um ano e alguns meses.
Porém, só consegui revirar tempo agora.
Sem dúvida, na minha parte favorita do episódio foi
o momento da sabedoria taoísta da Shelly no Trenol dizendo
essencialmente
que não se importava com o que podia controlar ou entender.
Esse momento de manifestação de união ao DAL foi maravilhoso.
A Shelly é incrível.
Também amei todas as partes com o Capitão.
O Capitão é incrível.
Tem uma arte dele lá no Twitter com uma falhinha assim
na sobrancelha que um galo não tem.
Que é incrível também.
Dei uma procurada lá no Twitter do RPG Watch.
Deve estar no Instagram ou vai estar ou um dia está.
A gente vai ver.
Também amei todas as partes com o Capitão e a já querida
cachorrinha presa no corpo de uma porquinha.
De fato, os jogadores são 50% do episódio.
São incríveis.
E essenciais.
Minha única dúvida é
você acha cabível colocar a personagem da Shelly
no panteão dos sábios taoístas populares modernos?
PSTPM?
Ao lado de Zeca Pagodinho e do mestre Oogway?
Acho.
Pretendo me tornar um apoiador do RPG Watch no mês de janeiro.
Um grande abraço para todos.
Fosse luz.
Um monte de gente prometendo, hein?
Não me enganem nessas promessas de final de ano.
Eu sei que vocês não cumprem.
Espero que essa vocês cumpram.
Aguardo todos vocês.
Ele volta com um novo comentário.
Olá, novamente.
Acha aí, galera, nos comentários.
Vim aqui trazendo uma pergunta e uma informação.
Primeiramente, minha pergunta.
Vai ter algo especial no episódio 100?
Pra mim, sim.
Pra mim, ele é um episódio importante.
De novo, ele não é importante pro Guaxaverso,
pra esse mundo imaginário que você escreveu.
Ele não tem corvo.
Ele não vai ter quase ligação com nada.
Se bobear, ele não vai ter ligação com nada.
Mas, pra mim, como produtor de conteúdo,
como...
A essência do RPG Guaxa ter sido criado pra contar histórias,
pra mim, ele é especial.
E agora, é complicado porque eu criei um hype
e vocês vão esperar muito.
E ele vai, obviamente, decepcionar vocês.
E, por tabela, eu vou me decepcionar com a opinião de vocês sobre ele.
E ele, provavelmente, vai ser o último episódio do RPG Guaxa.
Agora, a informação.
O Spotify passou a disponibilizar uma função de classificação
de seus programas.
E foi apenas o centésimo treze a dar cinco estrelas.
É verdade, assim, ó.
É...
Pelo que eu vi, não é todo mundo que tem essa opção ainda.
Eles estavam liberando aos poucos.
Mas quem tem Spotify pode dar estrelas pro seu podcast.
Por favor, mesmo que você não escute pelo Spotify,
você prefira, sei lá, ouvir música lá e escute podcast por outro lugar,
vai no Spotify, procura RPG Guaxa, segue RPG Guaxa e dá cinco estrelas.
Porque o RPG Guaxa merece cinco estrelas.
É de ganho muito ouvinte pelo Spotify.
E eu quero mais ouvinte pelo Spotify.
Então, vai lá.
Vai no Spotify, procura RPG Guaxa e dá cinco estrelas.
Muito obrigado por lembrar disso.
Nome complicado.
Nether.
Conseguiu seu primeiro avaliar o Missangas e o Projeto Drama
em centenas.
É inaceitável.
Todos os projetos são merecedores de muitas estrelas.
Atenciosamente, um guepardo fã de podcast.
Porra, um guepardo.
Eu, como guaxinim, fico preocupado sempre que o guepardo escalar.
E ao contrário de lobo, né?
Então, eu não posso subir no mar.
Mas dê cinco estrelas pro Projeto Drama.
Dê cinco estrelas pro Missanga.
Dê cinco estrelas pro seu produtor de conteúdo favorito.
Talvez seja eu.
Se não for eu, dá cinco estrelas pra eu também, tá?
A Yara Bernardo Cabral, ela comenta.
Só vim comentar que esse episódio foi sensacional.
Obrigado a Guaxa, jogadores e editor.
Vocês foram incríveis.
Eu chorei de rir e ainda deu um quentinho no coração.
Menor que três.
PS, o episódio deveria se chamar A Qualquer Momento.
J.
É verdade.
Esse episódio foi incrível.
Muito obrigado pelo seu comentário, Yara.
E A Qualquer Momento, Dona Neves.
Eu não consigo imitar o Danilo.
Ela é incrível.
O Peralta, que tá aqui no chat, ele comenta.
Boa noite, Guaxa e Shelly e ou Danilo.
Outro convidado, se esses não estiverem disponíveis.
Eu vou tentar sempre chamar os jogadores do episódio.
Tentei Shelly e Danilo e falhei.
Primeiramente...
Ah, tá.
Ele contou.
O Danilo vai continuar lá em cima.
Guaxa ouvinte, vocês, Guaxa comunidade.
Guaxi comunidade e Guaxate, tudo bem?
Espero que sim, né, com vocês.
Primeiramente, que episódio incrível.
Fazia muito tempo que eu não dava tanta risada
no período tão curto de tempo.
Muitíssimo obrigado ao Guaxa, que é 50% do episódio.
A Shelly, também 50% do episódio.
Ao Danilo, que é mais 50% do episódio.
E a Carol, que foi outro 50% do episódio.
É, por isso que o Danilo e a Carol são um casal 100%.
E o Danilo foi impecável na edição, como sempre,
que é o último 50% do episódio.
Então eles são um casal 150%.
Eu amei.
A participação especial.
Espero ver mais participações da Carol no futuro.
Ela mandou muito na interpretação.
Sim, ó, foi incrível.
Eu só posso agradecer, assim.
Eles gravaram num esquema que o Danilo fez na casa dele.
Pelo que eu entendi, era só um programa que gravava o áudio
e que a voz de cada um ficava numa faixa
e depois ele dividia.
Foi uma loucura dessa.
Agora eu vou parar com os biscoitos.
Até porque não tem como elogiar o suficiente essa aventura.
E ir para minhas perguntas.
Ah, ele tem perguntas.
1. O painel seria uma entidade tão forte quanto a Marga?
N.
E o grande...
O grande guaxinim, não porque ele é a criação da Marga,
como ficou já definido no Natal do ano retrasado, né?
Pois só um deles eu vejo tanto...
Tendo tanto poder para conseguir parar o tempo
e paralisar um dos três.
Ou seria a própria Marga que congelou todo o tempo,
inclusive a si mesma.
Como a gente viu nos outros episódios de Natal,
as coisas que acontecem no Natal
é culpa da Nick,
que agora toca o nome de Marga
para esconder a identidade, né?
Que é o apelido de Margaret,
que era o nome da mãe dela lá atrás.
E ela faz de forma inguinal,
consciente,
quando criança, né?
Então o poder é dela,
embora ela não tenha controle total sobre isso.
A imaginação dela é poderosa, né?
Se sim,
e se não chamou a atenção do N ou do guaxinim galáctico,
reescute o guaxaverso
do episódio de Dia das Crianças.
2. A Marga é presa na árvore
e logo após os eventos da Casa de Boneca, certo?
Não, é logo após os eventos do episódio de Natal.
Ou tem outros eventos entre esses dois episódios.
Eu acho que tem o episódio de Natal.
O Smart Trenó deu problema logo após o Noel passar,
por Galloway.
Ou seria a pura atrapalhada dos três elfos de Natal
preferida nesse podcast?
Essa é pra você, Sr. Battini.
Deixo pro Danilo responder.
Oficialmente, essa aventura foi gravada antes, né?
Compera dos gnomos.
Mas, sendo o Danilo um dos gnomos,
não saberemos.
Bem, é isso.
Desculpe o comentário gigante.
Boa noite e um 2022 espetacular
pra todos que estão lendo isso.
Obrigado, querido.
E assistindo a live ou ouvindo o guaxaverso.
Espero que os dois,
espero que estejam na live e escutem depois do episódio editado.
Ah, Fabiola Bello comenta aqui.
Na verdade, tá só escrito Fabiola.
Mas eu sei que é a Bello.
Boa noite, guaxa.
Guaxomidade.
Não.
Guaxomunidade.
Que são a comunidade do guaxinim.
E eventual convidade.
Que não rolou.
Como vão vocês?
Eu vou bem.
Vocês?
Espero que bem.
Primeiramente, feliz ano novo.
Feliz ano novo, querida.
Em segundo lugar,
esse episódio entrou no meu top episódios.
Junto com o meu episódio favorito,
o Volip.
Obrigado a todos que fizeram isso possível.
E torcendo para a Sra. Danilo participar de mais episódios.
Abraço e longa vida ao RP Guaxa.
Muito obrigado, querido.
Abraço.
Muito obrigado a você.
Ela é uma das pessoas que ajuda lá no Instagram.
É uma das mais ativas.
Ela fica cobrando para eu fazer live do Guaxa Versa, inclusive.
Então, eu estou aqui agradecendo a ela.
E eu só posso agradecer.
A Bello é incrível.
O Cesar comenta.
Boa noite, grande M.
O N se chama N porque ele é depois do M de Marcelo?
Não.
Nunca foi.
Mas, tá aí uma ideia para eu jogar.
Mas não foi o que o Cesar escreveu.
O Cesar escreveu.
Boa noite, grande M.
Tudo bem, tudo bem.
Mais um programa maravilhoso.
Só tem uma pergunta.
Por influência da NIC.
Nessa realidade,
os animais passaram...
Os animais passaram a ser mais inteligentes
que os da nossa realidade?
Os que ela conviveu ali da fazenda, sim.
Porque a imaginação dela é um poder fora de controle
nessa época que ela era criança.
E o último comentário que chegou faz 15 minutos
é do Caio Cruz.
Oi, Guaxa, chat e todo mundo.
Primeiro, feliz ano novo para todos.
E segundo, saudades de comentário aqui.
Esse ano eu volto com tudo, com as teorias.
Abraço.
Craio Cruz.
Obrigado, Caio.
Craio, né?
Obrigado pelo seu comentário.
Feliz ano novo para você, para todo mundo.
Como eu não perguntaram, eu vou falar.
Tá?
Quando surgiu o primeiro episódio de Natal,
a ideia era pegar três personagens...
Era ser um especial, tipo o Halloween dos Simpsons.
Ele não ter ligação com nada, ele ser fechado.
E a ideia era pegar um personagem de aventuras durante o ano.
Então a gente tem a Loriane,
que é baseada na Loriane do episódio 3, se eu não me engano.
O Adam, que é do Da Sombra de Tulu e Azul.
E o Paper, que é do episódio do Pacto John Lennon.
Então, é como se fosse...
Como se o...
A fazenda...
Ah, a fazenda.
A fábrica do Papai Noel fosse formada por gnomos
que são personagens de aventuras anteriores.
Então tem lá a General Ice Queen.
Se tu for ouvir aquele episódio, ele tem essa pegada.
A minha ideia para o ano seguinte
era pegar os melhores do ano seguinte.
Assim, os melhores não, né?
Tipo, personagens chaves, né?
Do ano seguinte.
E ter três outros gnomos
com seus respectivos jogadores.
E viver uma outra aventura de Natal
com esses três novos gnomos.
E eu cheguei a comentar isso com os padrinhos.
E os padrinhos, na época, pediram...
Não, a gente queria os do episódio passado de volta.
E daí aconteceu de...
Ok, eu pensei em uma aventura que combinava.
Eu trouxe eles de volta.
E na minha cabeça virou...
Vai ser uma trilogia.
Eu falei isso para os jogadores.
Vão ser três episódios.
Aí, a princípio, para o episódio do ano seguinte,
seriam para fechar tudo.
Eu cheguei a pensar em fazer um episódio
que o grande vilão seria o Grinch.
Que foi um vilão que ficou em aberto
no episódio 2 do Natal, né?
Só que daí eu estava naquela vibe
Nick.
Eu estava naquela vibe.
Poxa, por que eu vou manter esse mundo,
entre muitas aspas,
como algo isolado fora desse universo?
Então, eu fiz aquela junção
do que a gente tinha de história já contada
com o episódio de Natal
e dei aquele fechamento.
E falei para os jogadores.
Olha, esse é o último.
Mesmo assim, eles esperavam...
Eles achavam que ia ter de novo esse ano.
Alguns ouvintes acharam que ia ter de novo esse ano.
Ah, queríamos os gnomos.
Então, eu fiz um meio termo, né?
Um episódio que não tinha os gnomos
diretamente como jogadores,
mas eles estavam ali como NPCs.
Para o ano que vem, teremos animais novamente?
Teremos uma trilogia dos bichinhos da fazenda?
Eu, sinceramente, não sei.
Eu não pensei nisso.
Eu não sei para onde...
Quer dizer, eu sei para onde essa história vai
porque, como eu falei,
os últimos segundos do Guaxaverso,
do episódio de Dia das Crianças,
ele dá uma noção bem triste
do que pode vir a acontecer.
Mas, eu não pensei.
Pode ser que volte em gnomos,
pode ser que volte em animais,
pode ser que volte em outra coisa.
Para o Natal desse ano.
Pode ser que para esse ano não tenha Natal.
Não sei.
O futuro...
Eu pretendo sair das férias e pensar nisso.
Mas, até lá, eu não vou pensar nisso.
Quero dar dois avisinhos rápidos aqui para vocês.
O primeiro deles,
o nosso amigo bardo aqui da taberna,
o Anderson Palma.
Ele lançou um livro lá na Amazon
chamado A Floresta, dois pontos,
Outono.
Eu já comecei a ler.
É um livro muito interessante.
Ele tem 97 páginas.
Ele, no momento, está disponível só para Kindle, né?
Só para avergonhamento.
É uma versão digital.
Eu vou deixar o link aqui no post.
Dá uma conferida lá.
Não esqueça de se gostar
e nem avaliar lá com cinco estrelas.
E parabéns, Anderson.
Parabéns pelo seu primeiro livro.
Outro aviso.
O Caquitas Podcast, episódio 190.
Ele se chama
Uma Caquiteira e um Tomate Entram Numa Taverna.
Ele é uma aventura de RPG
que usa o sistema guaxinins e gambiarras.
E ela é canônica ao guaxaverso,
caso ele venha a existir um dia.
Então, se um dia aparecer um tomate armado e fumante
numa aventura,
eu não vou explicar de onde ele veio.
Ele veio desse episódio,
o 190 do Caquitas Podcast.
O Caquitas Podcast é um podcast de RPG.
Os outros 189 episódios
não são a partir de RPG.
Eles falam sobre RPG.
É como aqueles programas de esporte
que falam sobre futebol, sabe?
Ficam discutindo sobre compra de jogador e tal.
No caso, para RPG,
elas discutem
sobre tipos de narrativa,
tipos de interpretação.
Elas apresentam sistemas.
Elas entram em temas como mesas seguras, né?
Respondem perguntas.
Dão ideias para aventuras,
para campanhas, para personagens.
Tem muita coisa lá.
Então, você pode ouvir os outros episódios
se quiser. Recomendo muito. Eu gosto muito.
Elas afetaram muito a maneira com que eu mestro.
Se você acha que eu sou um bom mestre,
parte disso vem dessas duas meninas.
Dá para ver uma diferença grande
do RP Guaxa para o último ano agora, né?
Parte dessa evolução vem no Carquetas Podcast.
Mas se você não quiser ouvir os outros episódios,
escuta o 190.
Porque ele é canônico.
Pessoal, o RP Guaxa tem canecas,
o RP Guaxa tem lojas parceiras.
Eu não vou ler os novos padrinhos agora
porque eu estou no meio de umas férias,
está uma correria doida.
Então, eu espero que vocês entendam.
Um beijo no coração de vocês.
Obrigado por todo apoio, por todo carinho.
Tudo isso aqui só existe graças a vocês.
O RP Guaxa só existe graças a vocês.
O Guaxa Verso...
Bem, o Guaxa Verso não existe.
O número 1, vocês estão acompanhando ali o número 1?
Não aparece meu mouse, né?
Mas tem o número 1 ali, tem uma bolinha
e tem 5...
5 balões. Aquilo são balões, gente.
Imagina que no princípio
existiam criaturas que se tornaram
tão poderosas que absorveram
toda a energia do seu mundo,
galáxia, etc.
E se tornaram um ser super poderoso
no espaço.
Num grande vácuo infinito.
E isso aconteceu com várias criaturas.
Várias. E que eu representei cada uma
com um balão.
Mas é uma metáfora. Eles são...
Como se fossem planetas ou monstros gigantes.
Cada um imagina do jeito que quiser.
Porque...
O que a gente considera como forma
pra eles não tinha muito sentido.
Eles eram grandes poderes
únicos e...
Egoístas e medrosos.
Eles tinham medo
porque, como todos eles
existia um certo equilíbrio entre
o poder deles, existiam aqueles mais fracos
mais aqueles mais fortes
mas quando todo mundo tem um poder infinito
aquele que tem infinito mais um
contra aquele que tem infinito menos um
ainda são poderes infinitos.
Então eles tinham medo de se enfrentar
porque se dois se enfrentassem
um deles ia sair vitorioso
mas fraco o suficiente
pra outro simplesmente absorver
a energia dele.
Então eles tinham medo de lutar um contra o outro
porque um terceiro ia chegar.
Uma dessas criaturas gigantescas
que eu vou chamar de
N
ele tava entediado.
Ele tinha um poder absurdo
e o mundo era simplesmente...
observar a distância gigantesca
das outras criaturas poderosas que não queriam
brincar com ele.
Então ele ficou
décadas, séculos, milênios
não se sabe.
Para as criaturas que têm tanto poder
o tempo não tem muito sentido.
E ele identificou uma dessas criaturas
que ele podia se comunicar
e que queria também mudar
aquele status maluco
que eles estavam.
Esse N
procurou uma outra letra.
Vamos chamar de G
de guaxinim
e não de C de corvo.
Olha só.
E daí ele procurou essa outra criatura
e falou o seguinte
Então, se tu for lá e bater no fulano
que é o mais fraco de todos aqui
tu vence.
Se alguém vir pra te bater
quando tu tiver enfraquecido
eu te protejo.
Então não tem perigo.
E esse G achou
ok, vamos tentar.
Porque na pior das hipóteses
ia deixar de viver naquilo.
Aquele mundo chato.
Ele foi, atacou o A
absorveu a energia desse A
enquanto ele se regenerava
o N ficou lá do lado assim
fazendo muque
pra ninguém se aproximar
ninguém se aproximou
depois daquilo o G agora era um G2
e daí ele atacou um terceiro
e foi pra um G3
atacou um quarto
ele deixou o N absorver algumas criaturas também
afinal não adianta eu ter um
um G2
um segurança que é muito mais fraco do que eu
e daí eles foram absorvendo energia
esse G cada vez mais energia
mais energia, mais energia
algumas criaturas notaram
que era energia demais pra um corpo só
que isso ia acabar explodindo
então
dois conseguiram fugir
outros tentaram
conseguiram dois
vocês podem ver aqui ó
tem um balão fugindo em cima
e um balão fugindo embaixo
um formou a linha
oito
o outro formou a linha nove
tão vendo isso?
tá ali
oito e nove
um dia
o G realmente explodiu
temos aqui o símbolo dele explodindo
né
antes do dois
entre um e o dois
a explosão
a gente chama de Big Bang né
o início de tudo
surgiu uma
surgiu uma galáxia
criaturas começaram a surgir
e o N
ele era mais poderoso que seus irmãos aqui
que estavam em volta
e o G
ele não
morreu no processo
ele ficou flutuando
e daí
quando ele acordou
ele viu um planeta
que já tinha bichos
criaturas e tal
ele foi lá
sentou
criou o
o mundinho dele
e ficou observando por muito tempo
então a gente tem ali a linha dois
que era a linha
não era uma linha única
porque a gente já tinha a linha oito e nove
né
e
a gente já tinha a linha oito e nove
depois houve um evento
que dividia em quatro linhas
deixou uma linha principal vazia
tem um monte de coisa aqui
que eu poderia explicar
mas eu não vou agora
eu só quero dizer pra vocês
que pelo menos nesse início de
de ano
a gente vai visitar um pouco
a linha nove
é isso
lembrar de depois apagar isso do
da Twitch
pra poder negar né
porque isso não é possível
né
porque isso nunca aconteceu