O MUNDO PROTEGIDO POR UMA MURALHA E SEUS AVENTUREIROS
Um grupo de pessoas que alterna sua vida entre matar orques e festejar numa taverna.
A vida que todo mundo ali pediu pra ter.
Então por que Rita, a guerreira mais poderosa daquele lugar, está tão inquieta?
Episódio de hoje, O MISTÉRIO DE RITA
Com Filipe Xavier, nosso padrinho do Realidades Paralelas do Guaxinim
Com Shelly, do RPG Next, do Pode Isso e do Continuum
E com Jefferson de um F só, lá do Dado Viciado
Mais informações sobre essas pessoas e seus projetos no Escudo Mestre ao final deste episódio
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim e arroba rpguaxa
Links no post
Você também pode nos apoiar
Se inscrever no nosso canal
E ser nosso padrinho e falo mais disso lá no final
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa um sistema chamado
Lasers e Sentimentos
Na verdade uma grande adaptação em cima desse sistema tão simples
Cada personagem possui um único atributo
E rola um dado de 6 faces ou mais
Tirando seu atributo ou menos
Ele é bem sucedido em ações físicas
Como correr, pular e lutar
Farfell, o personagem da Shelly neste episódio
Tem um atributo 4
Então 1, 2, 3, 4
É um acerto para ela numa luta
Ou numa corrida
Já se ela quiser descobrir uma pessoa mentindo
Ou se esconder
Ela precisa tirar seu atributo ou mais
No caso 4, 5 ou 6
Sempre que tira 4
Ela consegue um acerto crítico
Ou seja, ela é muito bem sucedida
Naquilo que tentou
Mais informações no decorrer do episódio
E no Escudo do Mestre
Boa aventura
E aí
Boa noite
E sabe o sopro do dragão
Reconheço o meu pesar
Quando tudo é traição
O que venho encontrar
É a verdade
A virtude em outras mãos
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa
Então
Não tem armadilha
Pode ser que não tenha armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Ubi Holder
Eu quero rolar a minha sequição
Posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Chama o clérigo
RPG
Realidades Paralelas
Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Vocês nasceram em um reino riquíssimo
Pacífico, quase um paraíso
Mas vocês sempre foram crianças inquietas
Achava aquele lugar um saco e vinha aprontando
Por isso, ninguém ligou
Quando vocês foram enviados para a muralha do norte
Na verdade, muita gente ficou feliz
Mas ninguém ficou muito feliz
Mas ninguém ficou mais feliz do que vocês
Pois na patrulha vocês têm bebida e comida infinita
Graças às doações do reino
E passam os dias combatendo orques
Coisa que vocês amam fazer
Vocês são conhecidos como
Ostrigêmeos
Pois embora tenham aparências diferentes entre si
Possuem a mesma idade e chegaram no mesmo dia
E sempre lutam lado a lado
Todos são humanos, têm 23 anos
E eu quero que vocês digam seu atributo
E uma arma
O atributo, pra quem não lembra
Ele vai de 2 a 5
Quanto maior a mensagem, mais feliz vocês são
Quanto melhor em combate e ações físicas você é
Quanto menor, melhor em outras situações
Se esconder, procurar, perceber
Felipe, qual o seu atributo?
Meu atributo é 4
Qual a aparência do teu personagem?
A arma dele, o nome dele?
Meu personagem é o Arandu
Ele tem um takapi
Ele é basicamente um indígena brasileiro
Ele tem uma estatura baixinha
Mas é bem troncudo, bem forte
Tem um cabelo liso em forma de cuia
A Shelly?
É, dessa vez eu sou a Farfélia
É uma mulher já mais alta
Forte
Loira com cabelinhos cacheados
Bem curtinhos, assim
Quase aquela carinha angelical
Aquele querubim
Também 23 anos
Eu uso um arco e flecha
E também, geralmente o atributo 4
Funciona pra mim, então vou manter o 4
Ok, Jefferson?
Eu vou ser o Figorne
Eu vou ter um machado de guerra
Também 23 anos
E saindo aí da mesmita
Isso eu vou ter um atributo 5
Que é o que a gente espera de quem tem um machado de guerra
É, eu também esperava isso
Ah sim, então o Figorne
Ele é um carinha bem pequeno
Ele tem 2 metros e 5
Pesa ali seus 112 quilos
É bem musculoso
E por isso eu uso um machado de guerra
A taverna, ela é extremamente animada
Tem bardos tocando
Garçonetes e garçons
De um lado pro outro
Nunca deixando faltar bebida
Nem assados na mesa de ninguém
Existem vários grupos que costumam trabalhar juntos ali
E eles costumam sentar na mesma mesa
Vocês tem uma mesa só pra vocês
A maioria das mesas tem de 4
O normal é ter 4 ou 3 pessoas
Embora existam algumas com 2
E apenas uma mesa no centro da taverna
Que tem uma pessoa só
Que é a Rita, uma guerreira que também usa machado
Muito grande, muito forte, loira
Ela tem uma trança gigantesca
Cheia de miçanguinhas
E tá naquele clima
De alegria, todo mundo cantando
O que vocês estão bebendo?
O que vocês estão comendo?
Eu tô comendo um pedaço de javali
E só proteína
Tô tomando uma caneca de hidromel
Eu fui na cerveja mesmo
E tenho metade de um frango na minha frente
A outra metade eu já comi
Ó, eu fico meio que tentando flertar com a Rita, viu?
Ela faz o meu estilo
Ok, tu inclusive é o primeiro a notar
Quando ela deixa de sorrir
É, foi só me aproximar
Não, não, tá dentro da...
Vocês estão sentados ali nas mesas de vocês
Ela levanta
E ela pergunta em voz alta pra todos
Onde estão eles? Cadê meus amigos?
Cada um de vocês tem seus companheiros
Mas onde estão os meus?
Onde estão a Pricks e o Bardo?
Eu vou me aproximando
Não se preocupe, Rita
Se é companheiro que você precisa
Eu posso lhe fazer companhia
Daí meio que eu vou tentando chegar próximo da cadeira
Ah, pronto
Ela olha pra ti assustado, né?
Ela olha pros teus companheiros e fala
Eu sonhei com vocês
Eu afoguei vocês
Oi? Não
Me desculpem, me desculpem
Ela passa do teu lado e vai até a mesa
Algumas das miçangas
Que caem do...
A trança dela sobre a mesa
Ela tá bem desesperada
Eu passo a mão nas miçangas que caem
Ai, pronto
Pega o punhado das miçangas pra depois devolver
Ela foi até a mesa de vocês
Ela tá bem transtornada ali
O pessoal tá olhando meio estranho, tipo, ninguém sabe muito bem o que fazer
Rita, o que você tá falando?
Eu tinha amigos como vocês
Nisso, a porta da taverna se abre
E entra uma mulher
Quem comanda a muralha
Ela é conhecida como a mãe
É uma mulher
Seus trinta e poucos anos
Ela entra, todo mundo se sente mais calmo
Porque sabe o que é que ela sabe o que fazer
Ela abraça a Rita
A Rita se acalma
Essa mulher, ela tem uma aura de paz
É impossível
Ficar brava ou ter alguma atitude agressiva
Perto dela
Então a Rita, ela começa a se acalmar
E cai num choro
Um aventureiro
Que não estava na taverna, entra
Os portões! Os portões foram derrubados
Orcs estão invadindo a cidade
A mãe fala
Eu cuido da Rita
Vão até lá, defendam a cidade
Rapaz
Ótimo, chega de drama
Pega o meu tacape, bata na outra mão, direção a porta
Passa a mão no machadão borboleta
Que tá apoiado na mesa
E já vou em caminho da porta
Antes de sair, eu quero
Dar um papinho com o taberneiro, rapidinho
Perguntar se ele tem notícias dos amigos da Rita
Ela nunca teve amigos
Ela sempre lutou sozinha
Ela é famosa por isso
Hum
Partiu, partiu porrada
Os portões estão realmente abertos
Normalmente vocês lutam
Vocês pulam a muralha
Tem alguns metros de descer pro outro lado
E tá voltando com escadas que vocês colocam e tiram
E os orcs é pela primeira vez
Desde que vocês chegaram ali
Eles estão dentro da cidade mesmo
E o pessoal tá lá lutando
Como é que os portões foram arrebentados?
Assim, quando chega lá fora no pátio
O portão tá quebrado, tá aberto
Tá quebrado, tá derrubado
Tá caído
Ele tem duas portas gigantescas
Uma delas continua presa ao muro, né
Um pouco mais aberta
E a outra, ela tá caída
Ela foi derrubada
Nossa, diferente
Isso nunca aconteceu antes, né?
Nunca aconteceu antes
E a quantidade de orc é mais ou menos igual
Dos outros ataques ou dessa vez...
Parece ser igual, igual como sempre
Tem pessoas em perigo ali?
A base, 99% das pessoas que moram ali
São aventureiros como vocês
São guerreiros
Então não parece ter ninguém passando perigo
Na verdade, o pessoal parece estar se divertindo bastante
Matando orcs
E tem um grupo de oito deles
Indo na direção de vocês
Eu abro um sorriso e saio correndo
Na direção dos orcs, ponta a capa na mão
A gente já demorou demais aqui
O Arandu ou a Farfélia
Tem um atributo menor
Eles podem agir primeiro
Entre vocês dois
Acredito que a Shelly, por ter um arco e flecha
Ela consegue atacar antes do Arandu chegar
Então ela pode atacar antes do Arandu chegar
Então é a ação dela
Sim, eu vou correr na direção dos orcs
Porém fazer um pequeno desvio pra direita
E subir em algum muro
Que tem ali perto
Pra poder pegar um terreno mais alto
E vou tacar a flechada no maior que tiver
Tá
Tu vai subir o muro, tu pode rodar
Um ou dois dados
E daí pra atacar um ou dois, dependendo do que tu escolheu antes
Tá, se eu escolher um
Tu vai querer fazer bem, subir o muro ou atirar?
Ou atirar
Então um dado pra subir o muro
Tens que tirar quatro ou menos
Ok, eu tirei dois
Perfeito
Sem tocar no muro, só com os pés
Tu consegue apoiando ali
Dar um pulo de um lado pro outro
Tu tá em cima desse murinho
Agora as flechas
Pego duas flechas de uma vez
E eu tiro
Quatro e três
Sendo quatro o meu atributo
A primeira flecha atravessa o olho de um orc
Saindo atrás da cabeça dele
Matando o outro orc que tava atrás dele
A segunda flecha
Acerta o peito de um terceiro orc
E de oito, agora restam cinco
E aí, vocês vão demorar muito?
Eu tô gritando
E vou dar uma porrada
Na cabeça do orc que tá na minha frente
Beleza, dois dados
Cinco e cinco
O orc, estranhamente
Mesmo sendo muito pesado
Ele consegue pular pro lado, fazer uma finta
A capa bate contra o solo
Fazendo um barulho gigantesco
Sem efeito nenhum
E nenhum orc foi derrubado nesse movimento
Ulfgor, dois dados
Perfeito, tu gira o machado
Alguns orcs tentam se distanciar
Mas dois são atingidos mortalmente
E agora restam três orcs que vão atacar vocês
Tá
O primeiro dado que eu vou rolar vai ser contra o Arandu
O segundo contra a Farfélia
E o terceiro contra o Ulfgor
Eu tirei cinco, seis e seis
Os três são erros, os orcs têm atributos diferentes
Ulfgor, dois dados perfeito, tu gira o machado, alguns orcs tentam se distanciar, mas dois são atingidos mortalmente, e agora restam três orcs que vão atacar vocês, tá? O primeiro dado que eu vou rolar vai ser contra o Arandu, o segundo contra Farfélia, e o terceiro contra Ulfgor
Os três
Todos eles atacam, o primeiro tenta atacar o Arandu
Que tava naquela posição ali
De errou e bater o chão
Mas o Arandu deu um movimento de ombro
Jogando o orc pra trás, ele perde o equilíbrio
Um outro orc, outros dois orcs
Vão, na verdade, porque a Shelly tá inalcançável
Vão pra cima do Ulfgor
Mas quando eles levantam as espadas
Pra bater, o Ulfgor
Olha eles nos olhos e eles recuam
Errando
Dando um corte no ar que não chega nem próximo a ele
Farfélia
Ainda, Nico
Você é tão feio que você tá assustando até os orcs, hein?
Tô rosnando
Ficou sem palavras
Oi?
Ele ficou sem palavras
Eu vou mais uma vez
Tentar acertar uma flecha em cada orc
Ainda pra continuar
Sendo a que mata mais
Isso aqui pra mim é uma competição
E eu tirei
Dois e seis
A primeira flecha é certeira
Contra o peito de um orc
E ele cai pra trás, duro
A segunda flecha, ela acaba não saindo direito do arco
Porque ele soltou a corda
Tu quase se machucou, mas não chegou a te acertar
Tu precisa agora remontar este arco
Ai, droga
Resta um dois
Arandu
Não se aperrei não, viu?
Ela derrubou quatro, né, então
Quatro
Dois e seis
Eu vou querer dar uma...
Um golpe de baixo pra cima no queixo de um orc
Tu realmente
Com raiva e vergonha
Dos erros consecutivos ali
Tu levanta o Takape com muita força
Ele acerta o queixo do orc
Tu escuta o pescoço desse orc
Quebrando
E o Takape escorrega da tua mão
E tu vê ele girando no ar assim
E caindo do teu lado
Oi
Resta um orc
Bom, eu venho
Eu vou me aproximando dele
Como...
Eu não sei se eles...
Qual o tamanho desses orcs?
Um e oitenta
Um e oitenta são menor do que eu
Então eu vou me aproximando
Com o machado assim
Apoiado no ombro
Já que ele é bem grande
E vou andando de forma ameaçadora pra ele
Dois e seis
E eu desço o machado
De cima pra baixo
Bem no meio
Não, não fica um corte perfeito
O machado não chega a atravessar até o outro lado
Tu tem até um trabalho depois pra tirar o machado do corpo do orc
Mas atravessa parte do torso dele
E ele tá morto
E vocês notam que os outros guerreiros
Estão comemorando
O pessoal tá se abraçando
Começa a voltar
Eu matei quatro
Eu matei cinco
Ai minha mãezinha, o que é que eu tô fazendo aqui?
Eu esqueci minha espada
Eu preciso abrir um parênteses aqui
E dizer que somos realmente trigêmeos
Porque a minha rolagem foi dois e seis
A do Arango foi dois e seis
E a do Ulfgorn foi dois e seis
Incrível
Ou o bot tá nos trolando
Eu vou cabisbaixo
Pegar meu atacapo no chão
Hoje não foi teu dia
E marcar um risquinho nele
Que eu consegui matar mais um orc
Eu olho assim pro Arandur
Se eu fizesse isso toda vez que eu matasse um orc
Eu já não tinha mais onde segurar nesse meu machado
Daí eu arranco assim do
Do corpo do orc
Mas vamos
Dessa vez a bebida é por minha conta
Homem
O portão tá aberto
É
A bebida nunca é pela sua conta
É pela conta da muralha, meu amigo
Você sempre vai estragar a piada
É lógico
Você já foi mais engraçada, Farfélia
Vamos, pago pra você também
Olha, eu acho que é melhor a gente dar uma olhada no portão
Antes de ir beber
Também acho
Mas se a gente consertar
Eles vão ter mais dificuldade de entrar
Tá bom, vamos
Vocês começaram a caminhar pra taverna
A Farfélia falou do portão
Vocês não conseguem lembrar
De por que ela falou do portão
Vocês olham pra trás, o portão tá lá inteiro
E vocês só lembram que tem que voltar pra taverna
Oi?
Não, mas o portão
Como assim?
Tu esqueceu, Shelly
O portão tá inteiro e tu dá de ombros
Tu só quer voltar pra taverna
A gente também esqueceu?
Todos esqueceram disso
Vocês só mataram o orc e estão voltando pra taverna
Como sempre
Foi mais um dia comum
Ok, vou ficar na bebida por sua conta então
Pode deixar que eu pago, vamos lá
Vocês voltam pra taverna
A mesa de vocês é a central
Vocês ficam em destaque naquela taverna
Nunca existiu uma rita ou uma mesa
E vocês não conseguem se lembrar dela
Então vocês sentam lá felizes
E todos comemorando
Enquanto vocês começam a pegar as canecas
E comemorar mais uma vitória
As miçangas caem
O Ufgor vai mexendo um bolso
Ele deixa as miçangas caem na mesa
E os três lembram do portão
Da rita
De tudo que aconteceu até ali
Mas parece que pros outros ali dentro da taverna
Isso nunca aconteceu
Por que a gente tá aqui e não foi olhar o portão?
O portão tava fechado, mas ele tava aberto
A rita
Tava derrubado
Mas aí a gente olhou e ele tava fechado, é isso?
Eu me levanto e vou na porta
Espera aí um minuto
Tá, da porta é bem de frente
É bem de frente pro portão
Ele tá inteiro, não tem nem orcs na rua, nada assim
Parece que não houve nada lá fora
Eu vou até o portão
Beleza, e vocês dois vão ficar ali dentro?
Eu vou
Eu vou conversar com
O taberneiro
Onde tá a rita e a mãe?
A mãe está na torre, cuidando de seus afazeres
Mas rita?
Não me recordo desse nome
Eu olho pro meu tacape, tem o risco que eu fiz?
Tem, farfélio vai fazer o que?
Eu tô em choque sentada na mesa ainda
E olhando em volta
E tentando ver se eu reconheço todo mundo que tá sentado ali
Se são sempre os mesmos
Todos são sempre os mesmos
Só sente falta da rita
Menos a rita
Que estava com a mãe
É
O...
O Ufgorn chega até o portão
O portão tá lá inteiro
Eu...
Ele é um portão assim que eu posso abrir?
Ou só alguém com uma chave?
Ou uma...
Vai ter que gerar uma roldana?
Ele é um...
O portão ele tá fechado por um...
Como se fosse uma madeira, sabe?
Trancando de um lado ao outro, gigantesca
Uhum
Precisaria...
Ele tem um todo um sistema de roldanas e cordas
Mas tu não faz ideia de como funciona
As cordas vão pra dentro da própria muralha ali
E tu não sabe como tu abre aquilo ali
Eu dou um...
Uma umbrada assim
Pra ver se ele tá bem fechado
Se ele tá bem firme mesmo assim
Eu bato com força
Jogando o peso do corpo
Joga dois dados
Agora
Tem que tirar cinco ou seis
Vamos dadinhos
Dois e dois
Parece muito, muito firme
E tu não tem nada a adicionar ali
Que estranho
Bom, eu volto pra taverna
Tá
Arandu?
Tem cor...
Antes de mais nada
Tem corpos de orcs no chão?
Não
Nem destruição em lugar nenhum
Nem flechas que foram erradas
Nada
Hum
Nem sangue, nada
Nada
O sangue do orc é verde
E nada
Nem verde, nem vermelho
Já que eu estou ali no pátio
Eu estou vendo o portão
Eu estou vendo o pátio
Eu estou vendo a taverna
E eu estou vendo o que mais?
Casas
Que em teoria são pra vocês dormirem
Mas tu não lembra nunca de ter ido pra casa dormir
Tu sempre lembra de estar ou na taverna
Ou enfrentando orcs
E tem várias casas ali
Que em teoria são de cada aventureiro
Ou cada guerreiro
Teria uma casa pra si
E tem uma torre mais afastada
Que seria onde mora a mãe
Eu vou contornar a...
A estalagem, a taverna ali
Pra ver se eu vejo alguma coisa diferente
Alguma coisa fora do comum
Tá
Enquanto isso, lá dentro da taverna
Arandu e Farfélio
Farfélio
É a mãe
Mãe é a chave
Ela estava com a Rita há pouco tempo
Talvez ela consiga explicar o que está acontecendo
Cara, isso está muito estranho
Bom, vamos lá fora então
Pelo menos a gente vê onde o Fugano foi
Que ele ainda não voltou
Sim, sim
Vocês saem a tempo de ver ele começar a circular a taverna
Ananico
Tá indo pra onde?
Hum
Deixa eu te falar
Uma coisa bem estranha
Fui lá fora
Fui até o portão
Ele está bem seguro
Como se nunca tivesse sido derrubado
Olha aqui pra fora
O que você está vendo de estranho?
Nada, está tudo igual
Exato
A gente acabou de matar uma dezena de orques
Onde é que estão os corpos?
Onde é que está o sangue?
Eu estou em dúvida se a gente realmente matou
Ô, Arandu
Sim
Tu não tem aquela tua mania
De ficar riscando o teu takap
Toda vez que tu mata um orque?
Tá aqui, riscadinho
Então
Ô, Farfélia
Tu mesmo atirou de cima do...
Ali, dali de cima
Tu até soltou a corda do arco
Mas isso só prova que eu risquei o takap
Não que eu matei orques
Bom, agora que você falou
Realmente, o meu arco está sem a corda ainda
E estão faltando quatro flechas aqui
É, isso não tem como a gente inventar
Bom, que tal a gente conversar com a mãe?
Ela foi a última pessoa que estava com a Rita
E ninguém na taberna disse que nunca viu ela?
Ah, então...
Eu começo a me dirigir pra lá
E continuo conversando com eles, tá?
Eu vou dizendo assim
E vocês viram como aquela...
Aquela linda moça, a Rita
Parecia tão...
Sei lá, parecia que não girava
Tão bonita e tão maluquinha, né?
É, é um tipo de mulher bem específica, esse
Uhum, seu tipo, né?
Eu dou um soquinho no braço dele, assim
Tô dando uma risadinha
Tô coçando o queixo acompanhando os dois, assim
Cabeça baixa, tentando entender o que tá acontecendo
Tô coçando o queixo, olha
Ela comentou que tinha companheiros
Companheiros?
Não sabia onde eles estavam
Suspeito que ela passou pelo mesmo que a gente
Talvez eles tenham morrido
E ela tenha perdido a memória
E depois recuperado
Agora me diz uma coisa
Isso aqui, as miçangas
Vocês repararam que foi quando
Elas caíram do meu bolso
Que deu tipo esse lápis na gente?
Gente, pera
Para, falando em lápis
Vocês lembram que ela falou que ela afogou a gente?
Ela pediu desculpa por isso
Ih, rapaz
Ela falou ou ela falou isso mesmo?
Vocês lembram disso?
Não, ela falou
Ela falou
Agora, nossa
Mas eu tô vindo
Eu não tô afogado
Eu tô em dúvida
Eu tô?
Ela falou que sonhou que eu tava afogando vocês
Ah, bom
Se a sonhou
Se eu disser o que eu sonhei com ela
Ela me bate
Vamos
Chegou, chegou
Tá aqui a torre
Ô, ô de casa
A porta da torre se abre
Lá de dentro sai a mãe
Um vestido completamente branco
Vocês se acalmam na hora
Por um segundo a vontade de vocês é voltar pra taverna
E seguir a vida de vocês
Mas vocês
Lá no fundo da cabeça sabe que não é o certo
E ela fala
Pois não?
O que tá acontecendo?
Eu faço uma reverência
Eu, eu, eu cutuco
Eu cutuco a farfelha
Tipo, vai, fala a tua agora
Eu, eu, aquele homenzarrão de dois metros e dez
Abaixa a cabeça assim com as duas mãos juntas
E na frente do, do corpo
Eu pego as mãos juntas e na frente do corpo
Eu pego as mãos do Ulfgorn
Que ele ainda tá segurando as miçangas
E eu abro a mão dele assim, a palma da mão
Pra mostrar as miçangas pra mãe
Eu estico a mão pra frente indo com o rosto pra baixo
Pra não olhar pra mãe
Não é incomum dois despertares em tão pouco tempo
Mas quatro pessoas
Sendo três delas ao mesmo tempo
É sempre um aperto no coração
Super gêmeos ativado
Do que que a senhora tá falando, mãe?
A Rita realmente existe, mas ela precisou partir
Pra onde ela foi?
Pra onde?
Ela seguiu pro norte, além dos portões
Você mandou ela pra lá ou ela foi pro que que é isso?
Os dois
A taberna não a fazia mais feliz
E ela precisou encontrar o caminho dela
E o que que realmente está acontecendo nessa cidade, mãe?
Por que que toda vez que aparece orcs
E a gente enfrenta e os derrota
Vira um ciclo vicioso
E acontece tudo de novo
Voltamos pra taberna, bebemos, comemos
Atacamos orcs, voltamos, bebemos, comemos
É tipo um dia da marmota?
Tudo que acontece aqui é pro bem de vocês
Mas eu não sei o que é isso
Mas eu não posso explicar
Se quiserem todas as respostas
Vão ter que fazer o mesmo que a Rita
Pô, a Rita podia ter esperado a gente, né?
Ela saiu quando?
Porque eu já não sei nem quanto tempo se passou
De tão estranho é isso aqui tudo
Ela tá com um dia de viagem
Então acho que temos que nos apressar
Tem cavalos aqui nessa cidade, guaxa?
Não
É, temos que nos apressar mesmo
Ok, a gente tem uma casa pra gente poder ir pegar suprimentos, roupas?
Tem várias casas ali
Em teoria vocês têm uma casa de vocês
Se não conseguem lembrar qual seria
Mãe, a gente pode escolher uma casa qualquer?
Podem
Vamos na mais próxima
Então com certeza aquela ali é a nossa casa
Eu posso abrir todas as portas pra vocês
Mas vocês nunca mais poderão ir até a taberna
Eu posso ir na taberna antes de ir pra casa?
Aquele pernil tava tão bom
A gente precisa de comida
É, é
A gente passa primeiro na taberna
Pega a comida
Pega a cerveja
Pega hidromel
E pega a comida
Aí vamos pra casa
Vocês vão até a taberna
O pessoal tá feliz lá
Eles parecem não notar a presença de vocês
Mas os garçons e o taberneiro notam
Eles dão toda a comida que vocês precisam
E bebida
Por curiosidade
Eu vou pegar uma das miçanguinhas da Rita
E vou dar na mão do taberneiro
Ele olha pra mim
Sorri pra ti
E guarda no bolso
É, eu acho que é só com quem tá disposto a despertar
Talvez, não sei
Somos os escolhidos
Que maravilha
A gente vai sair da nossa casinha gostosa
A gente vai sair da taverna
E a gente vai pro norte
Onde deve ser frio pra caramba
O friozinho é bom
Eu tava cansado aqui
A taverna é muito quente
Agora vamos pra alguma dessas casas
E pegamos o que precisamos
E vamos embora
Vai que dá tempo de alcançar a Rita
Fora da taverna tá a mãe
Ela dá um abraço em cada um de vocês
Vão em paz, meus filhos
E vocês não a veem mais
Eita
A taverna tá vazia também
E os portões lá estão abertos
E a porta das casas?
Todas estão com as portas abertas
Estão trancadas
Vou entrar em uma das casas
Tem uma lareira, cama
Roupa de cama
Coisa bem simples
A comida que a gente pegou ainda tá aqui pra gente?
Tá com vocês
Tem roupas na casa?
Tem roupas
Eu entro numa casa e a gente pega, sei lá
Tipo, uma manta, alguma coisinha
Caso a gente vá passar frio
Beleza, vocês conseguem mochila também?
Faz um bem boladozinho pra uma viagem
E vai-se embora
Se vocês recolhem o que vocês precisam
O kit do aventureiro feliz
Pega o mochila
Kit do aventureiro preparado
Sim, feliz era o que morava na taverna
Deixa só uma lágrima, Norando
Sim, a Farfélia fica um tempo parada assim
No meio da cidade olhando pra tudo assim
Agora tá vazio
Tá, saíram dos portões
Saíram dos portões
Vocês andam um pouco
E dão aquela última olhada pra trás
Não tem mais uma cidade lá
Tem floresta
Eita
Eu coço os olhos
E olho de novo
Mas o caminho que vocês estão é um caminho
Tem um caminho realmente feito com pedras
Cortadas de forma quadrada e tal
Foi construído por um cara que não sabe o que é
Construído uma estrada pra andar a pé ali
Subindo em direção ao norte
Não é uma subida íngreme
Ela é bem leve
Vocês mal sentem ao caminhar
Mas vocês sabem que estão subindo cada vez um pouco mais
Eu dou um cutucão em cada um dos meus irmãos
Entre aspas
Tudo isso era uma ilusão?
Vocês são reais ou eu tô realmente maluca e sozinha?
Não, eu tô aqui e ele continua sendo baixinho
Eu pego o tacato e dou uma porrada na minha cabeça
Que doido
Vamos, Capitão Caverna
Provavelmente eu tô sentindo dor agora
Eu falo não, eu tô surreal
Vocês vão subindo?
Sim
Vocês sobem um tempo
Até que vocês avistam mais acima
Tem um descampado
Uma área que acaba as árvores
Que circundavam a trilha
E vários orcs
Parados em fila
Olhando pro vazio
Eles estão de costas pra gente?
Estão de frente pra vocês
Mas eles não estão olhando pra vocês
Eles estão como se fossem, sabe, soldados
Um do ladinho do outro em várias filas
Olhando pra frente
Todos eles olhando pra frente
São quantos?
Tem ali pelo menos uns 300, 400
Nossa
Ok, tá bom
Eu pego a metade da direita
E vocês cuidam do resto
Pode parar
Agora é hora de ser inteligente
Saída francesa
Ok
Não, mas eles...
Calma, gente
Eles não estão...
Eles não estão reagindo
Oi
Segura a mão dela
Tá maluco?
Sem reação
Nem piscar eles estão piscando
É tudo ilusão
É igual a cidade
A gente tá só vendo coisas
Vamos ver se são ilusões mesmo
Eu desço a machadada nunca
Vai lá te aproximar?
O que vocês estão vendo de longe?
Não, pera, cara
Eu posso tentar ir de longe
Mas se os bichos acordarem...
Joga uma flecha então aí
Só pra dizer
Eu vou jogar uma flecha
Mas eu vou jogar uma flecha
Pra cair tipo uns 10 metros
Antes dos orcs
Não em nenhum deles
Beleza
Não precisa rolar dados pra isso
Porque tua pontaria é realmente muito boa
E tu vai acertar um alvo imóvel
Que é o chão
E é bem difícil errar o chão
Mas tu vai rolar dois dados
Pra perceber uma outra coisa
Ok
Eu tirei quatro
Que é o meu atributo
E três
Ok
É melhor ainda
Atrás de um dos orcs
Numa das fileiras mais atrás
Tem uma movimentação
Mas os orcs em si
Eles não...
Eles nem piscam
Com a flecha caindo
Eu só consigo ver uma movimentação
Não o que é
Uma movimentação
Uma movimentação pequena
De uma pessoa
Ou criatura
Por trás desses orcs
Ela pareceu
Tentar se esconder ali
E conseguiu
Porque tu não consegue ver mais
Meninos
Vocês lembram
Dos livros
E dos contos
Que a gente ouvia na taverna
Sobre magos
Que conseguiam fazer ilusões
Eu normalmente
Estava muito bêbado
Eu não lembro
Não será a Rita?
Eu acho que a gente tem um ali
Se não for a Rita ali
Era muito pequeno
Pra ser a Rita
A Rita é quase do seu tamanho
Meu querido
Eu acho que a gente tem um ali
Pequenino
Ah, é verdade
Que horrível
Vamos fazer uma engoscada então
Eu vou
Mata dentro
E vou tentar flanqueá-la
E aí?
Você que é a garota das ideias
O que a gente faz, Farfélio?
Eu acho que a gente pode conversar
E eu começo a andar
Em direção aos orcs
Tá
É bom
Você tá com muita certeza
Do que você tá fazendo
Porque eu não sou bom de cálculo
Mas aí tem um monte, viu?
A Farfélio começou a andar
Pela trilha
Vai passar pelos orcs
Eu não vou deixar ela ir sozinha
Eu vou atrás dela
Tá
A Aranduto
Vai
Seguir o teu plano
E tentar dar o
Circular pela floresta
Ou tu vai com ela?
Eu vou tentar circular
Pela floresta ali
Se caso acontecer alguma coisa
Tentar dar um ataque surpresa
Dois dados
Pra te andar furtivamente
Pela floresta
Ai, ai, ai
Cinco e seis
Perfeito
Vocês não vêem mais o Aranduto, tá?
Nem o
É perfeito ou é ironia?
Não, não
Tem que tirar o seu atributo
Ou mais
Ele tirou cinco e seis
O atributo dele é quatro
Ele conseguiu dois acertos
Então ele tá
Ele está
Pra todos os efeitos
Ele está indo
Ele está invisível
Ele vai demorar mais
Chegar lá em cima
Porque ele tem que andar mais devagar
Ele está indo pela floresta
Fazendo o caminho mais longo
Ele é a floresta
É, ele é a floresta
Eu vou com
Eu vou com o machado já
Segurando na minha frente
Com as duas mãos
Preparado
Se esse plano dela aí
Não der certo
Uhum
Vocês passam
Pela linha dos orques
Por um momento
Vocês têm aquela
Vontade de simplesmente
Começar a atacar os orques
E ficar por ali
Quando eu estiver passando por um
Eu vou dar meio que um
Uma cutucadinha
Um esbarrãozinho
Pra ver se é
Se existe aquilo
Se não é
Como a outra tá dizendo
Uma ilusão
Mas bem de leve
Ai, ai, ai
Por que você foi fazer isso?
Lembra que o atributo do orque
Era três?
Passei a mão na bunda do orque
E ele achou ruim
O orque
Que tirou três
E três tirou duas
Vezes seu atributo
Ele parece acordar
De um transe
Quando é tocado
E instintivamente
Ele saca a espada
E desce ela de cima pra baixo
Fazendo um corte profundo
E ele sai
No ombro
Do Ulfgorn
Que ele sente
A dor
E ele já já cai
Sobre o joelho
Perdendo muito sangue
Tudo fica escuro
E se apaga
What?
Uma pele
Só esse orque tá se movendo
Os outros tão parados
Ai caramba
Eu dou um salto pra trás
Pra ter um pouco mais de espaço
E jogo flechada no orque
Tô ajudado
É
Seis e dois
A primeira flecha erra
E acaba acertando a perna
De um orque
Que começa a se mexer
E o orque
A segunda
Atravessa o orque
Que atacou o teu amigo
E ele cai
Então tem um
Voltou a ser só um oponente
Arandu
Tu vai largar o teu
O teu disfarce
Pra ir tentar correr e ajudar
Ou tu vai ficar aí?
Tem só um orque se movendo
Eu vou sair do meio do mato
E matar o orque que tá movendo
Dois dados
Gostei do otimismo
Cinco e quatro
Ufa
Teu atributo é quatro
Então
É quatro
Tu bate com o TACAP
A primeira vez
Mas erra
Mas não acerta ninguém no processo
E o segundo golpe acerta
Enchei e esmaga a cabeça do orque
Que cai
Assim que se faz
Ainda bem que ele só cai
Ele cai sem querer
Bate no outro orque
Vai derrubando tudo
Já que eles estão enfileirados
Arandu
Não encosta em mais nenhum orque
Eu tô parado
O Ficorno tá desacordado ali
Ele é o culpado disso tudo
Ok
Eu acredito que a gente
Tenha sido muito esperto
No nosso kit de aventureiro
Preparado
A gente tenha primeiros socorros
Tem, tem
Algumas bandagens e ervas
Ok
É
Arandu, fica de olho aí
Enquanto eu dou um jeito nesse ombro aqui
Perfeito
Dois dados, Arandu
Cinco e três
Teu atributo é quatro
Tem um humano
De um e setenta e pouco de altura
E ele tá abaixado
Vindo silenciosamente por trás dos orques
E ele tá se aproximando de vocês
Vagarosamente
Vagarosamente por trás dos orques
Eu grito
Alto lá
Você grita no meio dos orques
Isso mesmo?
Não, a gente não tem problema
Ainda bem que eu já tô morto mesmo
Ele ia estar no meio dos orques
Ele também
Fafela e dois dados
Pra ajudar o amigo
Por favorzinho
Vai, manda
Quatro e seis
Aê
É
Ele não vai levantar imediatamente
Mas tu acha que morreu
Ele não vai
E não vai mais passar a mão
Na bunda de orque nenhum
Nenhum
O...
Quando a pessoa se aproximou
Se manda
Ela escuta o alto lá
Ela levanta
Ela usa armaduras
E equipamento parecido com o de vocês
Embora
A arma dele seja uma espada
Uma espada
De uma mão
Uma espada curta
Ele levanta as mãos
Com a espada na bainha
Ele não me saca ela
Eu sou amigo
Eu posso ir com vocês
Eu sou
Eu sou amigo de vocês
Porque o amigo de vocês morreu
Mas eu
Eu posso ir com vocês
Me deixem ser o terceiro
Agora mesmo
E você?
Eu
Eu me chamo Gabriel
Tal qual o Celeste
Sabe o Gabriel
Então
Eu sou o Gabriel
Eu me perdi
E fui expulso
Há muito tempo
E eu não soube onde
Não soube
Por isso eu tô vivendo aqui
Mas agora vocês podem me ajudar
Podem?
Podem sim
Vocês podem me levar com vocês
Deixa esse peso morto aí
Me leva com vocês
Eu falo pra ele
Joga sua arma no chão
Senão eu vou jogar meu TACAP
No meio dos orques
Eu posso explicar exatamente pra vocês
O que tá acontecendo
Eu posso explicar sim
Posso?
Algo terrível vai acontecer com vocês
Se vocês não me ouvirem
Terrível
Arma no chão primeiro
Eu posso demonstrar uma coisa antes?
Aqui
Aqui ao longe
Posso demonstrar?
Ele tá a que distância da gente?
Ele tá a uns
20 metros
Ele tá a que distância dos orques?
Ele tá atrás da última linha dos orques
Ah filha da puta
Ah eu tô morto
Desculpa
Arandu fala pra ele sair de perto dos orques
Ok
E você?
Eu vou caminhando assim
Mais pra frente
Sai de onde você está
Venha mais pra frente
E deixe sua arma no chão
Olha ali
Olha ali os orques que vocês mataram
Tô vendo?
Ah eu tô
A gente olha
Os dois olham
E daí ele
Pica a mula e sai correndo
Os orques que vocês mataram
Estão de pé novamente
Olhando pro vazio
Eita XP infinito
Sempre que os orques morrem lá embaixo
Eles vão dobrar cá
Eles nunca acabam
Eles faziam parte da simulação da cidade
Esses orques
Eles já foram pessoas
Já foram pessoas assim como a gente
Oi?
Você quer dizer que se o meu irmão morrer
Ele vai virar um orque?
Eu acho que todos nós
Todos nós vamos
Se não fizermos nada
Todos nós
Vocês conhecem a outra menina?
Conheceram?
Menina
Ah a loira lá
A grandona
Você viu ela
Você viu ela onde?
Ela se transformou
Num deles
Rola um dado vocês dois
Tirei dois
Oi irmão
Tirei dois também
Ela virou um deles?
E nós?
Vamos virar também
A gente precisa chegar no fim do caminho
Ou a gente vai virar um deles
Eu não tenho mais como passar
Mas eu posso com vocês
E usar a passagem de vocês
Eu posso sim
Posso?
Por que você tá falando isso?
Porque eu quero ajudar vocês, olha
Ah sim, você é muito bonzinho
Mas o que tem lá na frente
Que você não consegue passar sozinho?
Ah
É complicado
É bem complicado isso
Eu imagino que seja
Bom, eu não saio daqui sem meu irmão, tá?
Eu tento dar uns tapinhas na cara do irmão
Do Figone assim
Eu posso pelo menos andar com vocês até a entrada?
Passa sua arma pra mim
Ele se afasta dos orques
E larga a espada curta no chão
Ele crava ela assim no chão, né?
Deixa ali
Mas vocês podem precisar de ajuda
Eu olho pra trás assim
Irmã
Nós três não precisamos de ajuda
Você não se preocupe com isso
Um único orque
Derrubou um amigo de vocês
Que ajuda que ele traz?
E eu derrubei um orque
Cara, só rapaz
O que você acha que tá falando?
Pois então
Seremos um trio bem melhor
Sem alguém que é derrubado tão facilmente, não é verdade?
Seremos sim
Ah, seremos
Seremos quatro
Ana, a tua sorte que eu tô desacordado
Senão a gente ia ser só três mesmo
Gabriel, já que você quer ajudar a gente
Ajuda aqui carregando o nosso companheiro, por favor
Ah, com prazer
Com muito prazer
Eu seguro a arma dele
Tá comigo
Tá, tu vai até lá e pega a arma dele
Ele passa pelo teu lado
Ele vai até lá e pega a arma dele
Ele vai até o Ulfgorn
Ele ajuda o Ulfgorn a levantar
E eu vou do outro lado também
Porque o Ulfgorn é gigantesco, né?
Então precisa de duas pessoas pra carregar
E eu vou ficar de olho o tempo inteiro nesse cara
Tá bom, mais um dado
Vou te dar mais uma chance
Dois de novo
Essa é a vida
Vocês começam a seguir o caminho ali
E com a ajuda, né?
Pra levar o Ulfgorn
O Arandu, ele vai na frente?
Ou o que ele vai fazer?
Eu vou na frente com a espada e o tacate na mão
Ok
Ulfgorn, tu tá começando a acordar?
Tá, tá
Tu sente uma pontada nas costas
Que, felizmente, não foi mortal
Mas tu grita de dor
Mas agora? Eu senti isso agora?
Agora
Se alguém tivesse me dado uma furada?
Como se alguém tivesse te espetado nas costas com uma adaga
Eu viro dando um soco, não sei nem quem é
Eu viro dando, tipo, girando assim o braço pra trás
Tá, gira um dado só porque tu tá ferido
Vai, dadinho
Um dado
Cinco
Um
Deu certo, né?
É, o teu atributo, né?
O teu soco pega em cheio no nariz do Gabriel
Ele te solta, ele dá um espaço pra trás
Vê o sangue vermelho espirrando do nariz dele
Você só vai atrapalhar eles
Eu tava ajudando vocês
Eu tava
Ele tá se afastando de vocês
Rapaz, onde é que tá meu machado?
Quem é que tá carregando eles?
Com certeza tá nas minhas costas, mas...
Eu levanto o machado com o réu
Hahaha
Tudo pra dar certo, isso
Você acabou de atacar
A situação foi
Arandu tá mais à frente
Eu quero saber se eu escutei isso
Escutou
Tá uma comoção ali
É, mas assim
A situação, pra vocês
Pro Arandu e pra Farfélio
Ele tá socando o cara
O...
Ele sentiu uma estocada nas costas
Por acaso, quando ele virou pra socar o Gabriel
Ele ficou de costas pra mim
Eu vejo as costas dele com sangue, alguma coisa assim?
Tu vê a camiseta dele molhada, um vermelho
Do...
Nas costas ali
Não pegou nada vital
Porque eu coloquei cinco, né?
Mas...
Tentou matar ele
Ah, seu maldito
Você precisa de mim?
Vocês não podem fazer nada comigo
Vocês precisam de mim
Precisam sim
Fica vendo se eu não posso
Eu vou pra cima dele
Vou esmurrar ele também
Não vou com arma nenhuma
Vou com as mãos
Tá
Não é o teu normal
Roda um dado
Eu cruzei os braços e olhei assim
Admirado
Assim, correndo
Na mãozada
Com o cara
Três
O...
O segundo soco acerta o queixo do Gabriel
Que desmaia
Eita, mana
Eu chego lá
O Gabriel tá caído ali
O que que aconteceu?
Ele me deu uma furada nas costas
Ele...
Ele já queria...
Ele já queria deixar o...
O Wolfgang morrer
E agora ele tentou realmente matar o nosso irmão?
Meu anjinho
Com licença
Eu chego assim atrás dela e vou pegando meu machado
Deixa eu tirar esse peso aqui de ti
Deixa eu livrar esse peso morto aqui da gente
Daí eu vou me aproximando dele
Eu acho que você não tá em condições não
Pra carregar esse machado
Pera, pera, pera, pera, pera, pera aí
A gente...
É melhor ele vivo do que morto
Ele tem informações que ele não quer passar
Ah, ele não quer passar?
Ah, eu arranco essas informações
Eu...
Eu tenho uma corda?
Tem
No kit do aventureiro feliz tem
Tá amarrado
No kit do aventureiro preparado
Só tá a boca pra fora
Tá igual a mim
Amarrado em nome de Arandu
Isso aí
Vocês vão carregar ele ou vão descansar um pouco
Aproveitar até pro Ulfgorn poder se recuperar direito
E esperar ele acordar
Se a gente puder se recuperar é melhor
É
Tá
Vocês fazem um descanso
Que é o suficiente pro Ulfgorn
Sentir muita dor ainda
Mas não tem mais nenhuma penalidade
Ótimo
E o Gabriel acorda
Ele tá bem irritado olhando pra vocês
Ah, nesse meio tempo
Ele só foi amarrado, é isso?
É, e a Daga não tá com ele, lógico, né?
Foi feito o Baca nele, né?
O Baculejo
A gente tirou tudo que pudesse ser usado contra nós
Ah, perfeito
Ele tinha nos bolsos também
A trança da Rita
E ela tá com respinhos de sangue
E ele tinha mais duas adagas escondidas
E miçangas que estavam no cabelo também
Ih, rapaz, esse cara faz voodoo
Isso é um rato, não é um homem
Bom, eu vou me aproximando com o Machado
Já que ele tá amarrado
E venho trazendo o cabelo da Rita
Nas miçangas
E o Machado bem assim
Na minha mão
Eu me abaixo pra ficar na altura dele
Já que eu sou bem maior
Escute aqui, rapaz
Meus irmãos são muito pacientes
Coisa que eu não sou
Você já estaria partido em dois pedaços
Mas graças à minha mana
Ela pediu pra eu ser muito calmo
Então eu vou te dar a opção
Você me diz exatamente o que você faz com isso
Guardado com você
Ou eu vou lhe quebrar todos os dentes da boca
Eu tentei atravessar a porta
Eu tentei no lugar da Rita
Eu tentei atravessar
Eu achei que se eu tivesse...
O cabelo dela
Eu achei mesmo
Eu achei que eu ia conseguir passar
Mas a passagem não se abriu
Então eu tentei convencer vocês
A me deixarem passar junto com vocês
Mas eu não queria muito
E por que você me furou?
Quando você sai da cidade
Você tem um tempo pra chegar no fim do caminho
Senão você é esquecido
Eu tive medo
Eu me perdi
E o choro dela...
O tempo todo aqui
Na minha cabeça
O tempo todo
Quando eu cheguei lá
Eu não conseguia mais passar
Não conseguia
Desde então
Eu tô aqui
Tentando passar
Ou voltar pro lugar onde eu vim
Porque eu não aguento mais
Eu não aguento mais ficar aqui
Aqui é o inferno
O meu deu dois
Não é bom
Eu tirei três
Eu tirei quatro
Qual a ordem de vocês?
Quem tá na frente?
Eu tava na frente
Eu tô atrás e a farfelha tá no meio
Perfeito
Arandu, armadilhas de urso
Estão espalhadas no caminho à frente
Jogaram bastante folhas e galhos
No meio do que seria o caminho de pedra
E pra ti ficou bem óbvio que era pra esconder alguma coisa
Quando tu te aproxima um pouco da casa
Tu vê que são aquelas armadilhas de urso
De metal gigantescas por todo o caminho
Gente, gente, gente, para, para, para
Olha aqui, olha aqui
Armadilha pra todo lado
Tudo pra atrasar a gente
Deixa...
Eu olho assim
Quando ele começa a me apontar assim
Daí a gente consegue ver um padrão?
Sim
Dá pra sair da trilha
E cruzar um pedaço que tá com os galhos derrubados
E você consegue tranquilamente
Agora que o Arandu indicou o caminho
Beleza, ufa
Eu, antes de mais nada
Eu pego um graveto
E disparo um
Você quer parar de botar a mão em tudo
Que tem na sua frente?
Vai por mim
É uma boa ideia isso
Eu jogo o graveto
Pra disparar a armadilha
A armadilha fecha
Quebrando o graveto ao meio
Com uma força descomunal aquilo ali
Ok, agora eu vou lá e pego essa armadilha
E vou levar ela
Eu dou um pedal lá nele só pra
Fazer valer
Da nem pra levar um souvenir
Isso aqui pode ser útil pra alguma coisa
A bunda do orc também era?
Eu descobri
Que se você passa a mão na bunda de um orc
Ele acorda
Ok, vambora, vai
Chega de perder tempo
Mas você disse um tempo atrás que conhecimento é poder
Por que tu tá brigando comigo?
O melhor de tudo, né?
Um cara de dois metros
Todo acanhado
Por causa da...
Da irmã mais nova
Armadilha de urso não configura conhecimento, irmão
Veremos
Vocês seguem o caminho então, continuam subindo
Voltam à trilha normal agora
Que ela voltou a ser de pedra
Não tem parece nada oculto ali
O Arandu tá indo na frente
Vocês seguem até que chegam no que parece ser
O final desse caminho
É um pátio gigantesco
Todo de pedra
No lado oposto à trilha
É um paredão de montanha
Vocês veem nesse paredão uma pequena...
Entrada de caverna
Um pátio gigantesco, né?
Todo de pedra
O mesmo material que é feito toda a trilha
Que vocês seguiram
No lado oposto desse pátio
Um paredão de pedra
Uma montanha que sobe até o infinito
As nuvens não deixam vocês verem o cume
Esse paredão tem uma entrada
Que tá do lado oposto à trilha
Parece ser uma pequena caverna
E caída próximo ao centro
Desse pátio
A Rita
Vou com cuidado chegar até perto dela
Ver se tem alguma emboscada
Alguma coisa do tipo
Eu olho pra cima
Vai até o infinito
Eu digo assim
Vocês lembram da história do Joca?
Não, deixa pra lá
Eu vejo a Rita
E daí eu vou mais apressado
Ao encontro dela
A perna dela tá presa numa armadilha de urso
Cara, eu chego lá
Eu vou soltando assim a mochila
Pra tirar as coisas que possam me atrapalhar
O movimento
E chego lá pra botar força e abrir a armadilha
Porque lá tem uma atração muito grande
Dois dados
Um e três
É um teste de força
Eu arrebento esse negócio
Não chega a arrebentar
Mas tu consegue abrir a armadilha por um tempo
Tirar o pé da Rita
Sente ela reclamar de dor
Ela vira e te vê
Vocês também saíram de lá?
Deu só tudo
Saímos
Eu saí por você
Por mim?
Foi
Foi, foi, foi
Os outros dois
Eu levanto o machado
Eu encontrei uma trança sua
E eu jurei que iria te achar
Aquele maldito
Do Gabriel?
Se fosse você eu não ia se preocupar mais com ele não
Vocês enterraram ele?
O que vocês fizeram?
Ele tá amarrado, sem a cabeça
Mas todos voltam
Ah, isso vai ser muito bom, porque daí eu posso matar ele de novo
Voltam? Como exatamente?
Como os orcs
Eu mesma morri duas vezes
Pra chegar até aqui
Todos voltam
Rita
Eu pego, eu sento assim
Tiro meu kitzinho de primeiros socorros
Da mochilinha do meu kit aventureiro
Começo a cuidar da perna dela
Você quer explicar melhor isso pra gente?
Porque tá muito confuso
Eu não sei
Eu só sei que da mesma forma que eu precisava sair
Daquela taberna antes
Eu preciso atravessar aquela passagem
O Gabriel não me deixava
Ele queria passar no meu lugar
Essa história, pra mim
Nada disso faz nenhum sentido
Me ajudem a atravessar
Com certeza
Eu ajudo ela a levantar
Porque ela deve estar com
Nem sei se ela deve estar com o pé
Quebrado, alguma coisa do gênero
A menos que ela use
Ah, tu disse que ela usa armadura, né?
Então deve ter só perfurado um pouco
Mas amassado a greva dela
Talvez ela não tenha quebrado o pé
O Figor está ajudando
A Rita a levantar
E ir em direção à entrada da caverna, né?
Eu pergunto, consegue caminhar?
Você me ajudando, eu consigo
Se quiser eu posso lhe levar no colo também
Não tem problema nenhum
Só vou perguntar antes porque não quero passar a mão sem querer
Porque a última vez que aconteceu isso
Não foi muito bom, não
Ela te olha meio estranho, assim
Só ajudando a caminhar está bom
Então vamos
Tá, eu consigo perceber alguma armadilha
No caminho?
Dois dados
Dois e três
Não, não percebe nada
Tá tudo susto, gente
Farfélia, me alcança só por gentileza
O meu machado aqui
E a minha bolsa que eu soltei
Pra socorrer a Rita
E você vai levar tudo isso ou você quer que eu leve de novo?
Não, pode deixar que eu apoie aqui
Não, Arandu, deixa
Ele é forte
Ele é másculo
Vocês veem que eu dou uma leve
Inclinada assim
Melhorando a postura
É, não tem problema, isso não pesa nada pra mim
Aí vai botando um monte de mochila
Vai arquejando de novo
Aquela veia subindo no pescoço
Olha o trapézio descendente
Arandu, eu vi que você olhou
Assim, meio por cima
Tá tudo bem no caminho
Você precisa de ajuda, agora que eu não preciso mais me preocupar
Em carregar o ovo
Olha, a gente precisa estar com o olho na frente
E o outro atrás
Se de fato o Gabriel voltar
Ele pode tentar fazer alguma coisa
Puts, bem pensado
A Rita disse que ele voltaria como um orc
E os orcs não são de pensar
Ele só ataca
Ela disse que ele voltaria tal qual os orcs
Não como um orc
Tanto é que ela já morreu duas vezes
E ela não virou a Fiona
E aparentemente
Existe a possibilidade
De você já ter morrido uma vez também
Enquanto eles estão pensando nisso
Eu fico me perguntando
Pensando comigo
Entre meus botões e minha trança
Serei eu o xereque?
Não era um sonho?
Ela afogou a gente
Em outro momento e a gente esqueceu
Isso já aconteceu
Eu já tô olhando assim meio de rabo de olho pra Rita
Tô procurando água, né?
Deu o cara, né?
Que afogou, né?
O cara tá amparando a vida e joga ela no chão
Sua égua, tu fez isso comigo?
O Ulfgor e a Rita
Chegam até próximo da entrada da caverna
Ulfgor nota que a caverna
Ela tem como se fosse um
Uma película de água
Uma...
É como se a água
Parasse naquele ponto
E a Rita te agradece
Muito obrigada
Daqui eu sigo sozinha
E ela estende a mão pra essa
Deixa a gente te ajudar
Ela tá desvincilhando de ti pra atravessar
Ah, eu vou soltar, né?
Forçar a menina a nada
E a gente tá próximo o suficiente?
Pra impedir, não
Quer dizer, com uma flecha talvez
Isso não
Eu só tô de olho assim pra baixo
Se não tem nenhum Gabriel
Subir nessa montanha
Eu agora fiquei meio desamparado
Ela toca e ela atravessa
A mão dela atravessa, o corpo dela tá atravessando
Vocês veem ela completamente embaixo
Da água do outro lado
Ela olha de volta e fala
Eu vejo vocês numa outra vida
E ela desaparece
Eu vejo palminha
A gente tem essa
A gente sente essa necessidade
De ir pra lá também ou não?
Não, vocês tem um vazio em seus corações
Ué
Por que ela quis entrar aí?
Vocês viram que ela falou que nem o Gabriel
Esse negócio de a gente se ver
Numa outra vida
Gabriel falou um negócio igualzinho
Eu quero saber o que a gente faz agora
Eu também
Vamos juntar as peças, olha só
A gente sabe que quando morre e volta
Que é só isso que a gente sabe
Segundo o Gabriel
Se a gente passar tempo demais
A gente não consegue entrar
E segundo a Rita
Dar a porta pra frente
É outra vida
Entrar pra onde, gente?
Que outra vida?
O que é isso?
A gente tem um objetivo
Eu não tô sentindo nada
Lembrando o seguinte
A mãe falou que a gente tinha que ir pro mesmo canto
Onde a Rita fosse
Que ela tinha ido
E se ela foi pra ir porque ela disse que tinha que ir pra ir
Então supõe que a gente tem que ir pra ir também, não?
Você só quer ir atrás dela, né?
Não
Não?
Sei
Tipo, eu faço aquele não começando a olhar assim um pouco
Pra um lado e pra cima, assim, sabe?
Não
Não tem taberna pra trás
Só tem orques infinitos
É, eu só tô me baseando no que a mãe falou
Daí você vai dizer que a mãe tá errada
Não tem mais mãe
Não tem mais cidade
Tem que ser dramático vocês todos
Você não tá sentindo esse vazio?
Eu tô
Essa falta de objetivo
Eu tô sentindo realmente esse vazio
Eu abro a mochila, pego um pernil e começo a comer
E daí eu fico olhando assim, sinceramente, pra eles
Porque é assim que se cura a tristeza, gente, com comida
Vamos pra água
Vamos pro portal
Na verdade
Provavelmente não aconteceu
Não vai acontecer
A gente não foi afogado
Provavelmente o sonho dela era esse
Da gente atravessar o portal
Bom, tem um ditado que dizia que pior seria se pior fosse
Então eu vou, tipo, indo em direção ao veio d'água
Eu dou a mão pra ele
E estico a outra mão pra Arandu
Aquela película de água
Quando o Wolfgorn toca
Ela é sólida
E ele não consegue atravessar
Vocês escutam um barulho muito alto
Vindo lá de cima da nuvem
É muito cedo
Sim, é cedo demais
Três é muito
Vamos comer um deles
Melhor comer os dois
E deixar um passar
Vamos comer dois
Um de vocês será feliz
Uma aranha
De pelo menos dez metros
De uma pata a outra
Gigantesca
Onde seria o conjunto de olhos
Ela tem uma máscara branca
De mulher
Tem duas máscaras, né
Essas máscaras parecem
Ela tá descendo em velocidade
Ela não gruda na parede como uma aranha
Simplesmente as patas delas gigantescas
Vão batendo e cravando na rocha sólida
E ela tá descendo em velocidade
Vamos comer os dois
Precisamos comê-los
Aqui diz que três é muito tava certa
Eu começo a me afastar
E pego uma chave
Armadilha
Ativa a armadilha
Eu pego a armadilha de urso
E armo ela já
Dois dados
Três e dois
Teste de força
Tu consegue botar ela no ponto de armada
Vai botar ela no chão
Ela é presa numa corrente também
Mas é perigoso ficar tentando gerar isso
Porque ela pode fechar a qualquer momento
Eu vou amarrar uma corda no tacape
Não, não vou amarrar corda no tacape
Tacape na mão e espada na outra
Eu vou segurar o machado
De duas mãos, certo
Sim
Na minha mão esquerda
Porque eu sou destro
E na mão direita
Que é a minha boa
Eu vou estar segurando nos dentes
Da armadilha de urso
A armadilha em si
Porque ela só vai fechar
Quando triscar no meio
Porque daí eu vou
Quando essa aranha gigante se aproximar
Eu vou arremessar nela
Eu tenho que ter o braço melhor pra jogar
Farfélia, alguma última ação
Antes do bicho chegar?
Correr pra longe
A barreira são os dois, né?
Ainda bem que ele complementou
Eu pensei que ele ia dizer
Alguma última ação
Isso, alguma última
Porque, né?
Você já morreu, né?
Tu sabe
Então, qual é a última ação?
Vai
Quando chega próximo ao solo
A aranha pula da parede
Pulando ali
No local onde está
O Arandu e o Ulfgorn
Então vocês dois rolam dois dados
Pra esquivar a remação física
Ok
Três e três
Cinco e seis
O Ulfgorn
Ele consegue pular pra trás
E as patas das aranhas não acertam
E mais uma das patas acerta
Em cheio a perna do Arandu
E a pata atravessa a perna dele
E chega no chão
Ele tá preso na aranha ali
Gritando muito de dor
Ai, meu Deus
O Arandu vai pro fim desta fila
E talvez ele nem chegue vivo até lá
Então, Farfélia
Opa!
Já ouviu o grito do Arandu
Parei onde eu tô
Virei
E já virei com dúvida
Duas flechas no arco
Pra onde tu tá mirando?
Na cara da aranha
Naquelas máscaras que ela tem
Ela tem duas caras
A esquerda e a direita
Eu tenho duas flechas
Uma em cada
Perfeito
As duas
O papo delas é que as duas querem matar a gente
Elas concordam com isso
Comer pelo menos dois e deixar um passar
Não é um anjo bom, um anjo mau
Não, não
As duas parecem concordar
A da esquerda parece ser a que realmente dá as ideias
E a outra só repete
Sabe?
Precisamos comê-los
Aí a outra
Sim, sim, vamos comê-los
Não, vai uma em cada
Vamos ver
E eu tirei seis e quatro
Qual é o teu atributo?
É quatro, né?
Quatro
É quatro
Uma das flechas acerta em cheio
Uma das máscaras
Fica cravada nela
A aranha
Ela contorce as patas do lado da esquerda
Que é o da própria máscara
O outro lado da aranha parece não ter sentido
Embora seja um bicho só
E tu tirou o teu atributo
E o Sejam Manoelá
Esse erro crítico ali
Tu
Acertou a flecha
A outra ia pegar a máscara
Mas ela põe a pata na frente
E ela consegue
Bate a pata dela como se fosse um metal sólido
E a flecha simplesmente se quebra
Não arrebentou meu arco de novo?
Não, porque tu tirou o teu atributo
Ufa
Ufa, Gorn
Olha
A minha ideia era jogar
Essa armadilha de urso na cara da aranha
Só que pra mim
É mais importante o meu irmão
Então eu pego
Como ele tava ao meu lado
Eu só pulei um pouco pro lado pra desviar
Eu vou, tipo
Girar como se fosse
Dar um soco na pata
Mas é pra, tipo
Laçar a pata dela
Com a armadilha de urso
Entende?
Sim
Vou bater assim, tipo, de lado
E soltar
Daí eu vou deixar a armadilha de urso
Fazer o trabalho dela
E ou partir
A pata
Ou ela tirar a pata
Da perna dele, né?
Da patinha dele
Porque
O bichinho tá
Tá quengado
A boa notícia é que se acertar
Vai causar muito dano
A má notícia é que rola um dado só
Porque tu quer uma arma improvisada
Vamos lá, irmão
Ai, confia
Uh
Aí
, rapaz
Só falharia com vocês
A armadilha fecha na pata do bicho
E começa a bater as patas
De um lado pra cima e pra baixo
Isso acaba soltando
A perna do Arandu
Tá saindo muito sangue dali
Ele tá bem branco
Ele parece que não vai durar muito tempo
E é a ação dele, inclusive
Tá caído no chão sangrando
Ação livre é conversar, né?
Ô, Dona Aranha
Você tá com fome?
Eu sou um lugar que tem comida infinita
Muito boa
É verdade, estibilete
Se ela ignorar, eu vou atacar
Ela ignorou?
Ela ignorou
Ah, então
Eu vou mirar a espada
Se afaste, irmãos
Tente corrigir essa tua perna aí
Que tá ruim
Eu seguro ela aqui
Eu vou tentar mirar a espada
Numa das cabeças
Eu vi que atacou a da esquerda, né?
Isso
Cinco
Tô morrendo
Quanto é que tu tirou?
Cinco
Eu não queria usar o...
Esse meme
Mas eu tô sem tempo, irmão
Ah
Tu bate com o TACAP
Mas acaba acertando o...
O corpo da aranha, né?
As máscaras
E é como bater no chão
A aranha faz um movimento pra frente
Com aquelas mandíbulas dela
Cortando você ao meio do...
Do umbigo
Meu Deus
Não!
Na linha do umbigo
E aí elas comemoram
Mais um agora
Só um só
E elas...
E aí as máscaras encaram vocês
Bom, é a ação da...
Vai, Shelly
Mata
Se tu não matar
Quem vai matar sou eu
Tem uma...
Uma das máscaras tem uma flecha
A outra tá inteira
Eu vou correr pra mais próximo
Da...
Da aranha
Pra ela não ter toda a atenção
Só no...
No Wolfgorn agora
E mais duas flechadas
Beleza
Eu vou primeiro mirar
Na que não tem flecha ainda
E depois na outra
Eu vou...
Eu vou tentar acertar primeiro
Eu tirei um e três
Duas flechas certeiras
Uma das flechas acerta
A máscara branca bem no olho
Apesar de ser uma orb vazia, né?
É...
A aranha faz esse contorce de dor
A segunda flecha aproveita essa distração
E acerta do lado da flecha anterior
A máscara se parte
Tu vê aqui que a aranha tá...
Um lado do corpo da aranha
Não tá se movendo
E ela tá bem brava com isso
Wolfgorn
Diz que o lado que parou de se mexer
Era que não era o lado da...
Da armadilha
Que daí com certeza
Fica um pouquinho melhor pra nós
É, foi o lado sem armadilha
Aí
Então
Eu vou...
Pegar o impulso
E vou pular
Pra acertar na...
Na outra
No outro lado
Dois dados
Esse é pelo meu irmão
Esse não é 880
6 e 1
O...
O golpe
Pega certeiro
Quebrando a máscara ao meio
A aranha
Ela cai
Construindo
Da boca dela
Sai um líquido verde
Que acaba acertando
As tuas pernas
Tu sente uma dorzinha ali
Uma incomodação
Mas o bicho
Está morto
Tu...
Vocês dois
A...
O...
E...
A Farfél
Escuta um grito de mulher
Vindo de muito longe
E é a voz da mãe
Ah...
Deixa eu te perguntar
Já que a mãe
Ela não vai se importar
Esse líquido que pegou
Nas minhas pernas
Eu posso tirar as calças
Pra não...
Passar realmente
Pra pegar na pele
Ou...
Ou já pegou?
Já pegou
Foi...
Foi o teu seis ali
Mas é um veneninho
Só tá rolando um dado a menos
É tranquilo
Ok
É...
Cara
A mãe...
A mãe me desculpa
Mas ela vai esperar um pouco
Cara, eu vou ali no meu irmão
Teu irmão foi cortado ao meio
Eu sei
Porra, mãe
Continua a ser meu irmão
Eu...
Eu chego lá
Cara, eu duro
Tão jovem
Tão pequeno
Eu disse que era pra se afastar
Eu pego o tacape dele
Você não será esquecido, irmão
Farfél
Eu tô chegando correndo ainda
O que que cê...
O que que cê tá fazendo?
Eu não sei
A gente vai ter que esperar
Ele vai voltar
Tem que enterrar ou...
Não
Ele vai voltar
Ela...
A Rita perguntou
Se a gente tinha enterrado
Aquele outro imbecil lá
E quando a gente falou que não
Ela falou que ele ia voltar
Então o nosso irmão
Vai voltar também
E o veio da água
Ah, não
Eu vou pra mãe
Eu...
A gente viu ela
Ou viu ela?
Vocês ouviram um grito
A hora que tu acertou
A aranha
No exato momento
Um grito de dor gigantesco
Que lembra muito
E provavelmente é
A voz da mãe
Vindo de...
Do alto da montanha
De todos os lugares
Farfél
Tu ouviu também, não?
Ou eu estou maluco?
Eu acho que a gente tá maluco
Desde que a gente saiu da taverna
Mas...
Eu ouvi
Eu ouvi o grito da mãe
Mas eu não sei de onde veio
Eu vou...
Até o veio da água, então
Tá
O Ufo começa a ir na direção
Da entrada
Da...
Da passagem
Nisso vocês escutam
Um barulho atrás de vocês
Ao se virar
O Gabriel aparece
Bem machucado
Eu tive que rolar
Um bom pedaço
Até soltar a corda
E depois
Eu...
Depois
Eu fiz o cabinho inverno
Pra ele chegar aqui
Mas vai, vai, Leop
Ah, vai, sim
Você escuta
Vários, vários passos
Correndo de trás dele
Parece que ele tá sendo perseguido
Por um exército
Os orcos começam a chegar ali
Já cortam a...
A cabeça do Gabriel
E eles começam a correr
Na direção de vocês
Cara
De frente
Pro...
Pra essa cortina de água
Esse negócio de água ali
Dá pra entrar
Não dá pra entrar
Dá pra passar
Não dá pra passar
Tu põe a mão
A mão passa
Farfélia
Eu estico a minha outra mão pra ela
Não
E o Arandor?
Venha, não dá tempo
Ele vai voltar
Mas ele não vai saber pra onde ir
Ele sabe
Tamo na frente do caminho
Vamos, rápido
Não tem tempo
Confia em mim
Não
Vai você atrás da Rita
Cara
Eu acho que ela não tá
Pensando bem, cara
Eu vou...
Eu vou pegar
E vou trazer ela
Não vou deixar ela pra morrer
Com os orcs
Joga um teste de força
E a Shelly joga um teste de força
Dois dados
Três e dois
Quatro e dois
É, minha filha
Você vem comigo
Não porque
Ela conseguiu dois acertos
Sendo um crítico
Tu conseguiu só dois acertos
É muito forte
Mas ela é rápida
Ela conseguiu desvincilhar
De você
Ou a gente leva o Arandor
Ou a gente não vai
Tá, eu pego o pedaço
Da esquerda, então
Meu Deus
Eu pego pela perna
E levo
Rápido, rápido
Eu achei que ele ia pegar
Os orcs da esquerda
Não, ele pegou o pedaço
Da esquerda
Não, não, não
Eu pego a outra metade
Do meu irmão morto
E daí, o que vocês fazem?
Vamos pra dentro
Da passagem de água lá
Vocês dois atravessam
A passagem de água
Nós três
Vocês dois
Vocês dois e meio, né?
Vocês, de repente
Tem muita água
Em torno de vocês
A entrada da caverna
Não existe mais
Tá tudo muito escuro
E vocês não lembram
De mais nada
A árvore
É uma coisa
Que me faz
Ficar
Eu não sei
Não sei
Como muita gente
Não sabe
Como é
Trinta anos depois
Aonde você vai
Com esse monte de papel?
Eu vou afogar os gêmeos
Com isso aqui
Eles não vão desistir do caso
Até que aquela mineradora
Apague o último centavo
O pessoal fala
Que advogado
Não vai pro céu
Mas se alguém
Quem vai? Com certeza são esses dois.
Você já jogou RPG com eles?
Eles dois nunca iriam se divertir em um lugar tranquilo.
Se existe um céu para o meu marido e sua irmã,
esse lugar deve ser cheio de orques para destruir.
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão
em que o mestre esconde suas rolagens de dados e suas anotações.
Aqui baixamos essa estrutura e contamos tudo para você que aconteceu neste episódio.
Você entendeu o final?
Se você entendeu seu escudo, você é privilegiado.
Na verdade, eu acho que depois da edição está bem tranquilo de entender tudo o que aconteceu.
Eu acho.
Se ainda você ficou dúvida, eu vou responder para vocês nesta parte do programa.
Porque quando acabou...
A aventura, os jogadores não entenderam muita coisa.
A editora, inicialmente, não entendeu muita coisa.
Mas... é isso.
Se você entendeu, escreva aí nos comentários.
Eu entendi. Antes do escudo.
Mas não dê spoiler.
Antes de mais nada, não esqueça de nos seguir nas redes sociais.
Siga lá no Twitter.
Quanto mais números, melhor.
Para mostrar para as pessoas que a gente é relevante nessa internet sem lei.
Quero agradecer aos jogadores.
Ao Filipe Xavier, que é nosso padrinho.
E um dos organizadores das aventuras lá no Discord do RPGuacha.
Então, se você quiser fazer parte dessa família, assine o patronato.
Você não vai participar das aventuras como o Filipe participou, provavelmente.
Mas você vai participar de várias aventuras lá no Discord.
Vai conhecer pessoas bacanas.
Ouvir o episódio antes.
Dar ideias.
Discutir comigo.
E com outras pessoas que já passaram aqui.
Inclusive, poder conversar com o Filipe Xavier.
Quero agradecer a Shelly.
Lá do RPGnext.
Um podcast de RPG maravilhoso.
Que é...
Além de campanhas.
Ou seja, várias aventuras consecutivas.
Ao contrário da minha, que é uma só.
Atualmente, atendo o Tempo da Tempestade.
Que eles estão fazendo no YouTube, ao vivo.
E também lanço depois editado como podcast.
Tá bem bacana.
Volta e meia, quando eu não tenho gravação.
Ou não tenho algum compromisso à noite.
Eu tô lá no YouTube.
No chat do YouTube.
Fazendo bagunça.
E torcendo para o mestre matar todo mundo.
Além do RPGnext, ela faz parte do Podiz.
Um podcast que comenta coisas do Twitter.
Um podcast de humor.
E do Continuum.
Que é mais de histórias, mais curtas.
É muito bacana.
Vão lá conhecer.
E por último, mas não menos importante.
O Jefferson com o F-Soc.
Lá do Dado Viciado.
Também podcast de RPG.
Tem muita coisa bacana lá para quem curte este meio.
Tem a aventura One Shot também.
Tem a aventura comigo.
Então vão até lá.
Escutem.
Vocês vão gostar.
Quero agradecer a Lucy Ferrato.
A nossa editora maravilhosa.
Editou esse episódio.
Ela fez toda a parte de edição.
Menos adicionar a voz dos NPC.
E algumas músicas.
Então se você não gostou de alguma música.
Provavelmente fui eu.
Porque ela é muito boa em fazer isso.
E na hora de colocar as vozes.
Quem colocou fui eu.
Mas a edição foi dela.
Por sinal, ela tem horário na agenda dela.
Se você está precisando de uma ótima edição para o seu podcast.
Seja ele de RPG ou não.
Fale com a Lucy.
O Twitter dela está na descrição do post.
Conversa com ela lá.
Que eu recomendo fortemente esta editora.
Só não roubem ela de mim, gente.
Por favor.
Quero agradecer.
A Debbie Cabral.
Que lá da Europa está revisando este episódio.
Então se passou algum errinho.
A culpa é dela.
Mentira, gente.
Foi mim que estava mexendo.
Mas obrigado, Debbie.
Por fazer a revisão.
Por sempre ajudar este projeto.
Você aí de casa deve estar se perguntando.
Como faço para fazer parte desta família.
Deste grupo bacana.
Que é o Realidade Paralelo do Gostinim.
Nós temos um PicPay.
Ou seja, vá no aplicativo do PicPay.
E procure por RP Guaxa.
Ou no Padrim.
Padrim.com.br
Barra RP Guaxa.
Das duas formas.
Você pode estar apoiando a gente.
E com apoio.
A partir de R$10.
Você pode fazer parte do grupo de WhatsApp.
Onde a gente conversa umas coisas mais loucas possíveis.
De um outro grupo.
Que é só o Mural de Recados.
Onde ninguém escreve.
Onde a gente marca aventuras.
Eu peço falas para participar do episódio.
Eu deixo informações relevantes.
E um Discord.
Onde os padrinhos estão sempre jogando RPG.
Sempre tem uma mesa lá.
Para quem nunca jogou.
Para quem quer aprender a jogar.
Ou para quem já jogou.
E gosta de jogar.
Ou mesmo quem é mestre.
Quer mestrar alguma coisa.
Então vá lá.
Faça parte do nosso grupo do Discord.
Jogue RPG com a gente.
Recentemente.
Uma aventura que provavelmente é a próxima que eu vou lançar.
Eu gravei ela no Discord.
Com os padrinhos podendo acompanhar ela sendo feita ao vivo.
Todas as minhas gaguejadas.
E o que acontece quando não tem edição.
Ficou muito bom.
Pretendo fazer isso mais vezes.
A princípio exclusivamente para os padrinhos.
Ah Guaxa.
Por que você não faz isso no YouTube?
Para todo mundo ver.
Porque eu quero fazer para os padrinhos.
É isso.
Padrinhos eu quero agradecer a todos aqueles que assinaram o PicPay este mês.
Na verdade entre o último episódio e esse foram 15 dias.
Então nos últimos 15 dias.
Ao Marcos Takeuchi.
Ao Caio Vinícius do Nascimento.
Ao Eduardo Cristiano Zabiella.
Ao Vinícius Meireles.
Ao Kellen Leite.
Ao Fábio Chicote.
Ao Iago Rogério.
Ao Gustavo Mortari Ferreira.
E ao Eduardo Rufino.
Muito obrigado gente.
Quero agradecer a todos aqueles que deram votos.
Vozes aos personagens dessa aventura.
A minha esposa Beta.
Que fez a voz da Rita.
A Debbie que fez a voz da mãe.
A Sinara que fez a máscara número 1 da aranha.
A Agatha que fez a máscara número 2.
Ao Fencas que fez esse Gabriel maravilhoso que acompanhamos aqui.
Ao José Enio que fez o taberneiro.
A Prix que fez a própria Prix.
Era o nome do personagem.
E quem pegou referência parabéns para você.
É lá do Taverno do Beholder.
Segue o outro podcast que eu amo e recomendo a todo mundo estar ouvindo.
Ao Aventureiro Genérico número 1.
André Moreira.
Ao Aventureiro Genérico número 2.
Paulo Colares.
Ao Aventureiro Genérico número 3.
Danilo Battistini.
Que também fez a voz do Aventureiro Aleatório número 4.
Que é aquele que entra na taverna gritando que os orcos estão invadindo.
Obrigado a todos vocês.
Quando essa aventura acabou os jogadores não entenderam.
Tem os extras.
Não sei se você já ouviu alguns episódios.
Mas dos últimos para cá.
Depois que o episódio acaba o escudo.
Eu coloco alguns erros de gravação.
E tem lá os jogadores bem perdidos no episódio de hoje.
Porque acaba com eles entrando na caverna.
Não tem aquela cena pós crédito.
Mesmo depois de explicar ela.
Mas eu acho que era madrugada.
Algumas pessoas não entenderam.
A editora também estava bem perdida.
Por isso que eu falei que se você entendeu sem o escudo do mestre.
Você está de parabéns.
E eu queria ouvir sua opinião sobre isso.
Sem espalha gente.
Antes de mais nada.
Óbvio o fato de ser uma muralha.
É de proteção.
É a influência de Game of Thrones.
Fora isso não tem mais nada de Game of Thrones nisso.
Só o fato de ter uma muralha e pessoas lá.
A diferença é que são as pessoas felizes.
E Game of Thrones são pessoas tristes que estão lá.
Dois autores que realmente influenciaram nessa aventura.
Terry Preston e Stephen King.
Terry Preston no seu livro.
Pequenos Homens Livres.
Que é um livro maravilhoso.
É o primeiro da trilogia da Tiffany.
Se eu não me engano.
Ele apresenta um povo diminuto.
De 15 centímetros das pessoas.
Que acreditam estar indo.
No paraíso.
Eles vivem brigando e bebendo.
Eternamente se aventurando.
Para eles esse é o céu.
Quando eles morrerem neste mundo.
Eles voltariam para aquele que não é o céu.
E teriam que trabalhar.
De gravata de segunda a sexta-feira.
Então esse conceito.
De você já estar no paraíso.
E não esperando o paraíso.
É o conceito que eu trouxe para cá.
Outra coisa que me influenciou.
Stephen King em um de seus contos.
Que agora não vou me recordar qual era.
Ele descreve o inferno.
Como um lugar que é um ciclo.
Em que a pessoa fica eternamente presa.
Nos últimos momentos da sua vida.
Revivendo e remoendo coisas ruins.
E até esquecendo.
O que estava fazendo.
Então.
Para esse conto do Stephen King.
O inferno é um ciclo.
Por que o paraíso também não pode ser?
Então foi com essa ideia em mente.
Que surgiu essa aventura.
Os jogadores estão no paraíso.
Quando começa a aventura.
Fala que eles nasceram em um lugar.
Que era um paraíso.
Mas eles eram inquietos demais para ficar lá.
Pode voltar no início da aventura.
Está lá essa explicação.
Eles nasceram no paraíso.
Aquele de paz, tranquilidade.
E gente tocando harpa.
Mas eles não se adaptaram àquilo.
Então eles foram mandados para a muralha.
Onde eles tem uma cota infinita de bebida, comida.
E orques para matar.
Então essas aventuras deles ali.
Era o paraíso.
Era a alegria deles.
Ah guaxa, mas eles matavam orques e tal.
Os orques eram malignos gente.
É só um RPG.
Não vamos entrar nisso não.
Por favor.
Mas então aquele era o céu deles.
A mãe representava a mãe.
Todos eles tinham uma mãe.
Porque nessa minha versão de mundo.
Existe reencarnação.
Então eles estão lá vivendo e curtindo.
Esperando o momento de reencarnar.
E quando chega esse momento.
Eles despertam.
Como a Rita.
A Rita despertou.
O Gabriel.
Na minha interpretação.
Quando eu escrevi a aventura.
Ele está preso no próprio inferno.
O inferno dele está preso ali.
Ele não pode prosseguir.
Nem voltar.
Depois ouvindo.
Até conversando com algumas pessoas.
Tem outras interpretações que eu poderia dar para ele.
Mas a interpretação oficial é.
Ele está no inferno.
Porque quando os três chegam lá.
Ao contrário da Rita.
Eles sentem o vazio.
E não conseguem atravessar de primeira.
Porque não era a hora.
Deles.
Entendem?
O que é comum com trigêmeos.
Ainda mais se tu parar para pensar.
Depois na cena prós crédito.
Trinta anos depois.
Eles estão no tempo atual.
Então tu pode pensar.
Que isso foi década de oitenta.
É.
Tem essas viagens também gente.
Então era.
Trigêmeos era mais difícil.
Até na hora do parto e tal.
E.
Normalmente trigêmeos nascem.
Antes.
Então por isso que eles despertaram.
Meio antes ali.
O que era a aranha.
A aranha é a dificuldade do parto.
Ainda mais que eram três.
Naquele tempo que era difícil.
E uma desculpa para ter uma batalha final.
Entende?
Para ficar aquele chefão e tal.
Esse é o motivo da aranha estar ali.
Nasceram duas crianças.
Mas o personagem do Felipe.
Na minha interpretação deste mundo.
Ele volta para a taverna.
E espera o próximo ciclo.
Para sair de novo.
Ele não vira o Gabriel.
O final dele é feliz.
Não se preocupem.
Ele volta para a taverna.
Esquece tudo.
E vira como era a Rita.
Uma pessoa sozinha.
Na taverna.
Matando orques.
Esperando o próximo ciclo dele.
O que tem a milharadora com tudo isso?
Nada.
Eu só usei um exemplo.
Os advogados estavam combatendo a milharadora.
Porque no momento que eu escrevi essa aventura.
Era um exemplo de pessoas malignas.
Então.
Eles estão combatendo essas pessoas.
Eles são bonzinhos.
Bons advogados.
Se você odiou o final.
Xinguem nos comentários.
Mas sem spoiler.
Se você adorou o final.
Comentem sem spoiler.
E muito obrigado.
A todos vocês.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Uma ótima semana.
E até daqui a 15 dias.
Se tudo der certo.
Rolem 6.
Rolem 20.
E se tudo falhar.
Rolem no chão.
Porque diverte.
E apaga incêndio.
Vamos.
Vamos viver.
Temos muito ainda por fazer.
Não olhe pra trás.
Teremos coisas bonitas pra contar.
Vamos viver.
Apenas começamos
O mundo começa agora
A Felipe ou...
A Felipe.
A Shelly.
A Shelly ou o Felipe.
Não, vamos pelos nomes, né, gente?
Corta isso toda a história.
Se eu escolher um...
Tu quer...
Tu vai querer fazer bem.
Subir o muro ou atirar?
A forte, a loira.
Eu já tô me acordando.
Alguém tá falando da Rita?
Ele tá delirando, mas ele continua caído.
Droga.
Miguel, já que você quer...
É Miguel mesmo, né?
Gabriel.
Gabriel, não?
Oi?
Gabriel, assim eu tô homenageando sete padrinhos ao mesmo tempo.
Gabriel.
Maravilha.
Beijo para todos os padrinhos.
Gabriel.
Vocês lembram da história do Joca?
Hã?
Não.
Deixa pra lá.
Ok.
Ele botou um easter egg dele, é isso?
Vamos prosseguir.
Ó, cheguei pra editora cortar.
Gente, o Caracal Joca é a escada pro infinito lá do Danilo Batistini.
Deixa, deixa o homenagem do Danilo e corta a gente não sabendo.
Eu quero ouvir com a Malu, mas ela não para quieta.
Eu não tive dois acertos também e passei por uma margem maior.
Não, não tem margem.
É que o meu atributo é um crítico.
É, ela tem atributo 4.
Ah, eu teria que acertar tipo 5.
É, tu teria que tirar um 5.
Ou pelo menos tirar mais acertos que ela.
E o desempate foi que ela conseguiu um crítico.
Ah, legal.
Não sabia.
Nem eu, tá?
Então vamos descobrindo agora.
Ah, tá.
A entrada da caverna não existe mais, tá tudo muito escuro e vocês não lembram de
mais nada.
Vocês querem esperar o episódio editado e eu continuo contando.
Como assim, cara?
Você acha que eu vou conseguir dormir depois dessa?
Com certeza.
Olha, eu prefiro parar de escutar.
Sério?
Sério.
Eu sou padrinho, eu não posso.
Não, tu pode.
Não, não, não.
Nessa situação, você é jogador.
Caraca.
Eu prefiro escutar.
Aconteceu o episódio.
Tá falando sério?
Tô, velho.
Meu Deus, cara, ó.
Olha, eu não sou curioso, mas eu tenho um negócio que é o seguinte.
Começou uma parada, termina.
Não, terminou.
A aventura de vocês acabou.
O que eu vou dizer pra vocês é um pós-crédito.
Por favor, pelo amor de Deus.
Pelo amor da mãe.
Cara, olha, eu não lembro, eu não lembro de um episódio mais maluco do que esse do
Guaxa.
Pior que todo episódio do Guaxa.
Eu falo a mesma coisa, mas eu acho que depois desse nosso, só o do...
A resposta é simples, calma.
Aquele que o Danilo faz o lobo mau lá, sei lá, que pega as coelhinhas.
Aquela é uma maluquice, sim.
Aquele filme.
Um dia, um dia.
Eu ouvi como um filme.
Editor, eu vou continuar falando aqui.
Tu quer ouvir a teoria dos outros antes de ouvir a minha?
Sabemos que a tua não é teoria, né?
Não, assim.
Eu não vou falar.
Eu vou falar, quer dizer, eu vou falar, vai ser da ligação.
Eu quero saber se tu quer ouvir a dos outros jogadores.
Eu aviso, tu quer ouvir a dos outros?
Bom, o meu teve duas coisas que me deixaram cabreiro.
Tem um jogo chamado Orc Must Die.
Eu até perguntei lá em cima se alguém tinha jogado.
Porque era exato, Orc Must Die é o seguinte, tu defendia um castelo daí, tipo, do nada
vinha uma horda de orcs, tu tinha que matar tudinho.
E daí daqui a pouco, a próxima fase era a mesma coisa, vinha uma horda de orcs, tinha
que matar tudinho.
Só que depois que a gente saiu e viu que não era isso, aí eu comecei.
Eu comecei a imaginar que a gente tá dentro de um jogo de videogame.
Ou, sei lá, jogo de videogame, computador, sei lá.
E, tipo, tava dando respal alguma coisa assim, sabe, matava.
Daí daqui a pouco, é, dá o respal do monstro.
Eu achei que fosse um negócio assim.
Então, mano, sei lá, da cabeça do Guaxa dá pra imaginar qualquer coisa.
Falou, Felipe.