Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaxa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Ação, Gleice!
Eu sim!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, liderizador, podcast de realidade para as Guaxinim,
e, novamente, mês de aniversário, vamos...
Se esse episódio tiver mais de uma hora...
Da vez passada, apostei meia hora, deu quase uma.
Então, eu vou apostar que se der mais de uma hora, eu falhei.
Então, vamos botar essa meta.
E, para quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi o jogo da Nadine, RPG Guaxa 135.
A gente está aqui recebendo ele, que estreou no episódio passado,
nosso querido Victor.
Tudo bem, querido?
Boa noite, pessoal! Boa noite, chat!
Boa noite, quem está ouvindo!
Muito honrado por ter sido convidado a participar,
essa gravação.
Mas, antes de começar, quero pedir um direito de resposta,
Sr. Guaxinim.
Eu fui citado no último Guaxaverso, eu vi,
e eu fui...
Sobre a rouba minha no TikTok,
eu quero só fazer uma pequena defesa,
que você falou sobre.
Eu tenho o nome mais simples de todos.
O meu nome é Victor Hugo Alexandre.
É muito difícil conseguir uma rouba.
Inclusive, mais um Victor com dois R's no final.
Tem dois R's no final, porque com um R só,
já estava ocupado.
Só isso que eu quero deixar claro.
Ele não é ruim de propósito, é por falta de opção.
Porque toda variação de arroba que eu possa ter
já foi escolhida, até para redes sociais que nem existe ainda.
Então, fica aqui a minha defesa no último episódio.
O meu nome original tem jogador de futebol, tem político,
tem pelo menos dois foragidos da justiça,
tem um cara que dá aula na região de Criciúma, no estado,
que há uns 15 anos atrás recebeu um salário no meu lugar.
Uff!
Fui começar a trabalhar no estado, ao invés de digitar meu CPF,
a pessoa digitou Marcelo, meu sobrenome,
e daí apareceu o nome da pessoa e ela não conferiu nenhum outro dado.
Ele foi cadastrado como dando aula, ao mesmo tempo, em Criciúma e Gartpa.
Então, assim...
E eu cheguei a Marcelo Guaxinim.
Então, dá, dá, dá para chegar a alguma coisa.
É que você tem o poder do apelido.
Eu nunca tive, né?
Então, fica aí a tristeza na vida de um adolescente que nunca teve apelido.
Mas, assim, eu tive muitos apelidos.
O menos pior foi Guaxinim.
E daí eu abracei.
Esse é o grande problema.
Eu nunca tive, então.
O máximo é um Vitinho ou um Vitão.
Então, é...
Que também são muito comuns e arrobas já escolhidas.
Ok, ok.
Um beijo, então, para o Vidani.
É, o príncipe Vidani.
Também um abraço para ele, gosto muito.
Pô, viu?
Ele meteu um príncipe.
Tipo, ele...
Ele, assim como qualquer um brasileiro que se diga da monarquia,
ele não é príncipe de porra nenhuma.
Mas ele meteu um príncipe.
Inclusive, deve ser até mais.
Mais do que muitos que dizem que são, né?
Que muitos, que muitos, com certeza.
Então, é isso.
Teu TikTok, mas o Victor, é isso que eu ia falar.
É, só queria me defender dos ataques que sofri no último Guaxaverso.
Ok.
Eu vou editar, eu posso cortar isso.
Mas fica no ao vivo, o chat vai me defender.
Ok, a Twitch apaga depois de um tempo.
Triste.
E você, assim como o Victor, né?
O Victor tá aqui, ele pode falar merda do que ninguém.
Você pode ser padrinho desse projeto.
A partir de um real, você tá ajudando muito.
A partir de dez reais, você vai receber,
dentro de uma,
duas semanas, gente, um e-mail
meu com um link pra te clicar e entrar lá
no Telegram. E de lá, tu vai chegar
num grupo principal que se divide em vários outros grupos.
Eu conheci o Victor
porque ele é padrinho
e daí a Juleiva recomendou eu chamar ele.
Você também não chamava.
É muito padrinho.
É porque ela conhece. É muito padrinho e eu não...
Pô, ela
joga três vezes por dia, né?
Isso é verdade. A agenda mais difícil da programa.
Ela conheceu todo mundo.
Victor, tu como padrinho,
qual é o grupo que tu gosta mais?
O que tu tem a falar
em ser padrinho?
Sala de jogos. Sem dúvida.
Eu não vou dar spoiler
do meu comentário.
Então eu vou falar sobre o que é ser padrinho.
Tá no meu comentário.
Mas consertei a sala de jogos porque
foi onde eu voltei a jogar RPG.
Eu vou falar mais no meu comentário, mas
a taverna principal também, né?
É um multiverso
de assuntos, né?
De multiverso de pessoas.
E com certeza acho que a sala de jogos
assim é onde a diversão
podemos dizer acontece, é onde os jogos
são combinados e onde
eu consigo jogadores pra minha mesa
com certeza, sem dúvida, a sala de jogos
é meu grupo favorito. Apesar de eu
não ser tão ativo nos grupos, mas
com certeza.
Eu joguei
quando eu era adolescente
não era bem adolescente, eu era adolescente, tá?
Ensino médio, eu jogava RPG
lá em casa, eu ensinei
o meu irmão na época
a namorada dele, os amigos dele
e daí a gente
eu jogava com eles. Passou um tempo
aí eu já
na faculdade
contei um grupo de D&D, eu joguei D&D
por um tempo, 3.0, 3.5, joguei
foi a época que eu mais joguei RPG. Daí
de novo, mudei pra Gaspar, tal, aí
casei, tentei jogar com um casal
de amigos meus que são da matemática
a minha esposa não curtia tanto
ela ficava só lá fazendo a unha enquanto a gente jogava
ela tinha um personagem que sabe fazer as coisas
e a gente tava testando a quarta edição
de D&D, que quem entende D&D
não é assim uma coisa muito empolgante
e daí
nasceu a Malu, aconteceu, eu fiquei anos
sem jogar, então quando eu decidi voltar
a mestrar, é o episódio 1
do RPG Guaxa, foi a primeira vez
que eu mestrei depois de um hiato
e desde então, tirando
sei lá, duas ou três mesas
que eu fiz em off
todas as outras, ou foram
aqui pro podcast, isso é a maioria
ou foram, sei lá, em canal de tweet
em outros lugares que eu acabei
aparecendo, então
a internet serve pra gente que é velho
voltar a jogar, isso é muito bom
com certeza, fazia 15 anos
que eu não jogava RPG
além de ser padrinho, você pode nos apoiar seguindo as redes sociais
arroba marcelo guaxinim, arroba rpguaça, tá no twitter
quanto no instagram, a gente tá aqui na twitch
lendo os comentários, twitch.tv
barra rpguaça, na twitch a gente atualmente
só lê comentários, não tem aventuras
aqui, embora esteja
sendo discutido pra
alguma coisa no sentido de
RPG
mas, vocês vão ouvir falar disso
depois do aniversário, provavelmente
se tudo é certo
mas, a gente tá aqui pra ler os comentários
do último episódio
que não foi o último, né
foi o último do feed, teve um guaxaverso
que saiu depois, mas
é o nosso último episódio, que no caso foi
o jogo da Nadine, episódio 135
onde jogou
Ju, Rafa e o nosso querido amigo, Vitor
o primeiro comentário é da
Fabiola Belo, ela coloca
boa noite Guax, que sou eu, Juvidade
que é o Vitor, o primeiro você pode dar boa noite
boa noite
depois de todo mundo dar boa noite, a gente só segue
e ouvinte Nins, que é tanto
quem tá ouvindo na live, quanto quem tá ouvindo editado
depois no feed, episódio tenso
profundo, e porque não, libertador
parabéns a todos os envolvidos
aí, mãozinha
batendo palma, grande concorrente
de melhor história, próximo The Vintage Awards
e ótimo roteiro de filme
vem Netflix, porra, seria legal
seria legal ganhar
um monte de prêmio de novo no The Vintage Awards
seria legal
mais legal ainda, né, se
se virasse realmente roteiro de um filme
só pra dizer, vida longa
RP Guaxa, muito obrigado, querida
PS, novo item do Bingo, devia
ser alguém tentando furar o Bingo
é, ok, mas
pode ser, o Bingo tem que ser
até o aniversário, Jean, fica o
desafio, renove o Bingo
eu fiz a primeira versão alguns anos
atrás, seria bom alguém dar uma renovada
ali, colocar coisas
mais atuais
como sou autor também dos GIFs
de Bom Dia, de Natal
sou eu
merecido, vai jogar uma segunda versão
obrigado
o Felipe comentou, já furou
o Stenio comentou, me ajuda a bombar
hashtag, é legal
vamos lá, vamos pro próximo
comentário, é do Felipe
ah, foi quase
dessa vez
foi quase dessa vez, mas
o segundo também é bom
é isso, falei errado, foi quase dessa vez
mas o segundo também é bom
olá a todos do Guaxaverso
eu também ainda não ouvi o episódio
e também não sei se está bom
só isso aliás
eu só sei que está bom
perdão, só sei que está bom
mãe, apareci no RP Guaxa
PS, voltarei quando estiver
assistido, ou no caso ouvido
o episódio
ele comemorou porque ele não foi o primeiro
aqui está tendo essa
me faltou as atenções
que está tendo essa disputa de comentário
o João
Balheiro Queiroz
o João Queiroz, não sei se do meio dele me incomoda
não sei falar direito
oi oi Guaxito, ele coloca
boa noite a toda a comunidade guaxinim
sinceramente queridão, você conseguiu
se superou mais uma vez
já te disse no grupo de spoiler, repito aqui
publicamente, essa é uma das histórias
mais geniais que eu já ouvi
o manejo de tensão
horror, ansiedade, respeito com o tema
simplesmente uma delícia
jogadores excelentes
em suas representações
NPCs bem interpretados
edição de arrepiar até o último fio de cabelo
uma leve cutucadinha
nos teóricos
foi mera coincidência
por você ter algum trauma com velas
ou seria essa vila
algum futuro muito distante da vila
da trilogia da vela
não tem relação
nenhuma com
as velas daquela trilogia
eu não tenho nenhum trauma
com vela
eu só, sei lá
eu queria chegar a uma fábrica
de algo que não
algo não essencial
a ideia assim seria
pra aquela comunidade é uma coisa essencial
mas pro mundo em si não ter velas aromáticas
não vai fazer tanta
diferença
a minha ideia era criar algo que fosse
necessário pra aquelas pessoas
no sentido de, sei lá, gerar um emprego
eu não lembro como
porque e que opções
surgiram, mas eu gostei da ideia
das velas aromáticas
perfeito
no mais, beijos a todos os envolvidos
e até a próxima, porque eu digo que não vou ler
mas eu sou pequenininho, a Kafka
a Kafka colocou também
também pensei no lance das velas
mas hoje só quis rasgar a seda mesmo
obrigado Kafka
vamos lá, o Jorge Marcos Santos da Silva
vou te falar que normalmente
histórias assim me lembram
Stranger Things, mas
ao assistir esse episódio eu percebi
que Stranger Things me lembra
RPG Guaxa, porque foi o primeiro
o primeiro lugar que eu vi
juntos RPG, Crianças e Suspense
que viu juntos, né, no caso
Crianças e Suspense
Um Bom Dia, Guaxa
Comunidade, Chat
Guax, Guav, ou não
Ouvi Chinins, Ouvi Chinins
boa, tudo de bom
Spoilers
acho que a primeira pergunta é
quem era Nadine ou o que?
um fantasma, uma aparição
uma manifestação ou algo a mais
eu imagino a Nadine como
meio que um espírito
de vingança e de proteção
mas assim, ela não
ela não surgiu
porque se ela quisesse só se vingar
ela poderia ter surgido antes
ela é um espírito de vingança que surgiu
num momento de necessidade
ela não é exatamente
uma heroína e também
obviamente não é a vilã da história
mas ela é tipo
uma força
uma vontade
que aquilo não se repetisse
e porque não
cuidar pra que nunca se repita
de forma alguma
mas fica em aberto pra interpretação
de vocês
os persos, eu acho que
os personagens poderiam morrer de verdade
ou se ferir na realidade
eu acho que ele tá fazendo com a relação
de quando a gente se machucava
jogando
um dos jogadores realmente se machucou
e uma das possibilidades
do final, eles não morreriam
nas cenas deles
mas num pós-crédito
havia uma possibilidade
de que tudo aquilo que eles
acharam que viveram e tal
talvez até derrotando
os problemas
tipo o que é feito no episódio do
Saci, do Volipe
que o personagem do Felipe
spoiler de um episódio bem antigo gente
o personagem do Felipe, ele morre durante a aventura
ficar claro que ele morre
e eu só digo, não, ele voltou e tá tudo bem
com ele, não, tá tudo bem com ele
pra que no final da aventura, na hora da festa
tá tudo resolvido
alguém vem e leva a alma dele embora
tipo, era uma das possibilidades
ali
um bad end
que, porra, seria triste pra caramba
mas poderia acontecer
de assim, elas evitaram que aquilo
acontecesse no futuro
mas talvez, não o pior cenário
mas que talvez tivessem
morrido no processo
era uma possibilidade terrível
mas era uma possibilidade, porque infelizmente
é um jogo, não é um conto
não é uma história
não é a minha história, né
é a história minha e dos três jogadores
é, a gente até discutiu um pouco isso no pós-mesa, né
a gente tinha as possibilidades que podia ter
tido no final
bom, deixa eu continuar aqui
pra entender, claro
estamos falando de que tipo de violência
causada pela Ladine
eu tenho as minhas ideias, mas nem sei se consigo
escrever
eu também
assim, né
acho que ficou um pouco óbvio, né
é, é, assim
ela, é, assim
é isso
vamos evitar bans na Twitch
mas é, gente, foi isso que rolou
acho que ficou um pouco claro
é isso
e por fim, esse seria a linha de outras histórias
de suspense com criança?
é, é
é uma daquelas histórias neutras, né
que ela poderia se passar em um monte de lugar
ela não tem ligação
com nada, né
não
se o Trota, no final, falando
ô, Ladine, vou te levar, sei lá
como é que é
é a quebrar o clima, né
é, hora de descansar, garotinha
pô, não
esse episódio, ele tá fechado, né
assim
é óbvio que provavelmente essa alma
alguém que trabalha pra morte
teve que levar
que fazer alguma coisa
mas não é
o episódio, ele funciona nele mesmo
ele não tem nada além disso
bom, continuando aqui
fico imaginando que seria muito engraçado
o Guaxa fazendo a voz da Nadine
fazendo a voz do NPC
e foi, só isso que eu quero dizer
mas as vozes ficaram incríveis
espero um dia
poder fazer uma
os jogadores da narrativa quase fizeram
entrar no jogo junto com os persos
que são personagens, né
viu, foi incrível
eu acho que por hoje é só
força e luz para todos nós e até mais
o episódio que eu não sei se eu vou conseguir
entregar para os padrinhos hoje, na segunda-feira
porque eu ainda preciso terminar ele, provavelmente ele sai amanhã
para os padrinhos e quinta-feira no feed
ou já saiu no feed quando você tá ouvindo esse editado
porque o tempo, ele é
absurdo, mas
tem um NPC nesse episódio
eu acho que é a terceira
NPC a falar
que eu, enquanto o NPC
falava, eu fiquei constrangido
do que eu estava dizendo
e como eu estava dizendo
quando chegar lá vocês vão entender
inclusive, assim, a pessoa que fez
o NPC, agradeço muito
não vou dizer quem é, para não dar um spoiler
mas, às vezes
eu me empolgo demais
e eu esqueço, porra, depois eu tenho que convencer
uma pessoa a fazer isso
a falar esses absurdos sozinho
as dores de narrador, né
e, porra, eu sou
péssimo em fazer vozes
por isso que eu tenho os padrinhos e agradeço muito
estou balançando a minha mão negativamente
aqui, mas é um áudio
mas eu estou reforçando isso
com áudio
o próximo comentário é do Pedro Alvim
ele usa uma foto maravilhosa, que é um gatinho sentado
dentro de uma pantufa de unicórnio
um gato preto, bom simbolizar, um gato lindo preto
lembra o meu Simba
dentro de um unicórnio branco
eu tenho a figurinha desse gato no
WhatsApp, e está escrito
tipo, vamos, sei lá, Fabrício
não sei qual é o nome que ele deu para o unicórnio
que a pessoa que fez o negócio
botou, mas eu tenho essa figurinha
muito boa mesmo
olá guaxo ouvinte, guaxo novidade, e claro, grande guaxo
quentíssimo, que episódio bom
na verdade, todos são bons, obrigado
isso é um fato, mas
uns mais que outros, mas esse teve um toque a mais
um tempero especial, é verdade
os jogadores deram um show
é verdade, defendo muito os três
sendo um episódio
um pouco mais sombrio, eles conseguiram
destacar muito os personagens, deram vidas
para eles, isso é verdade
adorei a caçadora que dança
é incrível
é isso aí
existem duas Julianas
e elas são muito diferentes entre si
a outra Juliana está
de futura, e aí tem a Juleiva
que é a caçadora que dança
esse episódio me deixou
intrigado, e estive a pensar
será que é assim que o pessoal
imagina que acontece
quando digo que joga RPG?
talvez, minha mãe nunca
disse nada, mas será que no fundo
ela achava que isso acontecia?
a mãe de um amigo meu
proibiu ele de jogar RPG
e qualquer outro tipo de card game
quando ele era menor
bom, é de se pensar
KS, KS, KS
acho que por hoje é isso, que episódio bom
mas antes de ir, deixo só uma pergunta
podemos esperar ver mais desse RPG macabro?
lembro que ele já
apareceu em outro episódio com uma proposta
bem diferente, mas apareceu
é, assim
da mesma forma que as vezes tu tem, sei lá
um filme falando sobre filme
as vezes tu tem um episódio de RPG falando sobre RPG
querendo ou não, eu tenho que escrever uma história
a cada semana atualmente
nesse mês de aniversário
e a gente acaba usando as coisas que a gente
tem em volta da gente como
inspiração
então acontece
das coisas acabarem
do que eu faço acabar inspirando
por isso tem muita história de escola
eu nunca saí da escola
eu entrei na faculdade
durante a faculdade com 19 anos
já fui da aula, eu hoje trabalho
na parte interna administrativa
mas de instituto federal
eu nunca saí desse ambiente escolar
então é uma influência muito grande
que eu tenho, como o próprio
RPG, como outras coisas
então acaba influenciando
quando teve
aquele caso
de Ouro Preto
que já se provou que tinha zero coisa a ver com RPG
foi só a polícia chegou na casa
do moleque e entre outras coisas
ele tinha livro de RPG, então obviamente
deve ser por isso
e meus pais
vieram conversar comigo e tal
mas assim
ainda bem que sempre foram pessoas
de uma cabeça muito boa
e daí eu expliquei, não, RPG é isso e isso
o que eu faço é isso e isso
e como eu já jogava em casa
eu não saía nessa época da conversa
como eu falei, era uma época que eu jogava em casa
meu pai uma vez ganhou
num tipo um bingo, uma moto
que ele vendeu e comprou uma mesa de sinuca
e daí a gente usava a mesa de sinuca
como mesa pra jogar RPG
excelente, excelente
uma dica pra quem for fazer isso
esconde as bolinhas, porque se as bolinhas estiverem disponíveis
na mesa, os jogadores em algum momento
vão ficar brincando de jogar a bolinha dentro da caçapa
e vão parar de prestar atenção na aventura
fora isso, é uma mesa muito boa pra se usar
ou usa as bolinhas como miniaturas, também é possível
clica a dica aí também, dá pra fazer
criatividade consegue
ok, ok
mas, de tudo isso, tu teve problema com RPG, Victor?
problema em que sentido?
ah, eu tive com, desse sentido que você falou
eu tive com Yu-Gi-Oh!
graças ao
Gilberto Barros
eu tive esse problema
mas foi muito, porque como é o modo interior
de São Paulo
mas não chega, sabe, dá aquele
não é igual as cidades maiores, né
dá um estopinho ali inicial
você esconde algumas cartas debaixo da cama
e dá, sei lá, um mês
ninguém mais lembra dessa história, porque
no final, é só cartas
de papel
mas é o mais próximo que eu cheguei disso
mas quando eu fui jogar RPG
já era um pouco mais velho, já era
início da adolescência
com 13, 14 anos
então já não tinha tanto
essa interferência
não cheguei de RPG assim diretamente, não
muito bem
próximo comentário do
Gustavo Ishimura
Olá, excelentíssimo senhor
Guaxinim dos Multiversos
Juvidade do Dia, sou eu
e todos os integrantes desse lindo
projeto, estou aqui apenas
para parabenizar
o senhor Guaxinim por mais uma
grande história e questionar sobre
o episódio 1, não sei se vale
já tivemos a continuação dele
ou alguma ponta
dos personagens em outro episódio
me desculpa se
me desculpa, como fiquei
em dia com os episódios ouvindo todos
novamente, aí bateu essa dúvida
você quer responder? Quer que eu continue?
Então, lá atrás teve episódio
que referenciou
tem um episódio
com a Shelly, o Dresler
e mais alguém?
que vai ficar chateado comigo, esqueci quem era
que é uma... ah, o Vinícius
acho que é o Vinícius, que era uma aventura
meio medieval
que tinha uma bruxa e uma
uma possível
filha de uma das gatas
originais, inclusive ela tinha um machado
então há alguma referência
lá, eu lembro que o personagem
chamava Moel
se eu não me engano, que é o som de um
gato miando na minha cabeça
fazia sentido e
talvez
talvez a gente veja
esses gatos
em algum outro momento
e eu não vou ser o sacana de perguntar a Corvo
o que é o Vinícius?
Corvo 2, eu não faria isso com você
ao vivo, não faria isso jamais
chama a Nina
Corvo 2
é... é...
vamos lá, continuando
aqui, outra dúvida, teremos
intérprete da Ice Queen
de volta esse ano?
até o momento não, mas nunca se sabe
me desculpe os erros ortográficos, eu acho que
quem mais errou foi quem leu
e o texto cumprido, longe
disso, vida longa e próspera
para o R.P. Guaxa e que ele vire
semanal de forma permanente
que o grande N te ouça
Gustavo
assim, criatividade?
tenho
força vital?
nem com um incentivo em EI?
um cheque ali?
é, pô
vamos continuar então
nossa deusa, comenta a Gata Sofia
boa noite para todos
quero começar falando que vocês são todos lindos
coração
é a barba que esconde o rosto
se a gente tirar uma barba a gente fica dois bebê
feio pra cacete
concordo
esse episódio foi o que mais me fisgou em muito tempo
a trama que começa inocente
mas vai ficando gradualmente mais dark
os jogadores confusos
mas que aos poucos
vão percebendo as pistas
a metalinguagem, tudo foi perfeito
obrigado
achei genial principalmente a forma que a mesa foi conduzida
a tensão era construída aos poucos
com algumas coisas estranhas aqui e ali
até que os jogadores iam
para o jogo canadiense
nesse momento
a tensão sobe exponencialmente
chegando no seu ápice com a batalha dos monstros
mas o toque de mestre vem agora
quando a batalha acaba
e os jogadores tem um espaço curto de tempo
para respirar, voltar para a escola
interagir com alguns NPCs
e assim que os dias se passam
o ciclo começa de novo
essa construção e alívio da tensão foi feita de modo incrível
e manteve a condução da história sempre tensa
e curiosa ao mesmo tempo
esse episódio é uma aula sobre como manter os jogadores
engajados
é verdade
mais mérito dos jogadores também
parabéns Guaxa, jogadores, Zorzal, revisores e elenco
vocês fizeram o meu episódio favorito do ano
e que entrou no meu top 10 em geral
quero deixar um parabéns especial ao Zorzal
que escolheu as músicas perfeitas para o episódio
ele pegou de um jogo
depois perguntei para ele gente
eu não lembro qual é
mas só elas
combinavam com a situação em si
por serem creepy
mas também tematicamente
colocar músicas do jogo
ah ela botou ler o que é
Inception
é isso
foi um toque de mestre
o coração que quer saber o nome do jogo
vai lá ver o comentário da Agatha
é isso
meu resumo é
eu amei
bebo água, como frutas
e luto enquanto o capitalismo
beijo no popô de vocês
estou bebendo água
estou também com a minha garrafinha
estou escravizado pelo capitalismo
assim ó
perdendo a batalha
lindamente
Agatha
o episódio dessa semana
vai mexer com o teu top 10 de novo
por motivos diferentes
e eu acho que você costuma os motivos
vamos lá
bom, próximo comentário
Stênio Medeiros
isso foi uma tentativa de convencer
ouvintes de RPG
ouvintes que RPG é coisa do demônio
excelente episódio
fiquei ansioso pra ver alguém gritando
Jumandi
Netflix
hashtag Netflix
Guaxa
grava RPG Guaxa
só pra fazer um comentário
vi mais gente comentando
sobre essa questão de Jumandi
e realmente não me pegou
e eu me sinto falho
como uma criança dos anos 90
de não ter percebido
a semelhança
assim
eu gosto de Jumandi
inconscientemente talvez
mas não foi
não foi a base de nada ali
e espero que a Netflix
um dia grave alguma coisa
sim
esses dias estava discutindo
lá no grupo assim
não
porque era melhor
sei lá
que a HBO
gravar
gente
se o
a RedeTV
quiser
dar um dinheirinho
eu vou cobrar antes
porque eu sei que a RedeTV
tem a fama de não pagar
porra
tá valendo
sabe
só pra eu mostrar pra minha mãe
ó mãe
eu fiz o roteiro disso aqui
é
eu quero pedir desculpas
porque eu acho que
eu quase que iniciei
essa discussão
e estava lá
mas
reforço as minhas opiniões
ditas no grupo
sobre as
as gravações
mas entendo o seu ponto
como eu disse lá no grupo
o próximo comentário
é do grande
ah tá
ele perguntou
se a minha intenção
era convencer os ouvintes
que o RPG é coisa do demônio
então
se a pessoa chegou até
o episódio 135
do RPG Guaxa
eu acho
que elas já sabem
que não é a minha opinião
que isso não é
e
e desses episódios
muito poucos
envolvem
disso
me veem
um ou dois assim
que é mais direto assim
talvez três assim
muito pelo contrário
diria
e eu não entendi
muito a relação
eu vi mais gente
fazendo essa mesma relação
e eu não entendi
muito bem essa relação
em questão de
dessa afirmação
de RPG coisa do demônio
é porque
tirando o final
no começo
ficou aparecendo
ah tá usando RPG
pra machucar
as pobres crianças
que estão lá na fábrica
dica
crianças
não vão pra fábrica
abandonadas
com pessoas que você conheceu
no mesmo dia
e eu não queria ir
só pra deixar registrado
é
com aviso
o grande fogado
senhor urso
comenta
bom dia
boa tarde
boa noite
guaxa
é boa noite
guax
guajuvidado
que é o Victor
guaxa munidade
vim hoje
só para parabenizar
pelo magnífico episódio
de terror psicológico
como o episódio
já foi pesado
por si
não quero deixar
o pessoal mais pra baixo
então aqui
vai algumas perguntas
vamos lá
quantas vezes
o Oslozal te xingou
guaxa
por você narrar RPG
dentro do RPG
e explicar pra ele
que não é você
que está narrando
e sim um NPC
zero
eu não precisei
assim
eu narrei
de uma forma
que ficou claro
pra que
assim
mesmo que não tivesse
NPC
todos os NPCs
que você fez por mim
tá aqui o jogador
pra não me deixar
mentir sozinho
verdade
é assim
ouvindo o áudio bruto
tava claro
o que era
a narração minha
o que era a narração
da Nadine
então
o Oslozal
eu não precisei
mudar nada
disso
na edição
esse episódio
se eu não me engano
foi um daqueles que chegou
eu ouvi
achei ok
a Ju ouviu
também achou ok
sem
não precisou voltar
pra botar um sonzinho
alguma coisa
ou pra mudar um
sei lá
uma rola de dado
que tava aparecendo
antes da fala
não assim
ele foi
do jeito que ele chegou
pra mim
e pra Ju
que revisou
foi o que ele foi
pro feed
então não tenho
que reclamar
foi pelo menos
da minha parte
e do Oslozal
funcionou
a nossa parceria
eu posso dizer
pelas jogadoras
da parte do jogador
funcionou muito bem
você soube muito bem
dividir
e o Oslozal
parece que
parece que ele ouviu
o bruto
ao vivo assim
eu sei que ele ouviu
o bruto pra editar
mas parece que ele
viveu ao vivo assim
é muito incrível
como ele
conseguiu expressar
o que foi
gravar o episódio
como você teve a ideia
de jogar RPG
dentro de um RPG
num podcast de RPG
eu não lembro
eu sei que eu tava
batendo da cabeça
eu queria um jogo
dentro do negócio
e nada encaixou melhor
do que um RPG
e pô
foi incrível
foi mesmo
D&D é coisa do diabo?
não
D&D é da Wizard
de
é
é sim
é pior que é
muito
eu queria
dizer que sim
inclusive a Wizard
é uma coisa que é engraçada
duas piadas
que eu faço
há muito tempo
uma piada
que eu faço
há muito tempo
que é
a morte não brinca
com a Wizard of the Coast
então tu pode
desafiá-la
pra qualquer jogo
menos Magic
isso é uma piada
que apareceu
mais de uma vez
e o episódio
de Velho Oeste
tinha a Pink
que é uma
é um grupo
de
é uma polícia
particular
que tu pode pagar
pra ela resolver as coisas
que é baseado
na Pinkerton
que realmente existe
e tipo
há umas
duas semanas atrás
a Wizard of the Coast
a empresa do Magic
mandou a Pinkerton
na casa de um cara
eu fiquei sabendo
essa história
absurda
é assim
é uma
é tipo
tinha a coleção
era
Marcha das Máquinas
se eu não me engano
e depois ia ter
sei lá
Magica
Marcha das Máquinas
o retorno
e daí o cara comprou
sei lá
eu quero 4 caixas
de Marcha das Máquinas
só que o fornecedor
ele já tinha com caixa
pras próximas coleções
que saem daqui a mês
e daí
ele não viu
que tinha uma letra miúda
ali
um subtítulo
ele mandou pro cara
a versão
que ainda não saiu
aí o cara
porra
paguei
recebi
que legal
tem aqui um canal
no Youtube
com poucos views
mas vou
vou abrir
e ver qual é
e daí ele abriu
e foi mostrando
todas as cartas
né
a Wizard of the Coast
mandou a Pinkerton
ah mas
o que que eles fizeram
eles arrombaram
a porta do cara
ameaçaram a esposa dele
e daí ele
obviamente devolveu
devolveu
e ele não tinha
sabe
ele não tinha obrigação
nenhuma
mas porra
quando alguém
arromba a sua porta
e ameaça a esposa
é o mínimo
que você tem que fazer
é ser educado
com os caras
e devolver
então
assim
então D&D
é do Diabo
é da Wizard of the Coast
que é a mesma empresa
do Magic
é isso
é
eu não vou dizer
sem comentários
sei lá
eu não vou nem comentar
sobre essa
gloriosa empresa
que deve estar nos ouvindo
que eu não quero
ninguém arrombando
a porta de casa
assim
isso
isso também é porque
quando teve uma coleção
que tinha um Washington
e eu pedi
pra Wizard
me mandar
porque eles mandavam
pra produtores de conteúdo
do Brasil né
um materialzinho
e me ignoraram
talvez também
tenha esse peso
do ressentimento
que era
fique registrado
pra não usar isso
contra mim
um relacionamento abusivo
mas vamos lá
bom
é continua né
esse episódio tem a ver
com o corvo
era só isso mesmo
e deixo aqui
um pó de mel
pra todos os envolvidos
e até a próxima
até a próxima
grande e folgado
não não não não
assim
em defesa do grande e folgado
ele põe entre parênteses
depois de perguntar
tá bom
não precisa nem responder
sim
só isso
qualquer um
não irá calar
o meu grupo
de fãs do corvo
temos voz
existem
alguns animais
que fazem parte
aqui do
dos comentários
que talvez
talvez
num episódio
mais a frente
tenham sido citados
eu não lembro
se tem o grande folgado
senhor urso
mas se tiver
eu faço questão
de cortar ele
mentira
não vou editar esse ponto
mas assim
fica o spoiler
algumas pessoas
daqui
estarão
citadas
obviamente
só
num episódio futuro
próximo comentário
seu amigo do peito
no caso
de todos nós
salve
todos nós
passamos pra
agradecer
todos os envolvidos
nesse projeto
e a todos
que receberam
tão bem
que me receberam
na comunidade
agora eu tô
fiquei curioso
pra saber
quem que é
é o nosso amigo do peito
é
também né
mas
ele escreveu
se puder colocar
a mesma roupa
no telegrama
pra saber quem que é
eu agradeço
que me receberam
tão bem
na taverna
perguntas
primeira
esse episódio
se passa no mesmo
universo dos aquários
não
segunda
podemos esperar
por aventuras
em que mais fantasmas
criem jogos
divertidos
eu acho forte
mas tudo bem
para conquistar
o descanso eterno
ele botou diversos
ai perdão
desculpa gente
criem jogos diversos
para conquistar
o descanso eterno
assim
é uma boa ideia
talvez um dia
a gente fique
sem uma ideia
ou surge uma ideia
tão
fazer
fazer parecer
que vai seguir
o mesmo caminho
e dar aquela
virada
talvez
a princípio não
porque a Nadine
é tão poderosa
e qual é o segredo
desse poder
essa terceira pergunta
é o poder
da amizade
do amor
mentira
quer dizer
é quase isso
a minha ideia ali
a Nadine
como um espírito
vingativo
ou que seja
ela não conseguiria
fazer nada sozinho
porque ela é
tipo
é
eu sou uma pessoa
bem cética
mas eu vou tentar
explicar o que eu acredito
para esse episódio
ela tinha
sei lá
a energia dela
e ela precisava
da energia
daquelas outras
três pessoas
até porque
eles estavam
diretamente envolvidos
com o que ia acontecer
para somando
o poder de todos ali
materializar
naquela luta
é
os monstros
não tinham realmente
aquela força
de monstro
era mais
no lúdico
da brincadeira
era mais
como se fosse
a energia deles
como a Nadine
enxergava
cada um deles
da mesma forma
que os jogadores
tiravam aquele poder
dessa
energia
que cada um tinha
que daí tu pode chamar
de alma
de centelha
de sei lá
dependendo da linha
que a gente está
tem um nome diferente
para isso
mas então foi
ela junto
com aqueles três
e a força de vontade
dessas
quatro
amigas
almas
conseguiram vencer
um inimigo mais forte
é a força do amor
no anime
ou da amizade
também né
nesse caso
a pessoa que está lendo
quem você era
antes de conhecer
o RPG
e eu vou pedir
mil desculpas
para o seu amigo do peito
que se eu responder
essa pergunta
o Guaxa me mata
porque eu vou
extrapolar o tempo
é verdade
mas
fazendo um ataque
de oportunidade
eu posso fazer um vídeo
no meu TikTok
arroba mais um Victor
com C e dois R
no final
falando sobre isso
quem quiser
pode seguir lá
eu prometo fazer um vídeo
falando quem eu era antes
de conhecer o RPG
aí quando tiver o post
do Guaxaverso
nos comentários
o Victor vai deixar
esse link
aí vocês vão lá
que bom que você me dá
a pressão de gravar antes
que agora eu já estava
sem compromisso
mas até sair
assim
então
eu não preciso esperar
para pôr no post
vocês forem lá
nos comentários
não tem nada ainda
aí vocês esperam
e voltam no dia
um dia vai ter
um comentário do Victor
eu acho
o primeiro que fazer
é
vai postar na quinta agora
né
ou não
você pretende postar
esse Guaxaverso
só para me programar
você pretende postar
esse Guaxaverso
quando
domingo
provavelmente
tá
eu tento gravar
essa semana então
essa quinta
já tem um episódio
regular para sair
então
fica aí então
para quem quiser saber
quem eu era antes
do RPG
eu vou fazer um vídeo
para não extrapolar
muito tempo
aqui
no mais
avante guaxinins
embora o
comentário anterior
tenha sido nominado
amigo do peito
é o Pedro Perão
que escreveu apenas
Lu
injusto
mas tudo bem
vamos continuar
próximo comentário
Metabex
bom
bom anime
Metabots
saudades inclusive
olá pessoas incríveis
assim
era bom na época
eu não quero
não vou reassistir
então vai ficar bom
no meu coração
olá pessoas incríveis
olá para mim também
ando
ando meio ocupado
correndo atrás
dos robôs de borracha
mas como
um episódio desse
tive que parar
para comentar
o Iki
que se vire
gostaria de
parabenizar
pelo episódio
achei incrível
Inception
um RPG
dentro de outro RPG
também achei
tema pesado
mas consegui passar
de maneira suave
o quanto foi possível
é isso
vejo vocês
em alguma
cyber luta
até mais
até mais querido
boa sorte
cuida da tua moeda
Amanda Costa
comenta
bora do dia guaxa
impossível convidar
possível convidados
primeiro gostaria
de pedir
encarecidamente
por uma aventura
jornalística
da ratinha
me informa
lutando contra
a influência
do castor rei
famoso
sai de fofoca
em alcantarilha
castor rei
eu não peguei
fica o mistério
quem souber
aí
a referência
fofoqueiro
chico barney
leo dias
quem são os fofoqueiros
choquei
será que é choquei
castor rei
choquei
se for
desculpa
Amanda
é bem ruim
porra eu gostei
tudo bem
Amanda eu gostei
acontece
Amanda não fica brava
agora vamos para
agora vamos para o episódio
eu já estava
preparada
para digitar
que mesmo
com um tema
super pesado
os jogadores
conseguiram deixar
a aventura
com clima leve
mas o final
com os flashbacks
apertou o gatilho
estava ouvindo o ônibus
e tive que segurar
o choro
parabéns aos jogadores
e ao mestre
que conseguiram tocar
num tema tão pesado
tão bem
eu por ter sido
uma criança
que passou por
situações de abuso
achei incrível
a sensibilidade
que imprimiu
em retratar as vítimas
como autoras
das próprias vinganças
heroínas
na medida do possível
novamente agradeço
pela história
não tenho perguntas
por hoje
porque ainda estou
digerindo
essa história incrível
PS
adorei a inversão
feita com os homens
maus sendo
interpretado pelos porcos
e os caçados
sendo os lobos
e os caçadores
sendo só
um braço
aberto
auxiliar
muito obrigado
assim
eu peço desculpa
eu não
eu avisei
eu botei
sempre dá um
o primeiro pensamento
é porra
se eu colocar um spoiler
se eu colocar um aviso
eu estou dando um spoiler
mas
sei lá
é necessário
porque
eu sei que teve gente
que não ouviu
simplesmente
mesmo sem
sem ter ideia
de para onde
a aventura vai
o aviso foi o suficiente
para dizer
ok
agora não é o momento
e tal
mas
e
poxa Amanda
assim
é
fico
fico muito feliz
e
é isso assim
realmente eu não sei
eu fico
fico sem graça
sabe
mas obrigado
obrigado pelo seu comentário
me faz querer continuar
cada vez mais
eu acho que vai ser incrível
bom
o próximo comentário
o pessoal do bingo
tem um ver mais
não
oh não
ver mais
tá aí
é o próximo comentário
é do renegado r
boa tarde
ou boa noite
senhor mestre
guaxinim
boa tarde
ou boa noite
senhor ou senhora
a juvidade do dia
sou eu
e olá
para todos
do guaxaxete
e futuros guaxo ouvintes
vocês não vão receber
boa noite
ou boa tarde
só um olá
fica brincadeira
é
espero que todos
todos
estejam
bem
e felizes
gostaria de dizer
que os jogadores
foram excepcionais
é
para a primeira vez
do victor
é
você foi incrível
meus parabéns
a rafa
super super
adorei
até consegui sentir
o medo
e a insegurança
da sua personagem
se matava
ou não o lobo
o que poderia esperar
na sua vez
dentro da história
só agradecendo
ao elogio
do renegado
muito obrigado
é
já sobre a edição
do zorzal
meus parabéns
me senti muito imerso
dentro dessa aventura
muito obrigado
pelo ótimo trabalho
agora
que já
fiz os devidos
agradecimentos
olá senhor G
gostaria de agradecer
pelo episódio
e a aventura
fascinante
que o senhor
narrou
se for por a
se por acaso
você está ouvindo
essa mensagem
e tem vontade
de estar
em aventuras
como essas
cogite com carinho
em apoiar
essa dimensão
incrível
que está sendo criada
e se tornando
padrinho
desse projeto
maravilhoso
bom
senhor guacha
acompanhe seu trabalho
mais de perto
há alguns meses
e comecei a padrinhar
esse projeto
incrível
há um tempo
e esperei
até o famoso
mês de aniversário
para ecoar
a minha
da minha dimensão
é isso né
ecoar da minha dimensão
e me apresentar
infelizmente
eu havia comentado
no episódio anterior
cavaleiro dos bichos
a nova geração
mas comentei
depois da live
e não pude
me apresentar
estou aqui novamente
com o senhor
mas estou aqui
novamente
prazer
senhor G
bom
referente ao episódio
em si
temos
tenho algumas dúvidas
em qual universo
essa aventura
se passa
inclusive
se o Jean for fazer
eu acho que é um bom
ponto do bingo
é perguntar
em qual universo
se passa a aventura
fica aí o registro
essa cidade
já foi mencionada
em outros episódios
né
sinto que sim
mas não estou
lembrado em qual
não é assim
ela é
é
quase a minha cidade
sabe
é a coisa
como cidade
que eu visitei
enquanto eu estava
na faculdade
então
ela não é uma cidade
que já apareceu
embora características
nela
obviamente
eu já usei
em outros lugares
infelizmente
esse
a ideia
da cidade
que faliu
a única fonte
de renda
da região
e só sobraram
idosos
e algumas crianças
cidades assim
existem gente
e
eu visitei
uma no interior
de Santa Catarina
quase na divisa
já com a Argentina
na época da faculdade
foi uma coisa assim
que me marcou muito
e obviamente
eu acabo trazendo isso
para as aventuras também
e como a gente disse antes
ela é uma aventura
fechada em si
ela não precisa estar
em lugar nenhum
porque ela pode estar
em vários lugares
inclusive está no meu coração
pergunta 2
os livros
utilizados
entre aspas
pela Nadine
são da mesma edição
dos livros de RPG
que vimos no episódio
A Flechada dos Seus Anjos
é episódio 71
ou tem alguma
interligação
não
zero ligação
perfeito
só uma pergunta agora
era
eu não
não estou me lembrando
que aqueles
aqueles livros
eram de RPG mesmo
ou era livro
de invocação
eu tinha
essa vaga lembrança
da Nadine
era só RPG
mas da Flechada dos Seus Anjos
eles eram de RPG
ou era uma galera
que queria fazer
o cultismo
que tem essa impressão
era uma galera
que tinha tanto livro
de RPG
quanto livro
de invocação
era um pessoal
do RPG
que queria dar um passo
para além
mas o livro em específico
da aventura
era de invocação
correto
de invocação
eu estava com essa impressão
perfeito
pergunta 3
existem seres fantasiosos
nesse universo
o antigo dono da fábrica
realmente se transformou
em um monstro
ou foi algo do tipo
delírio das crianças
ou melhor ainda
aquele local
tinha alguma maneira
magia
alguma maneira magia
algum tipo de magia
porque tudo começou
é porque tudo começou lá
é foi o local
em que a Nadine
foi enterrada
entre outras coisas
que aconteceram
então era tipo
um lugar mais perto
do corpo dela
ela tinha
mais força ali
como eu falei antes
a minha interpretação
e depois que a gente lança
uma obra
ela é das pessoas
ela é de vocês também
a minha interpretação
a minha ideia
é que
ninguém
se transformou
no sentido de
ah ele era um monstro
de farsa
ele era tipo
um lobisomem
é mais a visão
em especial
a Nadine
tinha daqueles três
e de como
ela os enxergava
e que ela passou
essa visão
para os jogadores
e não que eles realmente
eram aquele tipo
de criatura
pergunta 4
eu não entendi
muito bem
a parte
eu não entendi
muito bem uma parte
peço desculpas por isso
porque o novo
comprador da fábrica
foi um vilão
eu entendi
que ele veio
de fora da cidade
comprar o terreno
como ele também
fez mal
a Nadine
não era só
sobre a Nadine
era sobre os três
sofrer o mesmo trauma
que ela
tem no final do episódio
uma conversa
dos outros dois
dizendo
vamos pra lá
só tem idoso
a polícia tá comprada
o motivo dele
comprar a fábrica
não era só
porque ele ia comprar
a fábrica
e ia reativar
é porque
ele também
queria cometer
as mesmas
atrocidades
que os outros dois
fica nas entrelinhas
mas tá lá
no episódio
eu entendi isso também
que ele queria
perdoar a Nadine
queria continuar
e tá a gente comentando
que como se fosse
a gente seríamos
nós né
os jogadores seríamos
as próximas vítimas
se não houvesse
sim
última pergunta
o senhor tem mais
o senhor tem
em mente
tem
tem em mente
em criar mais aventuras
nesse estilo
um pouco mais sombrias
e que abordam
temas mais sensíveis
não
é
sei que talvez
não atraia
tantos ouvintes
etc
mas para
apreciadores do dark
eu acho que
é muito interessante
ouvir tais histórias
eu tenho mais facilidade
de escrever
esse tipo de história
do que história leve
somos dois
eu tenho muito mais facilidade
eu tenho
eu tenho várias aventuras
que estão guardadas
simplesmente porque
ok
não
vamos deixar
esse feed leve
um tempo
e depois a gente brinca
com isso aqui
porque a minha facilidade
maior
é esse tipo de história
esse tipo de história
sai muito mais fácil
um
o cavaleiros do bispo
serem um monte
de referência
e tal
até que fluíram fácil
mas
os outros episódios
do estilo
eu costumo bater
um pouco mais a cabeça
é
só um comentário
também sou narrador
os padrinhos que já jogaram
minha mesa
sabem que eu também
sou esse
vou muito por esse caminho
ali da
da decisão moral
de uma coisa menos
final feliz
inclusive eu tenho uma amiga
que não joga
tantas minhas mesas
por causa de um pouco disso
que eu acabo
saindo do clichê
do final feliz
eu particularmente
também não gosto tanto
esse negócio de um tema
um pouco mais pesado
também
agora continuando aqui
caso eu tenha invocado
o terrível ver mais
peço perdão
não precisa
já foi lido
abraços dos renegados
e até a próxima
o trato colocou
o guaxa é uma pessoa
tão fofa e boazinha
mas que baita
talento
para criar histórias
cabrosas
é isso
é o talento
da narrativa pura
não tem muito o que falar
o senhor narrativo
o próximo comentário
é do Henrico Barbosa
ele coloca
bora do dia
guaxa clã
estou quase no final do episódio
estou pensando
redenção de um monstro
será
porque um monstro
para quem não lembra
é um episódio
que tinha uma vibe
não igual
assim
era um outro peso
mas que o final
não deu tão certo
para os jogadores
depois de terminar o episódio
respondo
para ver se me ferrei
ou não
e daí ele voltou
a família deu bom
ele se
f
asterisco
pena que na vida real
não acontece assim
não assim
a gente acaba focando
muito em história
quando dá ruim
mas
é óbvio
tem muita coisa
para melhorar
mas
eu vejo que
principalmente com a internet
as pessoas têm mais coragem
de denunciar
esse tipo de monstro
entre muitas aspas
é sempre
bom lembrar
que são pessoas
fazendo coisas horríveis
não monstros
porque quando
tu pensa que são monstros
tu nunca vai achar
que pode ser alguém
perto de ti
então
tem muito que melhorar
pra caramba
mas eu vejo que
hoje
esses monstros
estão sendo aos pouquinhos
derrotados
eu não vou citar o nome
porque eu não tenho
Advogoblin de verdade
mas tem um ricaço
que fugiu lá pro exterior
depois de ter feito um monte
de bateu
numa modelo
e fez uma série
de atrocidades
há 10 anos atrás
eu duvido
que ele tinha
sido trazido de volta
pra ser preso
sabe
quem tá acompanhando
notícias sabe
do que eu tô falando
mas eu acho que
sei lá
há 10 anos atrás
não teria
se bobear
não teria sido denunciado
e se tivesse
tinha passado
a mão na cabeça
e
sabe
esperando
pra ceifar
aqueles que fossem
sendo selecionados
pelos dados
mesmo que o Guaxa
tente nos enganar
dizendo que não era a morte
ali
olá
o Trota me pediu
pra tentar limpar
essa
com NPCs diferentes
né
mas pô
vai levar um tempo
pras pessoas aceitarem
é Trota
infelizmente
você
esse é o seu personagem
pro resto da vida
você vai ser marcado
é tipo
aquele ator
tipo
o Trota
do Ator do Crepúsculo
né
demorou muito
pra ele deixar
de ser Ator do Crepúsculo
enquanto eu digo
que ele é o Ator do Crepúsculo
aí ele foi fazer
o Batman
que é morcego
inclusive muito bom
aí agora
agora ele tá cotado
pra outra coisa
com morcego também
tipo ele foi
não sei
mas ok
o próximo comentário
eu tô desistindo
não desista
disclaimer
peço perdão
à comunidade trans
pelas frases a seguir
relembrando a obra
de uma autora polêmica
ela não é polêmica
ela é uma filha da polêmica
a qual não
preciso dizer o nome
é verdade
Nadine
é você
pra quem não sabe
a Nadine
é a serpente
que uma das relíquias
do Lorde das Trevas
ah tá
eu não
eu vi
eu li
é
é pra mim morrer
isso daí
pra mim é morto
assim
é
eu não conheço
ao ponto de saber
que tem esse nome lá
infelizmente
infelizmente eu sei
e me arrependo de saber
é
assim
ok
um dia ela vai partir
gente
a gente volta
a consumir esse mundo
que não tem culpa
se a Remyone
tivesse escrito
como é o nome da Remyone
é
Emma Stone
é Emma Stone
ou o menino Daniel
ah porra
seria bacana
ninguém
lembra do Rui
até o Rui
até o Ruivinho
o Ruivinho
tá no filme
do Shyamala
que pra variar
um horroroso
tadinho Shyamala
ok
eu achei
eu não vou falar
do filme
mas eu achei
o final horrível
o filme é o que
deve ser sentido né
todos os filmes dele
é assim
não
eu gosto do Corpo Fechado
é
o Corpo Fechado
foi vendido errado
ele é um filme de herói
ele não é um filme
de
é
ele foi vendido
como um novo
seja sentido
ele não é
ele é um filme
de herói
todo filme dele
é vendido assim
incrível
ele abraça isso
e o
o Sinais
também é vendido
como uma outra loucura
Sinais não é um filme
sobre alienígena
é um filme sobre fé
fé e família
é
é porra
então assim
são filmes muito bons
aquele o
Fim dos Tempos
ah merda
não tem
você pensa
esse sentido
que é
algum coro
acredito
eu gosto
da trilogia
do Corpo Fechado
apesar de ver
muitos efeitos
nos seguintes né
e
Sinais é ok
é que eu não tenho fé
eu sou ateu
então não
pra mim não
eu não consigo me absorver
tanto
é não
mas assim
é ok
mas não
não é um filme ruim
sim
mas qualquer coisa
além disso
é horroroso
o Tempo
tu viu o Tempo
não
não cheguei a ver não
é que eu desisti dele
desculpa
esse barco
eu larguei já um tempo
assim
o Tempo
é uma ideia muito boa
que
todos os filmes dele
é assim
é
é o mais triste
são ideias excelentes
muito mal executadas
aí
desanima
hum
ok
esse Tempo
é um
Tempo
a visita
ó
recomendo o Tempo
a visita
não lembrava que era dele
era dele a visita?
qual é
qual é a visita?
a visita é esse último
é o último?
eu tô confundindo com outro filme
nossa
eu confundi a visita com os outros
desculpa
não
fui muito longe
os outros é um filme
que eu nunca consegui assistir
porque
eu tava pra sair
pra ir pro cinema
pra assistir
e daí que chegou um casal de amigo
e eu perguntei
tá o filme é bom?
ela assim
ah é bom
mas eles estavam mortos o tempo todo
eles estavam mortos?
eu não vou mais ver
esse filme
eu assisti sem tomar
ó
eu só quero deixar aqui
a alfinetada
que a
a Tati Kafka
mandou aqui
ainda bem que o Victor e o Guaxa
não ficam falando de assuntos
aleatórios
ainda bem
a gente é focado
dois focados
no projeto
ou ele pergunta
ou tô desistindo
pra quem não lembra
de estar olhando o comentário
eu tô desistindo
se os três tivessem errado
ou no caso
sido acertados fatalmente
haveria um final bom?
não
é RPG né gente
eu já tô falando demais
do passado episódio
mas assim
muita gente me pergunta
já aconteceu de chegar
com meia hora de episódio
e tu pensar
em parar
e chamar um novo grupo
e fazer aventura com outras pessoas
a resposta
a partir
de eventos recentes
é sim
mas
vocês vão ter que ouvir o episódio
pra entender
o que a gente fez
mas não é esse episódio
que saiu agora
é porque como eu repito
eu tô lá na frente
vocês tão aqui agora
eu já fui
esse trem já partiu
eu recentemente tive
meu primeiro
TPK
em mesas minhas
foram em duas mesas seguidas
e
é triste
e mais
engrandecedor
porque foi
por decisões dos jogadores
não por dados
que eu acho meio falho
quando só dados né
causam TPK
mas foi por decisão dos jogadores
numa mesa minha
e
é triste como é
porque eu não sou aquele narrador
que é contra né
que luta contra o jogador
mas
foram duas mesas
muito divertidas
e aí eu só queria dizer
esse comentário aí
que é
faz parte
às vezes pode acontecer
eu não vou falar mais nada
porque eu tô falando demais hoje
mas esperem
com as traversas futuras
ou simplesmente
continuarem até a última morte
e seguiram com
com o Gabriel
o morte de Gabriel
é assim
o final
o final mais triste
seria o final mais triste
eu poderia
dar uma segunda chance
alguma coisa
talvez um final
em que eles
como eu falei antes
vencessem os três
os três fossem com eles
sabe
mas que eles também
fossem embora
é
ainda bem que os dados
estavam do lado da história
dessa vez
gostei do Guaxinception
é
olá Juxate do dia
Guaxa Humanidade
Guaxa Ouvinte
Ilustríssimo Guaxa
Guaxa
é
dois pontos D
maiúsculo
vocês estão bem?
estamos
lembra de beber água
a minha tá acabando
tá aqui também
e de continuar
a seguir em frente
obrigado querido
sempre em frente
próximo comentário da
eu vou
comentar
vamos lá
Ananta
é isso?
peço desculpas
se errei seu nome
é
olá para todos os guaxinins
e guaxinins honorários
como estão?
espero que bem
eu estou bem?
guaxa?
eu vi quantos comentários
ainda faltam
e não estou bem não
calma
vamos acelerar
acelerar
não posso dizer
que é o episódio
que não
saiba
que precisava ouvir
pera desculpa
me perdi
não posso dizer
que é o episódio
que não sabia
que precisava ouvir
porque
esse
com certeza
eu sabia
os deuses
são testemunho
o quanto eu senti
pelo destino
triste do
monstro
entre aspas
de algum
muitos episódios
atrás
fica aí
para quem ouviu
mesmo não sendo
a mesma criatura
acho que dá
para sentir
uma justiça
poética
sendo feita
dessa vez
o inocente
não vai levar
a culpa
acho que
é verdade
quer comentar?
não, não
é verdade
pode seguir
acho que
deve ser
deve ter sido
difícil manter
a ideia
de ir contra o lobo
se já tinha
ouvido
a aventura do monstro
eu digo que não
eu fui
focado em jogar aventura
não trouxe o guachaverso
para dentro
assim
eu fui
focado em
acho que as meninas
também
mas eu
o Ian
porque o Ian não ouvia
guachaver
não ouve o arrepeguacha
então
ele foi focado
em viver
as evidências
que tinha lá
então
não sei se foi uma pergunta
mas
está aí respondido
meus parabéns
aos jogadores
pela interpretação
muito obrigado
e ao guacha
por trazer essa obra
de arte
aos nossos ouvidos
perguntas
se não soltasse
a Nadine
ou pior
se matassem
em alguma sessão
já era
ou ainda tinha como
destruir as criaturas
ela já tinha morrido
então morrer
ela não ia morrer
ela ia voltar
na próxima sessão
e o nível
da vitória
diminuindo
mas fica aí
que o guacha
soube também
impedir isso
porque teve um momento
que eu acerto a flecha
e aí a flecha
é um
se não me engano
é um crítico meu
eu tenho quase certeza
que é isso
e
continua agindo
então mostra ali
um detalhe muito sutil
de interpretação
mostra ali
que não tinha como
impedir ela
da forma que eu achava
e aí me causa dúvidas
e é o que causa
e como ponto
para o jogador
por ter acertado
ele escuta o grito
da Nadine
e recebe ali
a certeza
que a Nadine
e o Lobo
são a mesma pessoa
sim, sim
eu comento depois
ele tem
um acerto
mesmo não sendo
o acerto do dano
ele tem o acerto
da informação
isso eu uso
eu uso muito
essa sua tática também
eu tenho uma mesa específica
que é
não vou dar muito spoiler
vai estar no guachadinho
inclusive
mas que eu uso
essa mesma tática
qual era a fonte
de magia ali
eu apostando
que era algo mais
do lugar
ao invés
dos indivíduos
o lugar
onde está o corpo
da Nadine
mas em especial
os indivíduos
como a gente comentou antes
muito obrigado
pelos comentários
próximo comentário
Maria Tubo
motor notificado
coloca macabro
calma descreve
assustador
próximo comentário
de um
pequeno
ah bem feito
não mas se não caísse
eu ia pedir para ler
eu ia pedir para você pular
mas acabou que
o grande N
convergiu para isso
para um comentário
de um pequeno
padrinho aí
chamado
Vitor Alexandre
olá
tem quanto de altura
eu tenho 1,5m
então é 1,5m
não só média
não é o média
do brasileiro
fica aí
é desculpa de todo mundo
que tem menos de 1,80m
eu tenho
eu já tive em 79
atualmente
eu tenho em 78
eu não sei o que
eu acho que eu
eu falei
deu aquela curvada
é
pular a guacha
e ajeita na cadeira
que vem um ver mais
eu não sabia
só para dizer
que eu não sabia
que eu ia estar aqui
lendo
mas assim
a Rafa já leu aqui
não?
eu lembro
não tenho certeza agora
muitos gostam
eu também não
não sei
eu sei que
aquela outra menina
que jogou
era tua
Rafa e
a Juliana
eu
eu tenho quase certeza
que ela já gravou
pelo menos uma
ela gravou
é alguma outra ali
se não me engano
o último
não sei se era ela mesmo
eu fiquei na dúvida
é
ela joga muito bem
é divertido
ela narra bem também
tem umas mesmas
muito divertidas
é
ela tem um sotaque
elas tem um sotaque
carioca maravilhoso
quando ela faz
sim
inspirador
é isso
olá guacha
se ajeita na cadeira
que vem um ver mais
acabou não vindo
primariamente
obrigado pela honra
de jogar
essa aventura
tão especial
me sinto privilegiado
verdade
sua narrativa
foi uma aula
incrível
eu disse isso
no final da gravação
e repito
foi mesmo
a cena
agora spoiler né
a cena do policial
e a troca da fala
foi um detalhe
primoroso
realmente
me arrepiou aquela hora
foi incrível
esse detalhe
da troca ali
foi
incrível
Zorzal foi primoroso
em sua edição
e ele soube
como maestro
passar o clima
e a tensão
que você passou
durante a sessão
as jogadoras
que me acompanharam
foram
o apoio certo
para a mesa
seguir o seu ritmo
jogadoras ímpares
mas pra mim
o ponto alto
foi a interpretação
da Deba
com a sua Nadine
eu senti
nos meus ouvidos
a personagem existir
nem parece
que ela não estava
na gravação
foi uma interpretação
digna de premiação
dito
todos os elogios
eu quero falar
do Ian
o que eu quero falar
antes de falar do Ian
a Deba
ela recebeu texto puro
com alguma
texto só das falas dela
sem contexto nenhum
ela não sabia
que ela estava morta
quando ela estava falando aquilo
e
eu fiz marcações
tipo
aqui ela está mais triste
aqui ela está feliz
e só
e o resto foi
pura assim
e não teve regravação
a Deba gravou uma vez
e foi aquela vez
que a gente usou
no episódio
não precisou regravar nada
foi incrível
é
é só reforçando
eu já gravei
e eu já gravei
e é bem
e o que me deixa
mais impressionado
a interpretação da Deba
porque eu já gravei
e eu sei que é exatamente
desse jeito
que você tem
que você não tem
contexto nenhum
ou muito pouco
né
algumas marcações
ali de fala
como você mesmo disse
e parece que ela ouviu
o bruto
é incrível
pra mim é o ponto alto
ali da mesa
assim
foi um
porque como eu ouvi o bruto
eu vivi o bruto
né
podemos dizer assim
ter esse
esse tempero a mais
foi incrível mesmo
você é o bruto
exato
seja o seu próprio bruto
é
agora eu vou falar do Ian
quando eu fui convidado
pra jogar essa mesa
e recebi a premissa
eu nem pensei
em qual personagem
ia fazer
óbvio que seria o Ian
o Ian
foi o primeiro personagem
que eu joguei
assim que eu entrei
no grupo de padrinhos
quando joguei
a mesa
incrível
da igualmente incrível
lei de doces
a Dani
fazia uns 10 anos
até um pouco mais
que eu não jogava RPG
e essa mesa
foi uma experiência
indescritível
que a mesa
é
pote de doces
fica aí
e o Ian
foi uma grata surpresa
ele é a minha expressão
da minha nerdice
gostei tanto
de jogar com ele
que repeti o personagem
em outra mesa
a silêncio
a mesa
do glorioso Mike
outra experiência
igualmente divertida
esse grupo de pessoas
o grupo da taverna
foi tão acolhedor
e receptivo
as pessoas foram
tão receptivas
que eu precisava
recompensar
de alguma forma
e a forma
que eu escolhi
foi
preciso
canonizar
entre aspas
essas mesas
no multiverso
da RPG Watch
que existe sim
e a forma
que eu encontrei
foi
se um dia
eu jogasse
alguma mesa
do podcast
obrigatoriamente
iria jogar
com o mesmo Ian
o mesmo
do pote de doces
da Dani
e o mesmo
do silêncio
sim Mike
sim Dani
não importa
o que o Guaxa diga
agora
são as mesas
de alguma forma
fazem parte
do Guaxaverso
boa sorte
teóricos
para arrumar
essa timeline
agora
volto
novamente
a agradecer
a oportunidade
que foi jogar
essa aventura
e que a grande deusa
e o Annie
olhem por nós
o Sterling
coloca duas
a par
eu devo ter errado
alguma concordância
aqui
mas
não
eu acho
que é porque
ele leu
que tu ia ler
isso aqui
não sei
não faço ideia
mas
obrigado
cara
é real
essa história
é totalmente real
tem outro personagem
mas ele é muito difícil
de colocar
mas
o que eu
gostaria de canonizar
mas aí é pessoal meu
assim
mas foi um jeito
de homenagear
a taverna
e principalmente
esses dois amigos
que eu tenho lá dentro
e
não importa o que você diz
pote de doces
e silêncio
fazem de alguma forma
parte do Guaxaverso
não sou teórico
do Guaxaverso
pessoal que se esforce
aí pra colocar
ah não sei
como é essa mesa
cobrem
você que é padrinho
cobre o Mike
e a Dani
pra jogar essas duas mesas
que são incríveis
cobre mesmo
eu
assim
como eu falei
antigamente
eu tinha mais tempo
parado no Discord
e ouvir mesas dos outros
e tal
e catava uma coisa
outra não
hoje
eu tenho que
o pessoal que mestra
principalmente
em especial
o pessoal
a Agatha
a Ju
a própria Dani
a Fábio
o Felipe
volta e meia
quando eu acho
ah eu acho que vou chamar
fulano
eu pergunto pra eles
o que eles acham
ah já jogaram
e não sei o que
o Jean também
eu já perguntei pra ele
ah tu já jogou com fulano
com ciclano
o que tu acha
e pra essa mesa
quando eu cheguei com a ideia
eu falei
se eu não me engano
eu já falei pra Ju
ah Ju
eu penso em tu
e a Rafa
e a ideia é o menino
pra não ficar
a fórmula
de três meninas
e um sofrimento
vamos pegar
seja diferente
vamos ver alguma coisa
ela me sugeriu
acho que uns dois
três nomes
e daí a gente
eu pensando ali
cheguei
beleza
vamos
Vitor Hugo
a Deba
fazer o NPC
também foi sugestão
da Ju
se eu não me engano
de novo
eu pedi uma
e ela me deu
três ou quatro sugestões
e daí eu fui pensando
não esse aqui
fez outra
pensei recente
e daí a Deba
fez
agradeço muito
e assim
só posso agradecer
porque como eu sempre digo
os jogadores
são parte importante
do episódio
e o episódio
só é o que é
porque tem você
Vitor
além da Ju
como eu disse
só fui um privilegiado
eu disse isso no grupo
eu fui só um privilegiado
que pôde
participar
dessa conjunção
de gentes incríveis
fazendo esse episódio
eu só tava ali
aproveitando
a viagem
que foi
esse episódio
novamente agradeço
a honra
a oportunidade
de ter jogado
foi muito divertido
e falando em gente incrível
o próximo comentário
é da Marcial de Rei
que ela coloca
oiguacha
convidado
ouvinte em chat
todo mundo
amei muito o episódio
com a quebra da quarta parede
uma vibe meio
Jumanji
o de 95
é verdade
não assisti o remake
não faço ideia
ah não assisti sim
o primeiro assisti
o segundo não
é ele não é um remake
é um remake
ele é uma continuação
com The Rocks
e o Jack Black
é incrível assim
é um daqueles filmes
pra tu desligar o cérebro
fazer um balde grande
de pipoca
com certeza
a continuação
desse Jumanji
tem que desligar
mais o cérebro ainda
mas ele existe
eu acabei não vendo
é isso
eu já tá grande demais
nesse episódio
eu vou começar
minhas dúvidas são
Nadine tem algum poder
semelhante ao da Nick
não
ela é uma
das três meninas
segurando um seis
não
as três meninas são
Nick, Gloria e Nina
se for
existe a possibilidade
dela
além disso
ser uma adolescente lobo
como os que vão pra ele
passar pelo ritual
nossa
não
aliás
fugindo um pouco do tema
na minha cabeça
eu assumi como verdade
que o Jaqueta Vermelha
também seria um deles
só que não passou
por esse ritual
kkkkj
é
eu preciso revisitar
os episódios mais antigos
mas assim
é
a gente já falou
bastante
disso antes
são bons palpites
mas não é exatamente
eu diria que
o Jaqueta Vermelha
é uma entidade
até um pouco acima
do que foi a minha mesa
assim
de um modo geral
eu acho que ele é
um pouco mais
icônico talvez
é a interpretação
de um ouvinte
no caso
acho que por hoje é só
talvez eu tenha viajado
bastante
não
é um pouquinho
mas que não tem né
vou ficando por aqui
beijo Marcelo
beijo querido
beijo
próximo comentário
da Kafka
que acredito que
é a Tati né
tá aí no
no chat com a gente
boa noite
seu Agostininho
olá convidado
olá
chat ouvintes
espero
encontrá-los bem
que episódio
magnífico
na minha opinião
sua
mogno opus
não fala
meu latim tá
tá falho
não sei o que significa
ouso dizer
que me emocionei
tanto quanto
em Tel
nossa
mas
sem
verter em lágrimas
eu gosto de muitos episódios
mas esse daqui
me deu a sensação
de que
todas as coisas
estavam na medida
exata
o senhor
e sua mania
de passar por temas
delicados
com sutileza
mas sem ser
leviano
merece
aplausos
e reverências
o que falar
dos jogadores
da edição
tudo impecável
com certeza
cada um
contribuiu
com 273%
eu um pouco menos
do episódio
vou me despedir
deixando os biscoitos
e tentativos
de evitar
o ver mais
conseguiu
o próximo comentário
do Rafael Prado
ele coloca
olá guacho
juvidade
vintinense
guachate
comentei sobre o episódio
no grupo de spoilers
inclusive
torne-se padrinho
se você não for
vale muito a pena
mas queria deixar
isso ao público
quando as personagens
estavam na biblioteca
lendo as notícias
eu tive uma sensação
que já tive
em alguns episódios
eu parei
no meio da rua
os olhos lacrimejaram
vem um aperto
no peito
a vontade de chorar
é como se fosse
tudo muito real
eu fico sem reação
lembro de ter passado
por isso
no episódio
a casa
episódio 70
que com certeza
está no meu top 3
inclusive
temos um novo desafiante
para esse pódio
eu acho magnífico
como o guacho
consegue transmitir
essas emoções
somente por áudio
parabéns ao guacho
editores e jogadores
obrigado por tudo
menor que 3
obrigado Rafael
e desculpa
eu não gosto
de fazer as pessoas chorarem
sabe em qual episódio
você me fez chorar
um pequeno comentário
eu duvido se você adivinhar
é
pacto de um lendo
glorioso episódio 4
chorei na rua
e chorei
quando eu reouvi
inclusive
não é o episódio
favorito
quem gosta desse episódio
precisa reouvir
faz 5 anos
que ele saiu
mais ou menos
a cena da
todo mundo cantando junto
me inverteu em lágrimas
é uma esperança
o próximo comentário
do Alan Felipe
abraço com o Alan
boa noite
guacha Marcelo
Ju
Vidade
guachate
ou vichinins
e pessoal aleatório
que entrou
aqui
na live agora
depois de
depois de vários meses
atrasados
na RPG guacha
a vida adulta
não é fácil
realmente não
eu também estava atrasado
quando eu gravei
fica aí
o comentário
finalmente cheguei
ao episódio atual
e que episódio incrível
não tenho mais nada
a comentar
porque já tenho
28 comentários
nesse momento
que estou escrevendo
só vou dar o parabéns
a todos os envolvidos
parabéns
insira o gif
de personagem de evangelho
dando parabéns
ao
Singe
nunca assisti evangelho
por fim
mas o parabéns
ainda mais em português
português é muito bom
por fim
convido a todos
a se tornarem
padrinhas ou madrinhos
da RPG guacha
nossa taverna
é quentinha
e lá o departamento
de pessoas bonitas
trabalha diariamente
pela sua autoestima
um grande aperto
de mão
pelada
a todos
eu
assino embaixo
pela essa informação
final
do Alan
sobre se tornar padrinho
venha
se torne padrinho
muito obrigado
o próximo comentário
é do Fernando Lobo
Fernando Lobo
só entre a gente
de nada
um dia você vai entender
olá guacha
convidado de ouvintininhos
adorei esse episódio
metalinguístico
tu não sabe
o que é metalinguístico
Fernando
aguarda
um RPG
sobre RPG
e esse clima de terror
e suspense
não entregou
quem eram os verdadeiros vilões
sua imaginação eclética
é formidável
obrigado
imaginação eclética
é um elogio novo
obrigado
agora algumas dúvidas
um
que seres
os vilões eram
tem mais deles por aí
eles devoram
ou devoram
entre aspas
as crianças
que tipo de seres
os vilões eram
eles eram seres humanos
FTP
tem mais deles por aí
infelizmente sim
e sobre o que eles fazem
fica implícito
dois
porque apenas a garotinha
conseguiu entrar em contato
com os jogadores
foi magia
maldição
ou alguma outra coisa
então
ela era tipo um espírito
então é mais fácil
ela entrar em contato
e como os jogadores
em teoria
estavam mais perto
de se tornar espírito
do que as pessoas
outras pessoas
eles estavam
numa ameaça direta
esse vínculo
conseguiu ser mais
fácil
talvez
três
tem alguma ligação
com a trilogia da vela
não
quatro
veremos mais episódios
assim no futuro
mundo criaturas
eventos
tipo é meio que um
sim né
são
cento e
trinta e tantos episódios
uma hora a gente
repete algumas ideias
já está bom por hoje
mas não esquecido
os caras do bicho
mas vou esperar
o fim
dessa nova trilogia
por isso
até a próxima
ai tu não ouviu
os outros
tu vai esperar
acabar a trilogia
talvez não morra
eu ouvi de uma vez
eu acho que não
PS
ainda estou esperando
pelos episódios
de robôs gigantes
e com
megera de macaco
ah sim
do episódio
de esperado
do cara do
one piece
megera sim
verdade
tem dois ursos
olha que louco
próximo comentário
só antes de comentar
você quer que eu leia
a resposta também
ou só o comentário
principal
pode ler
ah leio os dois
eu já estou ferrado
de qualquer jeito
são os dois eu acho
são os dois
o próximo comentário
senhor urso urso
primeiramente
boa noite guaxa
juvidade
e ouvintinins
bom
vamos lá
ainda não ouviu o episódio
vim direto do último guaxaverso
por um motivo
por um motivo egoísta
como assim
tem outro urso
na taverna
exclamação
ter ficado um tempo
ausente
como padrinho
abriu vaga
para essa
para essa pequena chance
eu não ouvi
informo ao primo
ursidão
que pretendo estar
conversando
para saber mais
sobre
saber mais
sobre suas
intenções
agora que somos dois
por fim
trago mel
e salmão
para todos
hoje mesmo
vou ouvir o episódio
e que
e que sei
que vai ser incrível
como sempre
ps guaxa
sou responsável
pela infestação
de ursos
anos atrás
espero que não
transmitam novamente
a maldição
do ursômen
a resposta
foi difícil
controlar
aquele surto
foi difícil
ser controlado
mas a gente tinha
a Isa na época
e muita gente
se machucou
é isso
a resposta
que ele fez
passando
depois de ouvir
o episódio 135
meu deus guaxa
nunca senti
tanta coisa
por uma mesa
de RPG
tema tenso
delicado
mas abordado
de forma sutil
nunca
nunca senti
tanto ódio
por um NPC
mas agora
a mais
é
agora
mais calmo
depois
de uma respirada
e um suor
másculo
nos olhos
né
emoji de olhos
obrigado
Rafa
Jumozinha
Victor
por esse episódio
só quero comentar
muito obrigado
a todo mundo
que aparentemente
ninguém errou
meu nome
todo mundo
colocando com C
é muito comum
as pessoas
colocarem meu nome
sem C
é porque eu sou letro
né
ficou bem evidente
mas fica
agradecimento
pra todo mundo
que não errou
meu nome
bom dia
o Bar do Petis
coloca
bom dia
boa tarde
boa noite
guacho
humanidade
guacha
se é um desafio
aguarde ansiosamente
pelo próximo
Camarões do Bisto
pulou o anterior
dessa vez
vou contar certo
pra saber
em qual leitor
vai cair
interprete isso
como quiserem
é um episódio
que realmente
toca em pontos sensíveis
mas executado
com a maestria
de um incrível narrador
e com auxílio
de jogadores
igualmente especiais
é verdade
agradeço a todos
pela história espetacular
que foi contada
e como de costume
saca abaixo
minha rima
para o episódio
onde na justiça
a vingança se incentiva
e ele coloca
justo nessa pequena cidade
onde as crianças
se destacam
governam líderes
de Araque
os tais monstros
que atacam
de uma realidade
para outra
a história
que se conta
é aterrorizadora
nada é feito
sem consequências
até uma aventura
tem advertências
descobram
a verdade
e não deixem morrer
indícios de um passado
que se deveria temer
mas não é
não se acanhem
e os façam pagar
estes seres malditos
não merecem amar
e como sempre
a primeira letra
de cada frase
é o nome do episódio
por isso que ele fugiu
do episódio
do cabelo do bicho
esse ficou muito bom
parabéns
não quero deixar
nos elogios
esse ficou maravilhoso
próximo comentário
criatura que observa
muito bom
não vou dormir hoje a noite
olá criaturas mortais
imortais
e atemporais
espero que estejam bem
pois eu estou ótimo
saí do meu canto escuro
para o meu caminho
para dizer que é
essa história
narrada
pelo grandioso GG
guaxa
esperando
espalhando
e mostrando
quem são
todos os verdadeiros
monstros
desse mundo
eu tenho uma dúvida
ou duas
para perguntar
ao grande guaxinim
essa criança
nadine
com o poder
de alterar
a realidade
em seu entorno
por acaso
seria
uma parente minha
aquela chamada
filha do cuco
ou
não
resposta
porque as entidades
com grande poder
geralmente recebem
nomes que começam
com M
então tem um motivo
mas no caso
da nadine
é só uma coincidência
antes de ir
deixa a todos os jogadores
editor
narrador
um pacote de biscoito
de chocolate
e agora
deixa eu voltar
para a fresta
de onde eu vim
e lembre-se
se você não está sozinho
fique bem
ok
Ricardo Maguese
comenta
olá pessoal
pessoas, como estão?
Incrível, sensacional. Um dos melhores
episódios. Guaxa, você se supera
a cada episódio. Isso é bom.
Agora, criando Inception de RPG.
Esse, com certeza, é daqueles para
recomendar aos novos ouvintes. Concordo.
Parabéns a todos. O Zorzal, brilhando,
como sempre. Ambientação,
jogadores geniais. Recentemente, rolou
uma conversa na taberna sobre
a dificuldade na dublagem da voz de meninos
que o timbre é mais fácil
ser feito por mulheres. Então, parabéns
pro Victor. Estava
excelente. Spoiler.
Me lembrou o episódio do monstro, mas adorei
o NPC Salvador ser a antiga
vítima. Fiquei com medo de matarem
a loba e acabar num TPK.
Nesse caso, o que aconteceria?
A gente já conversou um pouco sobre isso antes, né?
Porque na última sessão, eu entendi
que sem a ajuda da loba, não daria
para derrotar o monstro. Sim, sem a ajuda da loba,
tu não derrubava o monstro. Os jogadores também entenderam isso.
Tica, sempre mate as criaturas
com dentes de ouro afiados e
salve a lobinha feroz que dá certo.
É assim, é desconfio de dente de ouro, né, gente?
É isso. Isso é uma dica.
Tu vai terminar aí? Abraço a todos.
Assim, a menos que
seja um pirata. Um pirata pode ter dente de ouro.
Inclusive, até de piratas, né? Alguns.
Também é bom desconfiar. É, assim,
é verdade. Se ele não esticar,
eu desconfio. Exato. Próximo comentário
da Cauana. Boa noite,
guaxa povo. Não vou
perguntar se estão todos bem, pois já
estou atrasada e imagino que
responderam essa
pergunta em diversos comentários.
Comentários anteriores. Excelente
episódio. Fiquei tensa do início ao fim.
Não me sinto muito confortável em
falar mais sobre, pois toco uma
parte muito complexa do meu ser,
onde já estive em uma posição similar
da Nadine. Enfim.
KKKKKJ
Quando eu vi que os jogadores iam para
uma partida de RPG, lembrei da
primeira lista de
pecados que andou circulando
no Twitter. Nossa, eu vi isso também.
Onde tinha RPG, o
jogo da morte. Aí já fiquei
pensando em todos os jogadores
morreriam um por um no jogo.
A gente se esforçou, inclusive, para isso.
Enfim, um beijo, um queijo
para o guaxa povo e para o guaxa
e para o guaxa, removo
o queijo. Isso é intolerante
à lactose? Eu não gosto de queijo.
Ah, então, sem queijo para o guaxa.
Eu esqueci de comentar no comentário do
Victor, mas deu para bingar porque tem
a Rafa Malachewski.
E eu queria reclamar do jogador que só comeu no episódio
que joga. E eu quero o direito de resposta.
E ela escreve.
Leite guaxa, convidado de guaxate,
ouvinte ninho de comistão. Só um pouquinho, Rafa.
Não tem direito de resposta porque eu não falei para
ti, eu falei para a Rafa. Ah, droga.
A aventura ficou com o clima ainda
mais tenso e editada. O guaxa
é um gênio, quis dizer. É.
Entregou de uma forma respeitosa
de contar essa história e quero agradecer
a honra que foi participar dela
junto com a Ju e o Victor.
Coração branquinho. Fiquei pensando
muito nesse episódio e depois me surgiu um detalhe
que não sei se foi planejado.
O último monstro a ser derrotado,
foi o mais difícil para a Nadine.
Talvez porque foi o mais cruel com ela, sim.
E precisou da ajuda da Gelsi,
que foi o nome que causou vários problemas
para a NTSS, aquele monstro,
para derrubar ele. É aquele que o pessoal vai ouvir agora
no final, né? É.
O guaxa sempre nos fazendo refletir
sobre a vida. Novamente,
obrigado por esse episódio. Um abraço. Obrigado,
Rafa. Eu tenho que te chamar para episódios
mais felizes, mas
foi muito obrigado por ter,
junto com o Victor e com a Ju,
engrandecido esse episódio.
Sou muito grato a vocês.
Obrigado mesmo.
Comentário, depois que a live começou,
o OnixDF, a Juliana
Itikawa e o
IceMaker0. Um beijão
para vocês, gente. Desculpa. Beijo.
Eu queria gravar uma hora, já estamos em uma hora e meia.
E eu ainda preciso perguntar
ao Victor qual o atributo favorito dele. Dois, sem dúvida.
O melhor atributo, sem dúvida nenhuma.
Inclusive, você percebeu isso na gravação.
Não tem nem dúvida. É dois.
Dois. Não adianta perguntar o
personagem favorito dele, porque ele só foi um.
É. E NPC, você já fez
alguns? Alguns. Geralmente, escrotos.
Qual que tu mais gostou? Cara, é difícil,
mas eu quero destacar
o pai da Kelly, que eu acho que é o
entre aspas mais importante ali
pro Guaxaverse, que
não sabemos entre aspas se ele é
pai ou não, né?
Mas acho que é o maior destaque que eu tive
de NPC, mas gostei de todos
assim que eu gravei. Geralmente, eu
incrivelmente, eu fiz muito NPC
babaca. Não sei se era algum recado
que você queria me dar. Brincadeira.
Não, porque normalmente
tu pegava e tu dizia
preciso de tal. Tu que se candidatava
pro babaca. Em minha defesa, eu não sabia.
Só sabia depois que lia. Mas
teve um muito bom, que é do Sapinho,
que é aquele episódio das
bruxas, que eu
precisei tentar descobrir
como faz a voz de um sapo. Foi muito difícil.
Não gostei tanto do
resultado, mas o pai da Kelly, eu acho que
eu escolheria como melhor.
Hoje surgiu um pombo. Hoje eu pedi um pombo entre os
padrinhos. É mais fácil, um sapo.
É. Ah, sim, mas é óbvio que depois que tu grava
tem NPC que, por exemplo,
hoje eu tinha um NPC específico que tem
que ser pro Jean. Eu não joguei pro grupo
pra utilizar o Jean. Esse personagem aqui,
eu quero que tu faça, porque
embora ele seja a primeira vez que ele aparece,
ele tem essa característica que
combina com você. E daí ele coloca...
Só uma menção honrosa ao NPC
que eu gravei no especial no último especial
de Natal, que você me convidou
pra poder gravar. Eu não
sabia que era do especial, só
sabia quando eu ouvi. É um
NPC um pouco menor, né? Faz uma pequena
participação com a Ju, inclusive.
Mas fica também uma menção honrosa, porque
é num episódio bem especial.
Era um dos adolescentes que roubou o barco.
Isso, exato. Eu e a Ju roubamos o barco.
De todos os personagens desse
135 episódios, qual é o teu personagem favorito?
Personagem jogador. Ah, a
Deusa da Águia. Agora vai me faltar o nome.
Qual que é o nome dela?
Sofia. Sem dúvida. Ih, fácil.
NPC favorito.
Qualquer um que a Águia tá fácil.
Eu sou muito fã da voz dela. Desculpa, Guaxin.
Eu também. Ela no
episódio 100.
Ela no episódio 100.
Mas no episódio 100 ela não é...
Ela é jogadora, tá certo.
É, ela é jogadora. Mas fica
qualquer NPC da Águia, só pra deixar ela sem graça.
Mas a...
Ah, eu já elogiei muito a voz dela.
Eu acho incrível a voz dela.
Fica. Fica. Vamos lá.
Já sei uma
das respostas. Duas pessoas
que já jogaram RPG Guaxa
e que tu nunca jogou com elas.
Pô, difícil essa, cara. Porque eu já joguei
com muita gente que já jogou RPG Guaxa.
Já narrei pra muita gente.
Que nunca... Assim, só conta
comigo narrando.
Só estamos eliminando
Ju e Rafa hoje.
É muito injusto, cara. Eu não sei escolher.
O Felipe, eu acho assim, ó.
O justificativo. O Felipe, apesar de
é muito difícil ter dois meninos, né?
Mas o Felipe, eu joguei muito pouco
com o Felipe. Eu nunca narrei pro Felipe.
Mas acho que o Felipe,
por pouca experiência que eu tive com ele,
mais alguém. Agora eu penso numa menina
pra ficar ali em balanço. A Agatha.
Porra. Como não? A Agatha, com certeza.
Foi o que eu disse. Eu já sei um.
Nossa, a Agatha, com certeza. Eu joguei uma vez
só com ela. Com ela, com a Amanda,
inclusive. Mas a Agatha, com certeza.
Nossa. Nossa, agora eu me senti
até mal. O Felipe e a Agatha. Eu acho que as duas
escolhas. Tu, a
Agatha e o Felipe, qual é o tema
dessa aventura?
Fantasia medieval.
Espacial. Alguma coisa espacial.
Acho que seria interessante. Eu gosto,
eu gosto das aventuras espaciais.
Ok. Vai acontecer? Provavelmente não. Mas
fica aí o aviso. Como é que as pessoas te acham
nas redes sociais?
Se você quiser os meus perfis
pessoais, onde eu não posto
nada, mas vai falar comigo,
é arroba
vickuguale,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Você vai ver foto minha pessoal. Mas se você
quer ver conteúdo meu, eu falando
principalmente de RPG,
mas falando um pouco de anime também,
algumas análises de alguns animes,
tem lá no TikTok
arroba maisumvictor
com C e dois R no final.
É isso. Obrigado a todo mundo que ouviu
ao vivo. Obrigado a todo mundo que é padrinho
que apoia esse projeto. Porque o Guaxa só existe
porque existem pessoas como vocês. E o Guaxa
Verso, ele só existe porque
na verdade, o Guaxa Verso
nem existe. Existe sim.
São Miguel das Flores é uma pequena cidade
blá blá blá, uma cidade pequena.
Por mantê-la em Santa Catarina,
será que precisa?
Vou mudar pra Sul do Brasil.
Então, final de sexta-feira
à tarde, a gente não vai mais.
A gente não vai mais achar ninguém.
Quer fazer de manhã
pra ter tempo?
Aí já é meta. Vamos lá.
Foi a tarde.
Antes de continuar, qual que é a pronúncia
do nome dessa... É Gelsi.
Gelsi, tá. Mas pode falar
Gelsi de sacanagem. Eu vou interpretar
nessa foto.
Eu falei por erro, meu.
Não foi na intenção.
Gelsi, beleza.
Gleice, o Ian tá caído no chão,
tomou uma cabeçada forte
essa vez. É o Gelsi, tadinha da menina.
Gleice.
A Gleice.
A dislexia de novo. Vamos lá.
Qual que é o nome dela?
Essa é a culpa da Ju, que desceu.
E agora?
Esse NPC não é meu.
Pode ser Jennifer.
Jennifer, com G, né?
Tirei um.
Muito bom, muito bom.
Tá abençoadinho, hein?
É o conhecimento...
O conhecimento no RPG fazendo a diferença
total na aventura.
Só um comentário pra todo mundo que critica o atributo 2.
Fica aí.
Um som. Use isso pro extra, tá?
Vamos lá, manter o tom.
Ação Gleice.
Gelsi.
Ela já tá acostumada com o bolo.
Desculpa, vamos lá.
Eu tirei 3.
Que é o meu atributo.
Outra...
Assim, aventura de terror é ótimo como tanto acerto crítico.
Foi um dado que é pra ser difícil, mas ok.