Estruturada, às vezes lotada, mas mesmo lotada é uma solidão
Diz-se o poeta que é feito de ego, na rua dos todos gera frustração
As histórias infantis possuem muitas versões
Cada vez que uma história é contada, uma nova versão surge
Existem versões mais infantis, como as recentes da Disney
E versões mais pesadas, como aquelas que antecedem os irmãos Green
Existem as que fazem sonhar e as que trazem pesadelos
Vamos no episódio de hoje
Episódio de hoje, Era Uma Vez Três Crianças
Com os padrinhos Agatha e Rafaela, no papel da Evelyn
Com o Matheus Araújo, no papel de Thomas
E com o Rodrigo Mesquita, no papel de Joseph
Três crianças que farão o desafio da floresta para serem considerados adultos
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa uma variação do sistema lasers e sentimentos
Uma variação que eu já mexi tanto, que merecia um nome próprio, em breve
Mas basicamente cada jogador possui um único atributo que vai de 2 a 5
E ele precisa jogar um dado de 2 a 5
E tirar seu atributo
E um número maior que seu atributo
Caso seja uma ação mental
Uma ação que não seja física, nem um ataque
Ou um resultado igual ou menor ao seu atributo
Para ser bem sucedido
Se for uma ação física
Ou mesmo um ataque
Sempre que você tira o seu atributo, ele é considerado um acerto melhor que a média
Não esquece de nos seguir nas redes sociais
E se você gosta desse projeto
E quer nos apoiar
Através do PicPay ou do Padrim
Todas as informações estão no post
Ou ao final deste episódio
Vem você também fazer parte desta família
Bom episódio
E é bom lembrar que este episódio não é recomendado para menores de 16 anos
Mas era feita
Com muito amor
A vida é uma canção infantil
É sério
Pensa
Viu?
Belas e feras
Castelos e...
Céus
Princesas, Pinóquios, mocinhos e...
É
Eu não sei se isso é bom ou mal
Alguém me explica o que nesse mundo é real
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o...
Chama o clérigo
Assim eu morri
Rola a iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Ah, tá
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de habilidade
Erro, mano
Chama o clérigo
R.I.P.G.
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Era uma vez três crianças
Os contos de fadas são histórias que os pais contam para as crianças do mundo todo
Com o objetivo de fazê-los dormir, de entretê-las, de ensiná-las, de assustá-las
Cada vez que alguém conta um conto de fadas, uma nova história surge
Pois cada povo, cada cultura, cada indivíduo coloca um pouco de si naquela história
Ninguém sabe qual é a versão original e quase ninguém realmente acredita
Que qualquer uma daquelas coisas aconteceu
Uma exceção a tudo isso é a cidade de Green
Uma pequena e pobre comunidade ao lado da floresta encantada
As Crescent Green crescem com fome e medo, trabalham muito para ajudar os pais e não
têm tempo para se divertirem, mas todos crescem com uma esperança.
A esperança de ser levado pelos espíritos da floresta para viver uma aventura, realizar
um trabalho e ser recompensadas por isso.
No primeiro dia de verão, todas as crianças prontas para serem chamadas de adultos devem
ir para a floresta e caminhar a esmo até o dia acabar e um novo dia surgir.
A criança que volta da floresta é considerada adulta, a criança que não volta é porque
foi escolhida pelos espíritos, ou comida por um lobo.
Durante toda a vida de vocês, as crianças iam e voltavam, no máximo machucadas de uma
queda, alguns arranhões, uma vez uma voltou com o braço quebrado.
As coisas simples.
Só que o ano passado, o ano passado foi diferente.
Nove crianças entraram na floresta, um recorde, e apenas uma voltou.
Ele havia perdido dedos da mão, escondia o rosto com um pano, mesmo assim dava para
ver que alguma deformidade tinha acontecido com seu nariz.
Mas ele carregava um ovo de ouro, um ovo de ouro maciço.
Sua família festejou por dias.
A casa dele se tornou maior, hoje é um posto comercial.
Eles são a família mais rica da cidade.
Marcos que o prefeito, que contam as lendas, voltou com moedas de ouro quando foi à floresta
em sua infância.
Alguns adultos entraram fundo na floresta naquele mesmo dia, em busca de mais ouro,
mas todos foram encontrados mortos na manhã seguinte, fora da floresta.
Como se a mesma os tivesse rejeitado.
Um ano se passou, e estamos no primeiro dia do verão novamente.
Apenas três jovens possuem idade para entrar este ano.
Seus pais sabem que há uma chance de nunca mais vê-los, mas eles não parecem ligar.
Seus olhos brilham na esperança.
As mães choram baixinho.
Os vizinhos com filhos muito novos ou muito velhos sentem inveja.
Inveja da possibilidade do ouro.
Inveja talvez de uma boca a menos para alimentar.
As três crianças deste ano são Evelyn, Thomas e Joseph.
Ágatha, fala um pouquinho pra gente sobre a Evelyn e o atributo dela.
Bem, o nome dela é Evelyn, ela tem atributo 5.
Ela tem cabelos ruivos longos, que é feito numa trança.
A roupa dela está sempre surrada, porque ela trabalha no plantio junto com a família.
E...
Esse orgulho é um chapéu que ela encontrou na beira da floresta, um chapéu de aventureira
que estava todo surrado.
Ela tem seis irmãos, então ela está animada para ir nessa aventura e conseguir fazer algo
da vida dela que não fique só, se esconda na glória dos outros irmãos.
Matheus, fala um pouquinho sobre o Thomas.
Ele tem oitenta, cabelo de cuia, ajuda a família no trabalho, sempre anda com o machado dele.
Ele gosta bastante de cortar lenha e está com bastante curiosidade de saber o que ele
pode encontrar na floresta.
E por último, o Joseph.
Ele é um jovem muito inteligente.
O Joseph...
Rodrigo, fala um pouquinho sobre ele.
O Joseph, o tributo dele é três.
Ele é o filho mais novo de uma família de ferreiros.
Os outros irmãos dele foram na floresta e todos voltaram, só que sem dinheiro nenhum.
Porém, depois do que aconteceu ano passado, ele sente uma certa pressão de voltar com
alguma coisa.
E ele quer, ele pesquisou durante um ano sobre a floresta, tentou estudar sobre tudo que
pôde, todas as janelas locais, para ir preparado.
Ele é cabelinho preto, curto, olhos cinzas.
E tem um metro e sessenta e é meio fortinho.
Aquele fortinho que está carregado, sabe?
De pessoa que fica...
Tem trabalho braçal.
Certo.
Vocês três, então, se despedem de seus familiares, de vizinhos, de outras crianças
e entram na floresta.
Os três, então, não demonstram o medo, embora sintam alguma coisa lá no fundo.
A floresta é inicialmente bem amigável.
Poucas árvores, porque os homens costumam cortar as madeiras mais próximas da cidade,
embora não tenham a coragem de ir muito profundo nessa floresta.
Há alguns pequenos animais, esquilos, algumas aves, e vocês vão seguindo.
Normalmente vocês comem muito pouco, sentem bastante fome,
mas no dia de hoje a família de vocês, para preparar vocês para esse momento,
os deixou bem alimentados.
Vocês vão caminhando durante um dia pela floresta.
Pouco antes da noite chegar, o sol está já um pouco laranja no horizonte,
vocês já estão com fome, porque a comida foi pela manhã,
e vocês veem uma ave diferente em cima de uma árvore.
Ela é uma ave que tem uns 60 centímetros, ela é branca, com asas negras,
e ela fica lá encarando vocês.
É um corvo?
Ela é toda branca e só as asas são negras, não.
Eu imediatamente faço sinal de silêncio para os outros.
Tem um pedaço de comida ainda, migalha de pão?
Não, vocês comeram tudo.
Ela pergunta isso para mim, não?
Ela perguntou, pode ser.
Eu acho que nós vamos ser a próxima refeição.
Mas uma ave tão bonita, vocês já querem matar?
A gente acabou de entrar na floresta.
Eu olho para ela, você nunca leu sobre as lendas, sobre as coisas,
nem sempre que é bonita é legal.
Os dois estão conversando, eu vou chegando um pouquinho mais próximo,
meio agachadinho na direção da ave, ela esboça alguma reação.
Rola um dado.
Quanto é que tu tirou?
Seis.
Seis e teu atributo é quatro.
Tu precisava tirar mais mesmo.
A ave estava querendo ver se tu era um perigo ou não.
Ela voa até próximo de ti, ela pousa no teu ombro e fica ali um pouquinho.
Eu cutuco a Evelyn com o ombro e falo assim, a próxima refeição até me encontrou.
Não, não é refeição.
Eu vou chegando mais perto da ave e vou tentar fazer carinho nela.
Ô, cuidado para não assustar.
Rola um dado.
Tirei dois.
A ave se assusta com a tua aproximação e ela voa entre as árvores e começa a se afastar de vocês.
Nossa.
Não, volta, volta.
Aí eu me aproximo e falo, tá vendo?
Agora vai chamar os outros para ver que, opa, tem três otários aqui.
Pronto, vai ser a próxima refeição.
Não, mas a gente podia ter pegado a ave para comer também, qualquer coisa.
Bom, mas agora já não tem mais.
Para chegar a família e falar, olha só, mataram o nosso familiar, vamos matá-los.
Mas é uma ave.
Vocês não entenderam que tudo nessa floresta pode matar a gente?
É uma ave de 60 centímetros, branca, com as asas negras.
Vocês não entenderam que o meu personagem estudou muito sobre, ele pegou todas as lendas e está muito desconfiado de tudo.
Exato, e você queria matar a primeira coisa que não foi.
Assistiu?
Eu não queria matar, eu queria ficar longe.
Ela lá, eu aqui e está tudo certo.
Você conseguiu, de alguma forma.
Quer dizer, não foi você, mas enfim.
Da direção que a ave voou, vem um vento gelado na direção de vocês, o que é estranho para um dia de verão.
E o vento traz um cheiro que vocês nunca sentiram, um cheiro salgado.
Salgado tipo uma sopa?
Não.
É salgado tipo mar?
Vocês estão a quilômetros de qualquer mar, vocês nunca viram o oceano.
Eu sei, não estou perguntando como personagem, mas como jogador.
Como jogador, sim.
Ah, tá.
Tem algum pedaço de madeira, algas?
Assim, que eu posso usar como arma?
Tem.
Eu estou com o meu machado?
Tu está com o teu machado, sim.
Ok.
Eu pego esse pedaço de madeira.
Eu pego uma pedra que está no chão, que estiver ali perto.
Eu meio que fecho minha roupa, assim, por causa do frio.
E espero os outros dar o primeiro passo.
Hum, estranho.
Mas vamos indo para lá, gente.
Talvez a gente encontre alguma coisa.
Você leu alguma coisa sobre isso?
Olha, não cheguei ali.
Só que até onde eu sento essa floresta aqui, todo cuidado é pouco.
Então, assim, vocês querem ir onde a ave foi?
Vamos.
Mas vamos com cuidado.
Não, vamos com cuidado.
Você não quer ir contra o ouro também?
Eu quero.
Eu quero, claro.
Então, com certeza, se a gente ficar aqui parado, a gente não vai encontrar.
É verdade.
Escute, eu acredito que a floresta está falando algo para a gente.
Então, eu acho que a gente deve escutar ela.
Vamos para lá.
E eu começo a andar.
Vocês estão indo na direção, então, do que a garvalta foi?
É, se for a mesma direção do cheiro, sim.
Sim.
Vocês vão indo, o vento vai ficando cada vez mais constante.
O chão, que antes tinha bastante vegetação, ele começa substituído por uma areia fina.
O vento traz um pouco dessa areia também.
As árvores vão ficando cada vez mais espaçadas.
E vocês chegam naquilo que...
Vocês só ouviram histórias em livros.
Em uma praia de areia bem branquinha, várias daquelas aves, que são gaivotas.
Tem peixes, areia, se debatendo como se estivessem jogados da água.
As gaivotas estão se alimentando deles.
Tem muitas gaivotas mesmo.
E tem o mar, aquele mar verde gigantesco diante de vocês.
Lá longe, o sol começa a se preparar para se pôr.
É um lugar que vocês nunca viram nada igual.
Eu passo assim na areia, passo a mão assim, faço a areia voar pelo vento.
E falo assim...
Impossível! Isso não existe! Como?
Caramba! Olha só quanto peixe!
A gente não andou comendo aqueles cogumelos que ainda florescem de novo, né?
Eu não tô imaginando isso.
De novo?
Eu pego a cira da areia e faço aquela esfarelada.
Isso parece bem real pra mim.
Eu tiro o sapato surrado que eu tenho, de couro, e vou andando lentamente pra ir em direção à água, ver se eu sinto a água.
Não vá muito fundo.
Tu te aproxima, tu sente a água, rola dois dados.
Tirei quatro e cinco.
É o teu atributo.
Quatro foi uma falha, mas cinco foi exatamente o teu atributo, o que é um acerto.
Eu queria que tu notasse alguma coisa, não é uma ação física, nem um ataque.
Então é até atributo ou mais.
Você tirou o seu atributo.
Tu põe a mão na água, tu sente ela realmente molhada, é água mesmo.
Uma água salobra, né? Uma água do mar.
Mas tu vê, se aproximando da praia pela água, uma espécie de uma criatura, algo grande, tá vindo nadando em direção à praia.
Grande tamanho de um humano adulto.
Eu caí de bunda no chão, meio assustada, meio que se levanto, meio correndo.
Ok, se afasta, tem algo vindo.
A pedra fica com prontidão já.
Eu fico com o machado ali, mas meio de longe, observando, ver o que é que surge.
Começa a sair da água uma mulher.
Uma mulher também é algo diferente pra vocês.
A pele dela é escura, ela tá completamente sem roupa, ela tá saindo da água.
Vocês nunca viram uma mulher assim, pela beleza dela, pela cor dela, pelo cabelo dela bem cacheado.
Mesmo ela saindo da água, parece que logo depois ela já tá seca.
Ela tem um corpo mais cheio de curvas.
O que não é comum na região de vocês, onde a maioria ou está passando fome,
ou aqueles poucos que conseguiram ouro no passado, estão bem gordinhos.
E a única coisa que chama a atenção de vocês, além do que ela esteja usando,
é um prendedor no cabelo, parece ser feito com pérolas e ouro.
Guaxa, desculpa, eu sou um garoto indo pra adulto.
A última coisa que eu vi foi a coisa ali na cabeça dela.
Perfeito.
Ela sorri pra vocês, as gaivotas levantam voo, deixando os peixes mortos na praia.
O sol, ele começa a se colocar atrás das montanhas.
Ela faz um sinal pra vocês olharem pro mar.
Eu olho pro mar. Com certa dificuldade, eu olho pro mar também.
Eu vou continuar olhando pra ela.
Tu vai continuar olhando pra ela?
Uhum. Vermelha, mas eu vou continuar olhando pra ela.
Perfeito.
Os dois rapazes, o que vocês veem na água?
Vocês podem ver refletido.
Vocês vão me dizer o que vocês viram, tá?
É, seria uma coisa que vocês mais queiram ali.
Pode ser um parque de diversões, ou seja, diversão.
Comida, muita comida.
Muito ouro.
Ou a própria mulher.
Thomas, vê o quê?
Comida.
Comida, muita comida.
O Joseph vê o quê?
Ouro.
Evelyn, ela tá fazendo sinal pra te olhar pro mar.
Em algum momento, tem que dar uma espiada.
O que que tu vai ver nele?
Eu vejo ela.
Perfeito.
Ela, depois que vocês olham pro mar, ela faz um sinal pra vocês virem atrás dela,
e ela começa a nadar mar adentro.
Vocês sabem que entrar no mar, na cabeça de vocês, vai trazer aquilo que vocês viram.
Eu tenho que rolar alguma coisa pra impedir esse pensamento de suicídio?
Não.
Você pode entrar ou não.
Everprez, isso é uma armadilha.
Vocês ouviram as histórias.
Essa floresta, ela engana as pessoas.
Ela quer que você vá pra lá pra se afogar.
Claro.
Isso tá bem óbvio.
É, mas, ao mesmo tempo, com que frequência vocês veem uma pessoa assim?
Se alguém pode trazer alguma coisa diferente, é ela.
Ah, sim.
Morte também é uma coisa muito diferente, né?
Então...
Olha, eu não sei você.
Eu vi muita comida ali, e da onde eu vim, que era, por sinal, o mesmo lugar que você,
não tem muita coisa.
Thomas, você respira embaixo d'água?
Ela parecia respirar.
Mas você não, Thomas.
Thomas, a gente tá no meio da floresta.
Como é que a gente tem um mar?
Eu não sei.
Eu não entendo mais nada.
Eu gosto.
Na praia inteira, tem alguma coisa além do mar?
Chama a atenção?
É uma faixa de areia contínua.
Pros dois lados, tu só vê areia.
Atrás de vocês tem a floresta.
Na frente, é como se fossem três linhas.
Uma linha de árvores, a linha faixa de areia, que agora tá cheia de peixes mortos, que
as gaivotas fugiram, e o mar.
Eu corro até a beira, pego uns três peixes, coloco na mão do Thomas e falo, tá aqui
a sua comida.
Agora, vamos embora.
Agora, por favor.
Tu correu até a beira do mar ali, né?
Uhum.
Rola um dado.
Quanto é que você tirou?
Tirei quatro.
Quatro.
Era pra resistir ao olhar dela, porque ela parou, ela tá nadando ali, ela botou sua
cabeça pra fora, ela te olhou nos olhos, e tu de repente parou, porque tu tava pensando
em fazer, tu simplesmente começou a andar em direção ao mar.
Eu corro atrás dela pra impedir.
Um dado.
Eu corro atrás dele.
Quanto é que tu tirou?
Eu tirei quatro.
Quatro.
Então, a primeira coisa que tu tinha que fazer era resistir ao olhar da mulher.
Tu resistiu.
Tá?
Tá, tranquilo.
A tua ação é segurar a Evelyn, né?
Sim.
Tá.
Dois dados, e a Evelyn joga dois dados.
Evelyn, quanto é que tu tirou?
Eu tirei um e três.
Dois acertos num teste físico.
O Joseph, quanto é que tirou?
É um e quatro.
O Joseph conseguiu só um acerto, tu conseguiu mais acertos que ele.
O Joseph, ele acaba te abraçando, mas tu sempre trabalhou mais pesado do que ele, mesmo
sendo uma menina.
Tu é muito mais forte que ele.
Tu continua andando, os dois estão, ele, tu tá puxando ele ali.
É, pra água.
Eu falo, ah, Evelyn, acorda, acorda, cê tá louca.
Me deixa, eu quero abraçar ela, me deixa.
O Thomas vai fazer alguma coisa?
Eu puxo o Joseph.
Perfeito.
Rola dois dados.
Quatro e três.
Tu conseguiu, tu puxou o Joseph, isso, a Evelyn continuou andando, a mulher se aproxima
da, da Evelyn, ela dá um abraço na, na, na Evelyn ali, aí os dois mergulham.
Evelyn, tu acordou do teu transe, tu agora, tu tá respirando embaixo d'água.
Eu tô respirando?
Tu tá respirando embaixo d'água.
Eu consigo falar?
Embaixo d'água, não vai ser muito compreensível.
Eu, olha a minha volta, o que que tem embaixo, tem as coisas que eu vi?
Não, tem...
As outras, a comida?
Tem só o mar, e daí ela nadando ali em volta de ti, sorrindo bastante, e fazendo sinal
pra ir atrás dela.
Eu tento meio que se afastar dela, assim, meio carinhosamente, tipo, não, eu não quero,
não agora.
Tá, tu, tu, tu te afasta, tu, tu vai voltar pra praia?
Eu vou voltar pra praia.
Tu volta pra praia, tá os dois lá meio abraçado, caído pra areia, meio assustado com o que
aconteceu.
Gente, o ar ali fora te sufocando.
E eu começo a voltar pra parte d'água.
Olha aí, eu te falei, cara.
Essa bica da merda.
Vocês veem que ela tá nadando perfeitamente, e realmente ela conseguiu ficar um tempo lá
embaixo que ela não deveria.
Eu olho assim, olho pro Thomas, e falo, bom, duas ou uma, se a gente seguir ela, e tipo,
talvez não morra afogado e fique nem ela, porém, a gente não volta, e aí?
Bom, eu acho que vale a pena tentar, cara.
Gente, isso é maravilhoso, eu posso nadar.
Eu nunca sonhei que eu ia nadar.
Eu vou, tiro o meu crucifixo, dou um beijo e falo, seja que Deus quiser.
Os dois entram na água também?
Sim.
É, a princípio vocês estão simplesmente engolindo água, mas a mulher se aproxima
de vocês, ela dá um abraço em cada um, e vocês conseguem agora nadar muito bem e respirar
dentro d'água, e ela vai nadando numa velocidade muito grande, fazendo um sinal pra vocês seguirem
ela.
Vocês vão seguindo?
Aham, vão seguindo.
Vocês conseguem seguir ela, vocês se afastam cada vez mais da praia, cada vez mais da cidade,
cada vez mais da praia, cada vez mais da praia, o mar vai ficando cada vez mais escuro,
ou porque finalmente o sol se pôs lá fora, ou porque a profundidade talvez esteja cada
vez maior, até que ela para num ponto e aponta pra cima.
Ao olhar pra cima vocês veem um raio de sol, um único ponto brilhante lá em cima, então
ela abraça o Joseph, e tu agora não respira mais embaixo d'água.
Começa a andar desesperadamente pra cima.
Ela abraça o Thomas, e tu agora, tu não consegue mais respirar embaixo d'água.
Eu saio nadando também, pra cima.
Ela abraça a Evelyn, ela aperta muito forte, tu começa a te incomodar, ela te olha nos
olhos, tu sente que agora tu não respira mais embaixo d'água, mas ela não tá te soltando.
Eu começo a tentar me bater, e tento meio que a olhar pros outros e tentar chamar eles.
Eu olho assim, vejo que ela tá segurando, e eu desço pra tentar ajudar.
A gente nota alguma coisa?
Tem como saber que isso tá acontecendo?
Começa a subir muitas bolhas, a amiga de vocês não sobe.
Vocês olham pra baixo, vocês veem que as duas tão paradas, abraçadas, mas o olhar da Evelyn pra cima é de desespero.
Ela parece que tá se afogando.
Eu volto correndo assim, e olho pros olhos da sereia.
Eu acho que é uma sereia.
Sim.
Eu olho pra ela com aquele olhar tipo, ela vai morrer.
Eu saio, na hora que eu vejo o Joseph dando a meia volta, eu viro, vejo a situação, eu saio nadando e disparada.
A direção pra tentar separar a sereia da Evelyn.
É, nessa hora eu tô me batendo, tô dando chute.
O que eu posso?
Ela é realmente muito forte.
Se com uma das mãos ela continua segurando a Evelyn, com a outra ela tira aquele tesouro que ela tinha nos cabelos, né, com ouro e pérolas, e ela te oferece, Joseph.
Eu olho assim, olho pra Evelyn, olho pra ela e balanço a cabeça.
Aponto pra Evelyn.
Ela olha pra ti, decepcionada.
Ela olha então pro Thomas e faz o mesmo gesto.
Ela oferece a joia pela amiga.
Eu faço que não.
Também coloco a mão na barriga.
Meu esquema era fome.
Ela fica muito decepcionada com vocês, mas ela continua abraçando a Evelyn.
Vocês querem soltar ela, eu jogo dois dados.
Na verdade, um de vocês joga três dados, porque um de vocês tá ajudando o outro. É um teste de força.
Eu tô mais perto, então deixa que eu faço.
Tá. Thomas tá ajudando o Joseph e joga três dados.
Quanto é que você tirou?
Um, um, três.
Dois acertos comuns, um acerto crítico. Tu consegue te colocar entre as duas e empurrar uma pra cada lado.
O Thomas tava te ajudando.
Ele já pega a Evelyn e começa a ajudar ela a subir.
Eu posso tentar morder ela também?
Nesse momento de soltar e te puxarem pra cima, morder tu não pode. Mas tu pode chutar a cara dela, Evelyn.
Faço com certeza.
Dois dados.
Eu tirei três e três.
Dois acertos. O teu chute pega em cheio no nariz dela. Tu vê o sangue escorrendo. O olhar dela de raiva cada vez maior pra ti. Ela então vira as costas e começa a nadar.
Eu me agarro no Thomas ali, tipo, vou tentando subir pra cima, pra onde tem a luz.
Vamos subindo. Vamos subindo o mais rápido possível, porque o ar aqui tá ficando complicado.
É, eu vou subindo também, olhando ao redor, pra ver se nada aparece. Tipo, amigos da sereia, né?
A Agatha rola dois dados.
Eu tirei um e quatro.
Quando ela virou de costas, um detalhe ficou visível. Você não conseguiu ver, você precisava de cinco ou seis. Os outros dois não estavam preocupados em subir, então ela simplesmente foi embora.
Música de suspense.
Quando vocês chegam, vocês notam que vocês estão saindo de um buraco. De um pequeno lago, na verdade. E que em volta de vocês tem floresta.
Eu acho que a gente perdeu nossa carona, se bem que... floresta.
Ao longe, vocês notam uma música alegre. E ali, o sol ainda tá no alto do céu.
Então, o tempo passou muito rápido.
Ou vocês estão em algum lugar bem distante.
Mas o fato é que, ao longe, você escuta uma música alegre. E fora isso, é árvore pra todos os lados.
Ok, se a gente ver alguma mulher bonita, a gente corre primeiro, ok?
Combinado.
Eu disse que tudo aqui, o que tá... vai tentar matar a gente.
É, eu já nem sei mais o que tá acontecendo. É... já é outro dia?
O sol tava se pondo quando vocês entraram na água. Agora ele tá no meio do céu. Como se fosse meio dia.
É, a gente perdeu a hora... o tempo de quando a gente tava nadando.
Você... não mais do que uma hora.
Ixi.
Não faz sentido o tempo pra vocês.
Eu tô morrendo de fome. Vamos tentar encontrar algo na floresta. Pelo amor de Deus.
É, talvez tenha alguma coisa onde tá vindo essa música.
Ai, é só a gente não confiar em nenhum ser mítico que saia da água que tá tudo certo.
Um ser mítico que saia da água, um pássaro que venha voando cheio de pena...
O pássaro foi o menor dos problemas, acorda.
A gente seguiu o pássaro.
A gente seguiu... é, o pássaro, bom, ele fica naquele... naquele lugar de areia e água salgada e, inclusive, ai, sal pra todo quanto é lado.
Mas ele era tão bonito.
E a mulher era maravilhosa, né? E ela quase matou a gente, né?
Eu não sei, eu não... eu não olhei pra ela.
Ah, não.
Tá bom.
Não, tá.
Vamos continuar? E eu fico vermelha e vou... eu vou indo pra direção da música.
Ok. Vocês começam a andar em direção à música. De repente, a floresta começa a se abrir. É um campo.
Vocês notam um grande parque de diversões. Não existe eletricidade, então pensem num parque.
Balanço, escorrega, tem um carrossel que deve ser mecânico, alguém deve estar lá dentro mexendo, alguma coisa do tipo.
Quer dizer que é um parque triste.
E um cheiro muito delicioso tá vindo desse parque.
O cheiro vai ficando mais forte, assim, eu vou até passando um pouquinho a Evelyn, assim.
Eu dou uma puxada nele. Você viu o que aconteceu logo ali atrás? A gente tem que ter cuidado.
Ai, tá bom, tá bom. Você sempre fica mandando aí e tal. O que você quer fazer, então? Eu quero comida.
Ir com calma.
E ver o que que tá ali, né? E não ir... enfim, né? Vamos com calma.
Tá bom, então. Vocês dois na frente.
Vocês vão indo em direção ao parque. Os brinquedos chamam a atenção de vocês, mas é isso.
A prioridade de vocês é fome, é isso?
Já tá aí.
Ô, Guaxa, tem por acaso aí nesse parque alguma coisa que eu possa usar como arma?
Não, assim, à primeira vista, não.
Você tirou o martelo, né? Na última aventura teve parque, tinha o martelo, que eu sei.
É, mas esse parque é mais antigo.
Ah, que pena.
Vocês estão indo lá em direção ao parque, chegam próximo aos balanços e tal, quando de trás do carrossel surge uma mulher, podemos dizer assim.
Meu Deus.
Ela, pra todos os efeitos, é uma mulher, tão alta quanto a outra.
Ela é mais cheinha do que a outra.
Do que a mulher anterior.
Ela tem mais curvas, ela comeu um pouquinho mais.
Ela tá usando uma roupa que vocês, como personagens, nunca viram.
Mas é uma lingerie com uma meia calça prendendo a lingerie, né?
É uma cinta liga.
Ela tem olhos muito grandes.
O nariz dela é um nariz de porco.
As orelhas também.
Ela tem um cabelo loiro que vocês não tem certeza se é realmente o cabelo dela ou uma peruca.
Mas ela tem mãos e pés normais, né? De humanos.
E ela fala com uma voz bem tranquila.
Bem-vindas, crianças.
Bem-vindas.
Vocês chegaram ao meu parque de diversões.
Vou trazer comida pra vocês.
No carrossel mesmo, ela pega uma peça de bandeja e tá trazendo alguma coisa bem cheirosa pra vocês comerem.
A Evelyn fica toda vermelha, olhando pra baixo.
Ela dá umas cutucadas no Thomas.
Pergunta o nome dela.
É...
Eu falo.
Ai, pelo amor de Deus, sério?
Tá.
É...
Senhora, qual é o seu nome?
Nós não podemos revelar nossos nomes.
Mas obrigado por perguntar.
Ah, tá bom.
Ela entrega pra vocês cachorros quentes.
O cheiro é muito... Vocês nunca comeram nada do tipo, né?
E ela entrega um pra cada um de vocês.
Vocês vão comer ou não?
Não.
Nem... Eu tô morrendo de fome, mas eu nem venho tocar nisso aí.
Eu tiro a salsicha do meio, dou uma olhada, dou uma cheirada, coloco de novo no pão e fico esperando os outros.
O cheiro é maravilhoso.
Ah, eu como. Eu não tenho nem dúvida.
Ela... Ela é meio triste pra vocês?
É... Faltou uma bebida, né?
Eu vou buscar pra vocês.
Eu olho assim pra Evelyn. Quais são as chances de comer isso aqui e virar lanche dela?
Da última vez eu quase me afoguei. Eu não quero me afogar de novo.
Afogar eu acho que é o de menos aqui, né?
É... Eu comi, mas tipo, aconteceu alguma coisa, eu acho.
Tu saciou parte da tua fome, né?
Eu cospe isso agora! Cospe! Cospe! Não anda logo, tá maluco?
Eu engulo.
Ok. Tu te sente feliz? Tu tá alimentado? Fora isso, nada demais.
Olha aí, eu comi aqui, um pouco aqui, mordi aqui o cachorro quente, não aconteceu nada.
Quer dizer, aconteceu. Eu tô um pouquinho com menos de fome agora.
Eu vou falar um ditado que me falaram há muito tempo atrás. Aguarde e confie.
Eu só vou depois de algumas horas que eu vou comer isso aqui, depois de você comer.
Tá. E nesse tempo vocês vão aproveitar alguma coisa do parque?
Eu sou criança, mas nem tanto, né?
Não sei.
Geralmente nesses parques antigos tinha uma penda de falar o futuro?
É, essa não tem. Tem uma barraca de jogar bolas em garrafas, tem as garrafas pra ganhar um bichinho, né?
E o carrossel? Escorrega, balanço, gangorra, nada de eletrônico ou diferente.
Eu olho assim pra eles dois e falo, olha, a última vez que veio crianças aqui, né, nove entraram e uma saiu. Por que você acha que só uma saiu?
É, eu acho que quando a moça porco saiu, ela foi em que direção, mais ou menos?
Ela foi pra trás do carrossel.
Bom, eu vou seguindo vocês e terminando de comer meu lanchinho.
Então eu vou seguir ela, eu quero ver o que é feito essas comidas estranhas.
Olha, uma vez me disseram que não é bom saber o que é que salsicha é feita, hein?
Do que é feita eu não sei, mas eu sei que tá gostoso.
Aham. E se for as crianças da última vez que vieram aqui, o que você vai fazer?
Pelo menos não sou eu.
Agora, né?
Tá, os três vão atrás dela, atrás do carrossel, né?
Sim.
Eu vou seguindo, é.
Seja que Deus quiser.
Ah, atrás do carrossel tem uma tenda menor e ela entrou nessa tenda.
A tenda não tem uma porta, né, simplesmente tá aberto lá.
Eu seguro no ombro da Evelyn e falo assim, olha, apesar de eu ter comido alguma coisa, mas eu não sinto muita vontade de trair.
Então eu acho melhor não entrar, inclusive.
Da última vez que a gente perseguiu, a moça não deu muito certo.
É.
Depois de comer o...
Não, peraí.
Depois de comer o negócio, tá tendo agora um vislumbre de bom senso?
Que que é isso?
Calma.
O que eu tinha antes era fome.
Talvez essa comida realmente faça bem.
Se faz bem, eu não sei.
A última mulher levou a gente pra onde deveria, apesar de ela ter tentado me matar.
Vamos ver o que ela tá fazendo, pelo menos.
Eu vou até a ponta da tenda pra dar uma olhadinha dentro.
É, faz sentido.
Ou eu acho que tem que rolar alguma coisa pra ir furtivo.
Seriam dois dados e...
É, vai todo mundo meio que na pontinha do pé, assim.
Então vocês vão andar em silêncio até a tenda, né?
É.
Você vai tirar o seu atributo ou mais.
Evelyn, quanto é que tu tirou?
Cinco e cinco.
Tu tirou duas vezes o teu atributo.
Tu tá silenciosa como um gato, por incrível que pareça.
Thomas.
Eu tirei cinco e dois.
Cinco é maior que o teu atributo, então tu não tá tão silencioso quanto a Evelyn,
mas tu tá silencioso.
Joseph.
Tirei quatro e seis.
Os três foram completamente furtivos em silêncio.
O que que tem dentro dessa tenda?
Tem algumas estruturas estranhas.
São máquinas, mas vocês não conseguem entender muito bem,
que ela tá usando pra espremer laranjas.
Ela parece que tá fazendo uma jarra grande de suco.
Lá dentro também tem um curralzinho com alguns porquinhos.
Porquinho, bichinho mesmo, não como ela, né?
Uhum.
Além disso, tem outras máquinas estranhas, armários com bastante coisas.
Parece ser um depósito de comida.
Quantos porquinhos tem?
Quatro.
Uhum.
Eu olho assim pro Thomas e dou um sorrisinho.
Você vai ser o quinto.
Pshhh.
Eu faço um chi com o dedo, assim.
Eu meio que abando os outros, assim, tipo, fica quieto.
Eu vou esperar ela sair, sem ela perceber que a gente tá ali,
pra tentar entrar dentro da tenda.
Perfeito.
Quem foi que comeu foi o Matheus, né?
Isso.
Tá.
Thomas, rola um dado.
Eita.
Vai virar porquinho.
Oink, oink.
Eu tirei quatro, o meu atributo.
Ok.
Tua visão tá um pouco diferente, mas nada que te chame a atenção agora.
Beleza, beleza.
Vocês estão ali escondidos.
Ela então sai com a jarra de suco, provavelmente pra procurar vocês.
E daí vocês vão aproveitar pra entrar na tenda, é isso?
Sim.
Exato.
Eu vou procurar uma arma nessa tenda, pelo amor de Deus.
Dois dados cada um de vocês.
Evelyn, quanto é que tu tirou?
Eu tirei dois e dois.
Ou seja, tu não notou nada.
O Thomas tirou quanto?
Seis e três.
Tu tem um acerto e uma falha.
Rola mais um dado.
Seis.
Mais um acerto.
Tem dois acertos ali.
Joseph rola dois dados.
Tirei um e dois.
Falha também.
O Thomas, ele olhou ali em volta.
Tu encontra a faca.
São facas pequenas.
Não é um açougue, né gente?
Parque de diversões.
Os porquinhos estão ali presos, mas estão bem cuidadinhos, bem limpinhos.
Tem comida por ali.
Tem aquelas salsichas do cachorro quente.
Elas estão numa caixa.
Dentro dessa caixa é gelado ali.
Tem algum gelo, alguma coisa.
Mas fora isso, nada que chame muita atenção de vocês.
E lá fora, a mulher começa a chamar.
Crianças, onde estão vocês?
Eu trouxe suco.
Hehe.
Estão brincando de se esconder?
Caralho.
Eu aponto pras facas assim e já pego uma, inclusive.
Eu pego uma também.
Também.
E eu vou pegar um monte de laranja e colocar, tipo, pegar o máximo de laranja possível
e colocar dentro da roupa.
Tu vai roubar laranjas.
Ok.
Exato.
Deve ter uma listinha, Guaxa.
Merda que eles tão fazendo.
Roubar laranja.
Não.
Tá tranquilo.
Ela tá lá fora procurando vocês.
Aham.
E...
Ô, Guaxa.
Nesse momento, assim, eu olhando assim, olho pro Thomas.
Eu vejo uma coisa estranha nele?
Não.
Ah, tá.
Então aquele teu afalha serviu pra isso também.
Já que tu olhou diretamente pra cara do Thomas, os olhos dele são de porco.
Puta, Thomas.
Eu falei pra não comer aquela merda.
Oi?
Que que aconteceu?
E eu olho também?
Eu pego a cara dele e viro pra ela.
Ele tá com olhos de porco.
Ele agora tem dificuldade pra enxergar coisas muito focadas, mas a visão periférica dele
tá maior.
Olha que bom.
Ah, ótimo.
Você tá virando um bacon.
Ai, meu Deus.
É, vou só te chamar de tocinho agora.
Esses aqui devem ter sido os outros que ficaram pra trás na última vez que vieram aqui,
de repente.
Ai, meu Deus.
Eu quase comi uma pessoa.
Ele comeu uma pessoa.
Ele tá desse jeito, ó.
Ai, eu já nem sei mais o que tá acontecendo.
O que vocês querem fazer?
Eu só quero sair daqui, gente.
Vamos embora agora.
Eu pego ele pelo braço.
Vocês podem correr pra floresta ou voltar pro parque, porque a tenda fica lá no limite.
Floresta.
Tá.
Vocês saem.
Lá no meio do parque tá a mulher.
Ela vê vocês.
Voltem aqui.
Crianças.
Aí, sai correndo.
Sai correndo.
Dona Bey contra a gente.
Corre.
Não há um barulho atrás de vocês.
Ela tá seguindo vocês.
Mas vocês correm a todo fôlego.
A floresta tá dentro.
Eu olho pro Joseph assim e vejo se alguma coisa mudou nele.
Algo adicional.
Além dos olhos.
Não.
Só os olhos.
Aí, eu olho pra ele assim.
Se você não voltar com dinheiro, você vai ganhar uns apelidos maneiros quando chegar
na vila, hein.
Ah, eu devia ter pegado alguma coisa mesmo.
Aí, eu olho pra Evelyn e vejo ela com umas laranjas assim.
Eu olho pro Thomas.
Eu olho pras minhas laranjas.
Eu largo as laranjas.
É isso que eu ia falar.
Olha.
Eu não quero virar uma laranjeira.
Não.
Eu acho que é a maior chance de você virar um botão.
Eu não quero nem pensar.
Já pensou se ela vira uma laranja?
Ela começa a ficar verde.
Nossa senhora.
Vocês tão falando essas bobagens, largando laranja e correndo em direção à floresta,
é isso?
É.
Meio gritando assim.
Vocês tão correndo com facas, como lembrou a Evelyn.
Vocês tão correndo pela floresta ali, se afastando cada vez mais.
Vocês volta e meia dão uma olhada pra trás e não tem ninguém perseguindo vocês.
Aí, eu mando parar.
Para, para, para, para.
É.
deles, assim, o que que eles
fizeram, se tinha coisas estranhas
que aconteceu aí com eles, se eles tiveram que roubar
alguma coisa. Ele, ele nunca
me disse nada. Ele simplesmente disse que
veio aqui e teve a sorte grande.
Mas a cara que ele tava, por causa da
deformação, me mostrou que não foi tanta
sorte assim, não. É, tu nunca viu a deformação
em si, tá? Mas agora tu começa
a imaginar que talvez debaixo daquele pano
pudesse ser um focinho de porra. Faz sentido,
verdade. O que talvez demonstre que vocês estão
no caminho certo. É. Bom, eu não perdi
nenhum dedo, nem a Evelyn
perdeu nada, só temos um
cidadão aqui com um olho de porco.
Então, tamo no lucro, eu acho, né? A gente
quase morreu duas vezes.
Eu achei que a gente ia, eu ia ter uma aventura. Duas?
Uma só. Essa agora a gente não morreu,
a gente vai virar porco. Tu sabe do que que é feita
a salsicha, né?
Ué, né? E eu não comi nada,
tamo no lucro. Quem, quem comiu que se deu
mal. Vocês dois tão rolando um dado
a menos agora, porque vocês tão com fome, tá?
E vocês tão andando pela floresta,
vocês não encontram frutas, não encontram
nada assim que chame a atenção de
vocês como comida. Contou-se
tudo, que merda, acho que eu devia ter virado porco
também. Tinha uma chance de não acontecer nada, tá?
Era o seis. Ah, tá bom. Tinha um
focinho, dois pés, três orelhas,
quatro olhos, cinco
rabinho e seis nada.
Vocês seguem pela floresta
ali, tentando achar comida, né? Até o
Thomas começa a ficar com um pouco de
fome, porque já passou um tempo.
Os outros dois tão com o estômago colando
quando vocês encontram uma pequena
trilha no meio da floresta
e ao pisar nela vocês notam
que próximo a vocês tem uma menina
uma criança mesmo de uns...
Ah, não. Já bata a mão na cabeça. Ah, de novo
não. Me contorcendo de dor.
Ai, caramba. De uns
seis, sete anos. Ela
é bem gordinha, usando
um vestido branco, uma capa vermelha.
Ela tá abaixada no meio da
trilha, né? Ela tem a boca
e o focinho de porco. Vocês notam
que ela tem essas características também.
Ela tava sentada assim com uma cesta na
frente dela. Dentro da cesta ela pegou
um bolinho, um cupcake, e ela
colocou na boca e empurrou com os dedinhos.
Ela tá com uma boquinha de porco, né?
Ela põe um cupcake inteiro
na boca e só começa a mastigar depois.
Ela não morde, sabe? Ela engole ele inteiro.
E quando ela vê vocês
ela se assusta.
Não conta pra mamãe.
A vovó tá velhinha. Ela não ia
conseguir comer de qualquer forma.
Eu aponto a faca. Qual que é o seu nome?
Me chamam de Chapeuzinho.
Ela mostra a capa vermelha com
o capuchinho. Ok, ela tem nome.
Diferente da mulher do parque.
Guarda a faca então, né?
Eu posso dar um bolinho pra vocês.
Ela abre a cestinha. Ah, não, não, não.
Obrigado, obrigado, obrigado. Tô cheio de
comida por hoje. Eu olho assim, olho e falo
bom, seja o que Deus quiser, né?
Agradeço, pego um pedacinho e como.
Agora cê come.
Primeiro, ela tem nome.
Segundo, que ela tá com mais medo que eu.
E não tem nenhum curral de porco aqui.
É, mas ela é porquinha. É, bom.
O Joseph pegou um pra comer.
A Evelyn. Eu começo a tremer
assim, olhando. Vai um pouquinho de saliva.
Tá fora da boca. Ela limpa. Não, não,
não. Pode ser pessoas de novo.
Vai que, sei lá, agora é um gato que eu vou tá comendo.
Não, não. Eu me afasto. Perfeito.
Tu só vai rolar um dado a menos
porque tu vai ter fome. O Joseph
comeu esse cupcake como? Como assim?
Tu vai morder o cupcake? Ai, Deus. Eu quebro
o cupcake com a mão, assim. Pá!
E a divido ele no meio. Antes de comer, tu
divide ele no meio com a mão? Aham.
A Chapeuzinho te olha com os olhos bem arregalados,
bem assustada. Dentro do
cupcake tem um líquido fedido,
vermelho escuro.
Meio viscoso. E ele começa a escorrer
do cupcake. Daí a Chapeuzinho fala.
Você tem que comer sem derramar o recheio.
O sangue vai trazer
o lobo. Eu passo
o cupcake. Passo e devolvo pra ela. Obrigado, tá?
Tu escuta ao longe
um uivo.
Ai,
cacete. Eu, assim,
nessa época, eu posso
já ter ouvido falar da história do Chapeuzinho Vermelho?
Não, né? O meu personagem. Sim, sim, sim.
Eu pensei, putz, estamos na história do Chapeuzinho
Vermelho. Eu sou um imbecil.
Então, tem
uma história que eu ouvi. Tem uma menina que anda
na floresta e tem um lobo que anda pra matar ela.
Uma menina que veste um manto vermelho
e anda com uma cestinha. Você reconhece?
Eu notei uma semelhança aqui.
Você escuta passos pesados correndo
na direção de vocês. Olha assim,
menina, pra onde a gente tem que ir pra poder escorregar do lobo?
O lobo vem de lá. E vocês veem o lobo
pelo escuro, olho bem vermelho.
O lobo tem uns 5 metros de
altura e ele começa a correr na direção
de vocês e daí ela tá ali, assustada.
Eu seguro ela e saio correndo.
Nessa história, saio correndo também.
A Evelyn puxou o chapeuzinho pra levar com vocês?
Sim. Tá, rola dois dados. Eu vou rolar dois dados
também. O atributo dela é 3.
Eu primeiro, eu tirei 4 e 1.
Eu tenho um acerto.
Evelyn, quanto é que tu tirou?
Quacha. Pra ser justo, eu não tava com um dado a menos.
Ah, é verdade. Rola de novo.
Eu vou rolar um dado só também. Eu rolo dois
porque super pouco.
Evelyn, tu tirou quanto?
Eu tirei 4. Que é um acerto.
Ela riu, ela saiu do personagem
quando tu começou a correr com ela pra salvar
ela.
Ela tentou te dar uma rasteirinha, bater com o pé
pra te derrubar, pro lobo te pegar.
Tu conseguiu notar isso a tempo.
Ela até acertou o lado da tua perna,
mas não caiu. Tu largou ela,
jogou ela de lado. Ela ficou lá
rindo enquanto o lobo corria na direção
de vocês. Agora, pra se afastar,
Evelyn rolou um dado de novo. Todo mundo vai rolar
os seus dados, mas os outros já rolaram.
É uma ação física. Quanto é que tu tirou,
Evelyn? Eu tirei 6.
Ok, tu tem uma falha.
O Thomas tirou quanto? O Thomas ainda rola dois dados
porque tá alimentado.
É, mas não deu muito certo, não.
Tirei 6 e 5.
Teu atributo é 4. Falha também.
O Joseph? Tirei 3.
3. Teu atributo é 3.
Ok. Tu acelera o passo,
ignora a fome, começa a correr,
põe a cabeça pra baixo e corre
o mais rápido possível naquela trilha.
Tu vê que os teus dois amigos tão ficando pra trás.
Deixa eu rolar o do lobo. O atributo dele é 4,
mas eu rolo 3 dados.
3, 1 e 2.
Ele tá muito... Precisa de 5 acertos
pra chegar em vocês.
Os dois têm 5 acertos pra chegar longe.
Então ele tá muito perto de vocês.
O Joseph tem um acerto crítico. O crítico conta como 2 pontos.
Ele tá a 2 pontos nessa corrida lá na frente.
Evelyn, rola um dado.
Eu tirei 3.
Tu tem um acerto agora.
Tu começa a correr um pouquinho mais. Thomas?
Por favor, eu não quero ser bacon hoje.
4 e 1.
4 é o teu atributo. Conta como 2 acertos.
1 é um acerto. Tu tá com 3 pontos.
Joseph, um dado.
2 é um acerto.
3. O lobo tá cada vez mais perto
da Evelyn. A Evelyn tá ficando cada vez mais
pra trás. O Thomas, ele dá um
pique e começa a correr mais rápido
e fica lado a lado com o Joseph.
Vocês dois se olham. Sabem que a Evelyn
tá cada vez mais pra trás ali, mas
o lobo tá chegando. Eu vou rolar agora os dados
do lobo.
1, 2 e 6. Ele consegue os
2 acertos. Ele pula em cima
da Evelyn, morde ela no ombro
e para de correr atrás de vocês.
Eu consigo ver que ela parou de correr com a gente e o lobo pulou nela?
Eu tô gritando. Sim. A boca do lobo
é gigantesca, assim. Ela mordeu do lado
do pescoço, morde todo o ombro dela
e os dentes cravam na barriga.
Eu pego, eu paro assim. Me dá
sua faca. Olha pro Thomas, assim.
Me dá sua faca. Eu entrego a faca
pra ele. Eu pego a faca, eu vou correndo assim
e pulo assim com as duas facas e cravo no lobo.
1 dado, porque tu tá com fome.
2. A faca entra
no pelo grosso do lobo.
Ele solta a Evelyn.
Ele uiva e a Evelyn cai
desacordada ali. Ela tá sangrando muito.
Ele te encara nos olhos
e ele se afasta devagar. Eu tô com as
duas facas sujas de sangue olhando pra ele.
Pega a Evelyn e sai daqui. Eu tô pegando, eu tô pegando.
Eu coloco ela na costa, assim.
Do jeito que dá, ali mesmo, o mais rápido
possível e saio correndo. Eu vou
seguindo ele, assim, olhando, continuando pro lobo
andando de costas, olhando pro lobo.
O lobo vai até a Chapeuzinho. A Chapeuzinho
faz um carinho no ferimento dele.
Ela olha pra vocês. Eu vou levar
um minuto pra fechar esse ferimento.
E aí ele vai voltar e matar
cada um de vocês.
Então...
Corram!
Eu tô correndo
muito. Tô correndo, tô correndo, tô correndo.
Tô correndo também. Vocês tão correndo pela trilha.
O lugar se abre pra um campo
mais aberto. Pra todo lado, uma
grama alta. E vocês tão lá correndo
até que vocês veem uma casa de pedra.
É aqui mesmo. Não tem onde fugir muito, não.
Vamos pra ali agora.
Vocês entram
na casa. A porta se fecha sozinha
depois que tu passa. Ah, tecnologia.
Tecnologia.
É uma casinha simples, redonda ali.
Essa casa tem três camas, mas só uma
delas tá sendo ocupada. Ai, meu Deus.
Deitado nesta cama tem um porquinho.
Meio humanoide, mas ele é como...
Assim, ele tem as pernas, as mãos,
aquela barriguinha grandinha, a cara de porquinho.
Ele tá bem magro deitado na cama.
Ele parece bem, bem fraco. Ele tá usando
um macacãozinho azul.
Muito sujo. Tem uma alavanca
na beirada da cama dele, em que ele
consegue abrir e fechar a porta. E foi como
ele abriu pra vocês. E ele fechou
a porta. Ele olha pra vocês.
Olha pro controle e diz...
Meu irmão era muito
inteligente. Ele fazia essas
coisas. Tá, seu irmão não tem alguma coisa
pra parar esse sangramento aqui?
Uma atadura? Um pano?
Uma água? Alguma coisa?
Água tem na pia.
Peguem um lençol. Podem pegar.
O lençol daquela cama tá limpo.
Rasguem se precisar, tá?
Eu fui lá correndo. Pega água que eu pego lençol.
Bota lençol na mesa da cama.
Da cama. Bota lençol na cama.
Faz um curativo ali em todos os ferimentos da
Evelyn. Enfim. E então,
agora é rezar pra ela acordar, né? A gente faz o que dá.
Um de vocês tá ajudando, o outro
tá fazendo. São dois dados.
É difícil, é um dado só. Mas tem um outro
ajudando, são dois dados. Quem de vocês tá
efetivamente fazendo o tratamento
e quem tá ajudando? Bom, eu tô fazendo.
Tá bom, eu tô ajudando então. O Joseph
tá fazendo. O Joseph,
teu atributo é 3, rola dois dados. Precisa de 3
ou mais.
2 e 2. A Evelyn tá perdendo muito
sangue. Ela não vai acordar. Então,
não tão cedo. Talvez ela não acorde nunca mais.
Ai, meu Deus. E agora? Eu não
sei. Ah, droga.
Deixa ela descansar.
Eu vou, encosto assim na
parede assim. Pela primeira vez
dando uma descansada. Respiro fundo.
Aí eu olho do jeito pro porquinho. Eu consigo
ver alguma coisa de familiar nele?
Ele é um porquinho. Totalmente porquinho.
Ele parece humano, sabe? Assim, a posição
dos braços e pernas. Entendi, ele é pípede.
Mas a cabeça, ele é humanoide
mas os braços são de porquinho, a cabeça
é de porquinho, as pernas são de porquinho.
Qual é o seu nome? Eu me chamo Cícero.
É uma das crianças que sumiu? Eu sei disso.
Não. Não é o nome de nenhuma das crianças que sumiram.
O senhor sempre foi porquinho assim?
É, sim. Eu e meus irmãos.
O meu irmão mais velho,
o prático, ele construiu essa casa.
A minha casa era feita de palha.
Era leve. Foi fácil de montar.
Ela me protegia da chuva.
Mas o lobo?
O lobo soprou a minha casa e a derrubou.
O vento foi
tão forte que me jogou na porta
do meu irmão Heitor.
Meu irmão me puxou pra dentro, mas a casa
dele era de madeira.
Ele também não aguentou o vento.
Eu havia desistido.
Eu falei pra ele, pode me deixar ali
pra morrer.
Mas Heitor era um herói.
Ele me colocou nas costas
e me trouxe pra cá. Até a casa
do nosso irmão prático.
Essa casa
é uma fortaleza.
Essa casa,
o lobo não consegue derrubar.
Mas o lobo era paciente.
Ele rondou a casa
dia e noite.
Meus dois irmãos começaram
a construir um túnel.
Um túnel que leva para a floresta
dos espinhos. Um lugar onde o lobo
não consegue passar.
Mas a comida estava acabando rápido.
Eu não ajudava
e ainda assim comia.
Eu comia mais do que eles.
Um dia discutimos
e meu irmão prático saiu da casa.
Pela porta.
Disse que ia buscar comida.
Que fazia dias que não se ouvia o lobo.
Primeiro foi o silêncio.
Depois seus gritos de porquinho.
O lobo estava escondido
e o pegou de surpresa.
Choramos muito naquela noite.
O Heitor dormiu abraçado comigo.
No dia seguinte ele reuniu
as últimas forças e terminou o túnel.
Então voltou para me chamar.
Para a gente ir embora.
Mas eu estava
muito fraco.
Eu estava muito cansado.
Eu sentia muita fome.
Eu não queria sair daqui.
Aí ele se aproximou
e me abraçou.
Ele deixou você aqui.
Ele está chorando em solução.
Mas ele explicou que existe um túnel.
Aham.
Então, Andrew Small.
Ele está chorando muito ali em solução.
Por que você não vai com a gente?
Não é possível que você não consiga sair dessa cama.
Eu estou cansado.
E não tenho mais forças.
Você quer que eu te carregue?
O que ele pede?
Eu dou um chute na perna desse cara.
Ai!
O meu irmão.
Ele estende os braços assim
para dar um abraço.
Thomas.
Eu vou me afastando.
Ele recolhe os braços
e volta a chorar.
E deita na caminha dele e continua chorando.
Eu levanto assim e olho para ele e falo.
Olha, eu vou ser sincero.
A gente entrou nessa floresta.
Quase morremos afogados porque alguém abraçou a gente.
Quase viramos porco
porque alguém foi simpático com a gente.
Quase viramos comida de louco
porque a gente foi simpático com alguém.
Agora você me deu um bom motivo
para eu ser simpático com você.
Eu não tenho.
E continuou chorando.
Lá fora, vocês escutam um barulho muito forte contra a porta.
O porquinho se assusta.
Ai, meu Deus.
Onde é que é a saída daqui?
Onde é que é o túnel?
Cadê o túnel do teu irmão?
Ele estende os braços de novo.
Irmão, ele terminou o túnel.
Sem a minha ajuda.
Certo.
Se você me contar,
eu mesmo carrego você para fora daqui.
Ele estende as mãos para ti.
Eu olho para ele assim.
Ai, droga.
Eu pego a faca.
Thomas, qualquer coisa,
pegue a Evelyn e fuja.
Não, tudo bem.
Eu vou e pego ele no colo.
Abraço ele.
O meu irmão,
aquele dia falou que o túnel
levava para a floresta dos espinhos.
Eu não queria ir para lá.
Eu tinha,
muita fome.
Por isso eu,
eu comi o meu irmão.
E ele te morre.
Eu não imaginei que fosse isso.
2 de 6.
Mas ele está fraquinho, gente.
O atributo dele é 3.
Vamos lá.
Igual o meu, que legal.
1 de 5.
Ele arrancou um pedaço da tua orelha fora com a mordida.
Ah, desgraçado.
Eu vou enfiar a faca nele.
Um dado só, porque tu está com fome ainda.
Eu vou comer porco hoje.
3.
Tu acerta uma facada no bucho do porquinho.
Ele cai.
Eu enfio a faca nele e olho para ele assim agora.
Eu vou te comer.
Acho que a gente não tem tempo para isso.
Eu pego.
Ele olha bem assustado e ele mexe na alavanca.
A porta se abre.
O lobo enfia a cabeça para dentro da casa
e começa cada vez a jogar o corpo.
Você sente tudo balançar.
Eu pego o porquinho e jogo para ele.
Jogo o porco em cima dele.
O lobo morre pelo macacão do porquinho.
Coloca ele para fora.
Depois enfia a cabeça de novo.
Quando ele volta para fora, fecha a alavanca.
Vamos lá. Ação física.
Dois dados.
2 e 2.
Perfeito.
Tu livrou de um problema, por enquanto.
O lobo puxou o porquinho e jogou para fora.
No que ele foi enfiar a cabeça de volta para a porta.
Tu bateu a porta na cara dele.
Tu escuta um ganido do lobo lá fora.
Come um tocinho aí, seu pedaço de cocô.
Ele está batendo cada vez mais contra a porta, contra as paredes.
Parece que ele está fazendo isso com mais vontade do que ele estava antes.
Passa a mão na orelha e machuca o dedo.
Procura a minha orelha e não encontra o porco, desgraçado.
Desgraçado.
É...
Agora eu acho que eu quero procurar ver se encontra a entrada do túnel.
É, e enquanto isso eu pego a Evelyn e coloco na costa assim, do jeito que dá.
Vou tirar ela daqui.
Tá.
Joseph, um dado só, porque tu estás com fome.
4.
Procurar até o atributo ou mais.
Embaixo da cama do porquinho tem um túnel cavado.
Eu vou, levanto a cama correndo, mando o Thomas descer com a Evelyn.
Beleza.
E abaixo a cama depois.
Thomas, rola um dado.
5.
O meu atributo é 4.
Ok.
Quando tu pega a Evelyn ali...
Ela acorda.
Evelyn, tu ainda tá muito fraca.
Tu precisa de ajuda ainda.
Mas tu tá acordada.
Tu não sabe o que aconteceu ali, tu tá dentro de uma casinha.
Onde que a gente tá?
Depois explica.
Anda logo, vamos.
É...
Lá fora, cada vez mais forte, batidas contra a porta.
3 porquinhos do inferno, resumindo.
O lobo tá aqui?
Ainda não.
E descendo.
Ou tentando descer.
Não sei como é que tô.
É um túnel que vocês têm que ir abaixado.
Se arrastando pelo barro, cada vez mais sujo ali.
É um lugar bem apertado, que incomoda vocês.
Cada vez mais.
Ou um lugar que incomoda tanto, que poderia até causar medo.
Em alguns pontos parece que vocês não vão conseguir passar.
Mas vocês vão se esgueirando cada vez mais.
Porque sabe que lá atrás tem um lobo.
E aí, conforme a gente vai avançando, eu resolvo gritando assim...
O próximo lobo que eu encontrar, eu vou matar na hora.
Poco desgraçado.
Eu vou empurrando o Thomas.
Tipo, vai mais rápido, vai mais rápido.
O lobo tá chegando.
É, o lobo não passaria por ali nem que ele quisesse.
Ele pode dar a volta, sei lá o que tá acontecendo.
Eu já nem sei mais nada.
Até que a luz e um ar mais respirável alcançam o primeiro da fila, que é o Joseph, né?
É, o Joseph tá na frente.
O Joseph sai, ajuda a Evelyn e o Thomas a tá saindo dali, né?
Vocês chegam diante de uma bifurcação.
Ai, não.
Um caminho é um caminho, um campo aberto.
E lá embaixo, assim, vocês veem a fumaça da cidade de vocês.
O outro caminho, ele é um caminho estreito com paredes de espinho.
Ah, aqui parece aquela tal floresta...
Que o porco maldito falou.
Só que ele leva pra casa.
Se é que leva, né?
Você sabe se é a casa, realmente.
É a direção da nossa cidade, eu acho.
E se não for a nossa cidade?
E se for mais uma ilusão dessa floresta maldita?
Ah, eu já nem sei mais de nada.
Olha, vou ser sincero pra vocês.
O próximo porco que eu encontrar fingindo que é amigo, eu vou meter essa faca na cabeça na hora.
Eu tô com você.
Eu já nem sei mais de mais nada.
Espero que você não me confunda com um porco, mesmo com meus olhos.
Eu olho pra ele assim e transformo mais um pouquinho pra você ver.
Calma, calma.
A gente tem que se manter junto, ok?
Ok.
E ela tá esperando mais profundo.
Ok, pra onde a gente vai?
Como é que você...
Evelyn, como é que você tá?
Eu me lembro que ela se machucou toda, como é que você tá?
Como é que você acha que eu tô?
Eu mostro minha barriga.
Uma voz acima da cabeça de vocês.
Olá, criança!
Ai, não.
Eu aponto a faca.
Eu com a faca na mão, eu olho pra cima.
O que foi?
Em cima dos espinhos que estão lá, daqueles galhos de espinho, tem um corvo.
E ele fala com vocês.
Que longe chegaram!
Pois saibam que o seu destino...
Ele se divide aqui.
No caminho mais fácil está a vida de vocês de volta.
Aquela em que vocês trabalham, trabalham, choram e passam fome.
Talvez seguindo por ele, vocês possam se tornar adultos felizes.
Que vão se casar e ter filhos que um dia, um dia serão devorados pela floresta.
Isso se a fome e as doenças não chegarem antes.
Ou podem tomar o caminho difícil.
Pois por este caminho de espinhos, existe uma princesa adormecida.
Uma princesa rica e bela.
Que pode tornar vocês ricos também.
Se conseguirem acordá-la.
Ou podem ignorá-la.
E pegar seu tesouro.
Afinal, ela está dormindo.
Não é mesmo?
Eu cruzo os braços assim.
Ela é totalmente humana ou é pouco-pouco também?
Eu juro que isso passou pela minha cabeça também.
A princesa de um tempo...
Antes da chegada deles.
Como é que a gente não sabe se está mentindo?
Pois tem como eu saber.
Eu sou apenas um corvo.
E por que você está falando?
A floresta é encantada.
Eu poderia contar uma longa história sobre como minha mãe me amaldiçoou.
Mas o lobo chegaria antes do fim.
Para devorá-los.
A Evelyn olha para baixo.
Ela estava sem o chapéu até agora.
Ela olha para a fumaça da cidade lá embaixo.
Olha para o ferimento.
Ah, se eu morresse...
Aí pelo menos você vai ter uma história legal.
Que eu vou virar uma lenda também.
Ela coloca o chapéu de novo.
Vamos para os espinhos?
É, é o jeito, né? Vamos.
Quer ajuda para andar?
Por favor.
Eu coloco o braço dela em volta do meu pescocinho e vou ajudando ela caminhando.
Eu vou caminhando um pouco na frente.
Porque eu acho que eu sou a pessoa que está um pouco melhor.
Ali eu vou em direção ao caminho de espinhos.
Não tenho o que fazer, sendo meio porco.
Enquanto a gente está andando, eu vou explicando.
Então, eu consegui machucar o lobo dos homens, sei lá.
Aquele bicho gigante.
Ele soltou você, o Thomas segurou, levou você até uma casa.
Naquela casa tinha uma porcaria de um porco, que eu imbecil.
Mais um porco?
Mais um porco.
Eu imbecil, achei que o porco não...
Ele era bonzinho, né?
Só que na verdade o porco tinha comido o próprio irmão que foi daquele túnel.
E tentou me morrer...
E tentou me comer também.
Aí eu aponto para a minha orelha, minha falta na minha orelha.
Espera, como é que o porco...
Quem construiu a casa?
Os porcos construíram a casa para fugir do lobo dos homens.
Do lobo.
Como é que eles conseguem construir uma casa?
Como é que eles seguram o martelo?
Ah, minha filha...
Eu acho que eles martelam com o próprio casco.
Eu prefiro acreditar nisso.
Eu acho que a gente vai trocando essas histórias.
Enquanto vocês andam, as paredes em volta de vocês, que são cheias de espinhos,
são esse pós de espinhos que vão se entrelaçando,
eles estão bem ressecados ou estavam?
Eles balançam como se alguma coisa tivesse batido contra eles?
Vocês instintivamente olham para trás,
veem que o lobo está tentando passar, mas ele não consegue.
E cada vez que ele força o corpo, os espinhos cravam cada vez mais nele.
Os cipós de espinhos que antes estavam ressecados,
ao provarem do sangue do lobo,
eles vão ficando verdes e formam flores vermelhas muito bonitas.
E aquela parede de espinhos começa a tomar vida.
E o lobo então se assusta e recua um pouquinho.
E daí vocês lembram que o porco falou?
O lobo não passaria pelo caminho de espinhos.
E sentem um arrepio na coluna quando pensam
que se vocês tivessem optado ir para casa, era um campo aberto.
Talvez vocês não teriam a mesma sorte.
Nossa.
Caraca.
Evelyn gola em seco, mas não fala nada.
Vocês continuam seguindo por aquele caminho.
O caminho termina num castelo.
Um castelo muito bonito.
Os espinhos cercam ele por fora.
A porta desse castelo está aberta.
Vocês veem que lá dentro tem tapetes vermelhos,
bastante quadros, candelabros.
E lá para dentro vocês notam uma movimentação.
Parece que tem alguém lá.
Mas assim, tudo novo, tudo lindo, tudo arrumado?
Isso, tudo lindo e arrumado.
Daí onde a gente está, depois de ver alguma daquelas moedas
que o pessoal da vila meio que trazia,
como recompensa, não, né?
Não.
E da onde está vindo o barulho de pessoas?
Tem alguém se movimentando lá no fim.
Vocês vão seguindo por esse corredor do castelo.
Vocês veem que alguma coisa lá no fim está acontecendo.
Vamos devagarinho, gente.
Que nem na tenda.
Geralmente a sala tem aquelas armaduras montadas.
Aqui tem?
Não.
Vocês vão chegando cada vez mais próximo desse salão.
É que não tem o conceito de corredor.
Uma sala vai levando a outra,
mas as salas com pinturas e tal.
Até que vocês notam que a sala que vocês estão indo
que seria a última sala,
ela tem uma grande caixa de vidro,
uma mulher dormindo lá dentro
e uma pequena menina, uma fadinha,
voando de um lado para o outro.
Ela tem uns 20 centímetros.
Formato de porco?
É uma boa pergunta.
Dessa distância não dá para ver.
Eu já grito para ela.
Quem que é você?
Diga seu nome agora.
Ela olha para vocês.
Ah, finalmente, finalmente.
Se aproximem.
Não vem com esse papo não,
que a gente já te esmaga agora.
Não, vem você para cá.
A princesa está aqui.
Vocês precisam chegar até ela.
Vocês livram ela da maldição.
Eu me livro da minha maldição.
E felizes para sempre.
Que maldição?
Ela está dormindo.
E a sua maldição?
E a sua?
Tecnicamente, eu joguei essa maldição nela.
E agora estou condenada a ficar do lado dela
até ela se libertar e ter seu final feliz.
Tá bom, então vamos fazer um bem bolado aqui.
Como é que a gente faz para te ajudar?
Olha só, se eu oferecer comida,
vocês não vão comer por não acreditarem em mim.
Então ela só estrala os dedos.
Todos os ferimentos de vocês e a fome foi embora.
Começa a ficar um pouco mais convincente.
Eu sou uma fada madrinha.
Eu me aproximo e falo.
Agora e antes, o que você era?
Sempre fui fada.
Tá, e por que você botou a maldição nela?
O pai dela teve uma menina e chamou sete fadas madrinhas
para cada uma lhe presentear com um dom.
Eu sou o oitavo fada.
A que não foi convidada.
A fadinha de 20 centímetros tem 60 centímetros agora.
Ela cresceu na frente de vocês enquanto falava isso.
Ela tem formato de porco?
É uma boa pergunta.
Não, é uma senhorinha.
Tá, e você vai estar livre,
caso a gente salve a princesa, é isso?
Eu espero que sim.
E por que seria bom você estar livre por aí?
Ela olha para o Thomas.
Talvez eu também pudesse brincar no parque e me divertir.
Poder me afastar dessa garota dormindo,
depois de tantos anos.
Ela tem a altura de vocês agora, tá?
Cada vez que ela vai falando, ela vai crescendo.
Ela até pousa no chão,
porque tá difícil as asinhas dela manterem ela voando.
Tá, tá, tá, tá, mas...
E aquelas outras criaturas que a gente encontrou no meio do caminho?
Você tem alguma coisa a ver com elas?
Todos somos independentes.
Ninguém manda em mim.
Eu faço o que eu quiser.
Ela é um pouco mais alta que vocês agora.
Famoso freelancer.
Ok.
Tá, tá bom, calma.
Tá lá uma linda mulher com vestido de princesa dormindo.
E você promete que a gente pode voltar pra casa,
caso com o que a gente quiser?
Se ela acordar, esse castelo é de vocês.
O tesouro é de vocês.
O que vocês quiserem.
Esse reino, o mundo.
E o que precisa pra ela acordar?
Um beijo de amor.
De um príncipe.
Não de nós, é exatamente príncipe.
Eu tô mais pra sapo, inclusive.
Quer dizer, porco.
Ela franse bem a testa.
Ela tem uns dois metros e dez agora.
Ela tá bem irritada.
Alguém beija ela, por favor.
Tá bom, tá bom.
Eu me aproximo.
Tu vai dar um beijo nela?
Eu olho assim pra vocês e, bom, pelo menos digo que eu morri feliz.
De um beijo nela.
Tu dá o beijo, te afasta, nada acontece.
Ah, imaginei.
A fada tá com uns quase três metros.
Ela te olha bem irritada.
Você é a porcaria de um plebeu.
Como chegou tão longe?
Como tem a audácia de tocar numa princesa?
Enfrentei muito mais coisa que muito nobre por aí.
Eu enfrentei lobo gigante, enfrentei sereia,
enfrentei a porcaria de uma mulher que iria me transformar em bacon.
Me fala o nobre que tenha feito tudo isso.
Ela agora tem cinco metros de altura.
Ela tá meio curvada pra ficar dentro daquela sala.
Eu olho pra eles e digo,
algum de vocês aí tem ascendência nobre, por acaso?
É, o que eu saiba, pelo menos.
Ela com a mão joga o lugar onde tava a pela adormecida.
O caixão de vidro que ela tava dentro se quebra.
Vocês veem que ela cai numa posição meio estranha, machucada.
E a fada madrinha vai pra cima.
Eu vejo vocês.
Lá atrás, vocês veem que aquela parede de espinhos fechou.
Tem uma outra porta nessa sala que é atrás da fada.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus, meu Deus.
A princesa, onde é que ela tá? Onde é que ela tá agora?
Ela tá caída no chão numa posição bem esquisita.
Tu acha que não tem muito o que fazer.
Caramba.
Esse aí já foi.
Tem uma porta atrás da madrinha?
É, tem só o arco da porta, não a porta.
Eu aponto pra vocês assim, Thomas e Evelyn.
Eu vou tentar.
Ela tá com raiva demais.
Não de vocês.
Eu vou tentar distrair elas.
Eu olho assim, digo aos meus irmãos e ao meu pai que pelo menos eu salvei vocês.
Vamos tentar, né?
Eu olho assim pra ela.
Aqui, aqui.
Vem me pegar aqui, ó.
Aqui, ó.
Você vai irritar comigo, vem cá.
A ação do Joseph é chamar a atenção dela.
Evelyn e Thomas vão passar por ela e passar por aquela porta, né?
Isso.
É isso, Evelyn?
Não, eu vou atacar ela quando ela estiver de costas.
Isso aí.
Ok.
Joseph, tu quer distrair ela dois dados pra chamar a atenção dela.
Cinco e dois.
Tem um acerto.
Ela olha pra ti.
O que que tu fala pra ela?
Ô, aqui, ó.
Eu sou o plebeu aqui, ó.
O plebeu.
Vem cá.
Vem me pegar.
Ela vai te pegar.
Mas antes dela te bater, Evelyn, a tua ação é atacar ela de costas, né?
Quero tentar atacar as pernas dela, já que ela tá meio curvada.
Dois de seis.
Tirei três e quatro.
Tá.
Tu tinha algum pau, alguma coisa?
Não, tu perdeu tudo isso.
Eu tinha uma faca que eu peguei lá.
Da onde?
Ah, tá.
Tá ok.
É do parque.
Tu crava essa faca na perna da fada gigante, que agora já não tem mais uma aparência
tão humana.
Ela parece muito mais...
Mais um monstro.
Muito sangue.
Sai um sangue escuro, negro.
Ela fica com muita raiva.
Ela grita de dor.
Ela tá cada vez mais curvada.
O corpo dela passa dos oito metros.
Ela mal consegue ficar dentro daquela sala.
E ela bate no Joseph.
Ela com o punho fechado, ela bate contra a cabeça do Joseph e ele cai desacordado.
Thomas, rola dois dados.
Quatro e seis.
Ah, é um teste de visão.
Rola mais um dado.
Big Zay.
O olho de porco te ajudando.
Dois.
É, não te ajudou.
Só o quatro e o seis já foram excelentes.
A criatura tá grande demais pra passar pela porta já.
Tu acha que se todos saírem lá de dentro, o bicho não consegue perseguir vocês, porque
ele tá grande demais pra passar por aquele batente da porta, mesmo a porta sendo grande.
Lá dentro tu vê que a Evelyn cravou a faca na perna do bicho.
O bicho tá lá gritando de dor.
Mas o bicho, com um movimento só, desmaiou o Joseph.
O que tu vai fazer?
Eu tenho como correr e pegar o Joseph?
Tipo, ele desacordado?
Pode tentar.
Dois dados.
Tá, eu vou tentar fazer isso.
Enquanto eu vou correndo na direção do Joseph, eu falo, Evelyn, corra pra porta.
E...
Vamos ver se eu consigo.
Dois e um.
Teste de força.
Tu pega o Joseph, começa a correr em direção à porta.
Evelyn vai fazer o quê?
Agora que eu vi que eles tão correndo em direção à porta, eu meio que vou junto deles pra ajudar a levar.
Ok.
A fada madrinha ainda tem um último ataque.
Seis e seis agora, isso é fantástico.
Seis e quatro.
O soco dela acerta as costas do Thomas.
Ele quase perde o equilíbrio e cai, mas isso acaba sendo um empurrãozinho.
E ele dá aqueles passinhos antes da queda, sabe?
O jogador de futebol quando vai cair na área.
E ele consegue cair com o amigo dele fora da sala.
A criatura corre pra tentar passar pela porta e ela não consegue.
Ela não conseguindo, ela tá cada vez maior.
Cada vez maior como se a raiva dela fizesse ela crescer.
Talvez chegue um ponto que ela esteja grande o suficiente e todo o teto desabe.
Mas eu não sei se vocês vão ficar ali pra descobrir isso.
Vem atrás agora, vem.
Aí eu saio correndo.
Eu venho.
Vocês dois saem correndo, passam por algumas portas.
Tem como, passando por alguma coisa, tem como pegar com a outra mão, tipo, alguma coisa de recordação.
Sei lá, tipo, uma moeda, um candelabro.
Não sei, alguma coisa que brilhe muito, assim, que me lembre ouro.
Tu consegue pegar um candelabro prateado, que talvez valha alguma coisa.
Vocês estão correndo, correndo, saem daquele castelo.
E atrás do castelo tem uma clareira.
E no meio dessa clareira, uma pilha de moedas de ouro, ovos.
De ouro, assim, coisas que fazem tu largar o teu candelabro.
Porque simplesmente é muito tesouro.
Até que enfim...
Até que enfim, nada de porco?
Nada de porco aqui perto?
Nada.
Ai, meu Deus.
Se for outra ilusão, sei lá, eu arrebesso o meu candelabro.
Some o negócio.
A prioridade de vocês é tentar descobrir se o ouro é uma ilusão ou acordar o Joseph.
Vem cá, eu tô caído ainda, guaxa.
É, então.
O Joseph tá caído.
É isso que eu quero saber se teus amigos vão querer te levantar ou não.
Vou dar uma ideia, vou dar uma ideia.
Enche os meus bolsos de moeda e me carrega.
Eu viro uma mochila.
Aí, ó.
Faz ele engolir as moedas.
Não, mentira.
Vamos lá.
A gente ouve a farabadria crescendo, o castelo rachando, alguma coisa assim, tipo...
Um silêncio.
Quando você chega ali, é um silêncio.
O céu lá em cima tem algumas nuvens bem branquinhas.
Vocês escutam pássaros.
Parece ser um pequeno paraíso ali, onde nenhum mal tá chegando.
Eu pego, coloco as coisas nos meus bolsos ali, entendeu?
Encho os bolsos ali, meio sanguentado do Joseph, entendeu?
Enquanto o outro tá se deitando.
É rolando no capitalismo.
Eu vou ajudar meu amigo.
Tá.
Tu rola um dado só, já que ninguém tá te ajudando.
E tu tem que tirar cinco ou seis.
Cinco.
Meu atributo.
Tu consegue acordar o Joseph ali.
O Joseph acorda num paraíso, assim.
Tipo, a Evelyn acorda dele.
Tu vê aquela pilha de ouro ali.
Dinheiro!
Já pulo.
Já pulo e correndo.
Rolem um dado cada um.
Dois dados do Thomas, porque é pra ver uma coisa.
Eu vou chamando e vocês falam.
Evelyn.
Eu tirei treco.
Tu não notou.
Tu só vê o ouro lá.
Tu vai pegar o ouro também?
Eu vou pegar um ovo.
Ótimo.
Um ovo, vocês viram que fez uma diferença gigantesca pra uma família.
Já é bastante coisa.
Thomas, são dois dados.
Quanto é que tu tirou?
Dois e cinco.
Cinco é um acerto.
Tu conseguiu notar.
Uma informação, eu vou te dar ela daqui a pouco.
Beleza.
Joseph, quanto é que tu tirou?
Cinco.
Cinco, tu também.
Os dois notaram.
Tem alguém esmagado embaixo desse ouro todo?
Puts.
É como se fosse uma mochila gigantesca.
E gigantesca mesmo pra caber todo esse ouro.
E a pessoa que tava embaixo, ela foi esmagada pelo preso da própria mochila.
Pela posição dela.
E a mochila se rasgou.
E daí escorreu o ouro, assim.
Ficou aquele montinho ali.
Montinho, né?
É, não.
Que delicadeza.
Gente, por que vocês não tão pegando mais ouro?
É, beleza.
Tem os ovos que tão ali, eu acho.
Tipo, ovo de galinha?
Tamanho?
Ovo de galinha é o maior, sim.
Tem ali.
Não, eu pego cinco ovos.
Uns três ovos de galinha, boto no bolso já.
Tá bom.
Tá ótimo já.
Vamos lá.
O Joseph pegou cinco ovos de galinha.
Não, três ovos.
Três ovos.
Lembrando que a outra criança voltou com um ovo só.
E a família dela tá rica.
Quer dizer, por um ano, né?
Nem é tanto assim, né?
Mas aumentou a casa, criou um comércio.
E eles tão bem.
O Thomas pegou o que ali?
O máximo que pode ou vai ser moderado também?
Eu olho a mochila gigante, né?
O carinha, né?
Eu fico assim...
Hum...
Não sei não.
Eu vou moderado também.
Eu olho assim...
Thomas, olha só.
A gente fugiu de uma sereia.
Que eu acho que era uma sereia.
A gente fugiu.
A gente fugiu de uma dona porca que queria transformar a gente em porco.
De um lobo gigante.
Agora, de uma fada monstro.
Você realmente vai com peso pra correr?
Olha, eu digo o seguinte.
Que tal se eu pegar...
Ah, eu pego um ovinho desse.
Olha, eu vou pegar um.
Porque talvez se eu pegar muitos, eles se multipliquem.
E eu fique esmagado.
Eu não sei.
Qualquer coisa pode acontecer aqui.
Cara, na sua hora eu vou falar assim...
Tua lógica faz sentido.
É, velho.
O que tu tá fazendo enquanto nós estamos discutindo sobre ovos se multiplicarem?
Tem um ovo que é maior que de galinha?
Tem, tem.
Um pouco maior só.
Eu pego meu chapéu, viro do contrário.
E pego ele e mais um ovinho de galinha ali.
E finge que eu não peguei nada pros outros.
Tipo, não, vambora.
Isso aqui é uma armadilha.
Vambora.
Beleza, eu vou, pego mais um ovo, boto no bolso e vou embora.
Eu pego um ovo numa mão, outro ovo na outra.
E vou segurando os dois e indo.
Tô com quatro ovos aqui no meu moro.
Tá, então quem mais tem ovos de ouro é o Joseph, é isso?
É.
Quem mais tem ouro consigo é o Joseph.
Vai dar merda.
Eu tô até vendo já, mas beleza.
Vocês vão andando ali pelo caminho, pássaros cantam.
Parece ser um caminho bem tranquilo.
De tudo que vocês passaram hoje, é o caminho mais tranquilo.
É o que eu tô mais desconfiado.
O caminho termina numa casinha.
Ela parece ser uma caverna com uma porta e uma janela.
A CIDADE NO BRASIL
Do lado de fora da porta, vocês notam três criaturas muito grandes.
São ursos.
Um com dez metros, um com oito metros.
E esse com oito metros segura um menor, que tem uns três metros, provavelmente.
Os três ursos estão bem machucados, assim.
Eles estão bem...
Tem muitos ferimentos neles.
O urso maior simplesmente aponta pra porta.
E olha vocês nos olhos.
Vocês sem nome?
Eles parecem não falar.
Todas as criaturas falam.
Essas não vão falar?
É, essas vão atacar a gente.
Ficou contra um corvo falando, mas o urso não fala.
Eles parecem bem derrotados, assim.
Eles parecem muito feridos, cansados.
E, mas, ele aponta pra entrar na casa.
É o único caminho que a gente tem.
Vocês podem seguir a esmo pela floresta, né?
É o único caminho mais certeiro.
Ô, Lógico, deixa eu te perguntar um negócio.
Eu consigo ver marca de lobo neles ali?
Do lobo?
Marca de lobo?
É, tipo patada.
Alguma coisa assim.
Alguma garra de lobo nem mordida?
Alguma coisa assim?
No urso?
É.
Não.
É que tipo de ferimento que é?
Cortante.
Uma espada ou um machado?
Eu vou me aproximando com cautela e pergunto.
Quem fez isso com vocês?
Ele aponta pra casa.
Você sabe como é que essa floresta funciona nessa altura?
A gente precisa continuar.
É, se a gente virar o caminho, pode ser que algo pior aconteça.
O lobo tá rodando por aí ainda.
É, eu já...
O que eu vou fazer?
Vou tacar ovo na cabeça do lobo?
O menino conseguiu sair com um ovo de ouro da última vez.
A gente consegue também.
Acredita em vocês mesmos.
E eu vou indo pra porta.
Bom, eu também vou, né?
Fazer o quê, né?
Tu abre a porta, Evelyn?
Cautelosamente.
A casa é muito maior por dentro do que por fora.
No meio dessa casa tá o lobo morto.
A Chapeuzinho e o Cícero tão comendo da carne crua deste lobo.
Mas o que eu enfiei é a faca?
É.
Ali dentro também tem a mulher do oceano, a porquinha do parque de diversões.
Esses dois tão sentados.
Lá, a porquinha tá sentada, assim, cruzando as pernas de um lado pro outro.
Olhando vocês nos olhos.
A morena do começo, ela simplesmente tá ignorando vocês.
A Chapeuzinho e o porquinho tão se alimentando do lobo morto.
A fada madrinha, ela tá bem menor.
Ela voltou até uns 20 centímetros.
E ela tá voando, assim, de um lado pro outro.
Meio irritadinha com o que tá acontecendo.
E a figura nova sentada numa espécie de trono.
Tem uma outra menina, um pouquinho mais velha que a Chapeuzinho.
Ela tem caixinhos.
Dourados.
Ela tem do lado do troninho dela um machado.
Sujo de sangue.
Provavelmente foi o que ela usou pra atacar os ursos lá fora.
Ela olha pra vocês.
Espero que meus companheiros não tenham dado muito trabalho.
Não.
Imagina.
Eu mostro a machucada.
Tá tranquilo.
Tô com a visão bem melhor.
Sempre trabalhamos em sete.
Mas, como viram de meus irmãos, morreu.
Ele andava muito chato.
Só se preocupava com sua mochila de ouro.
Nem queria se divertir com a gente.
Então, eu lhe dei uma moeda.
E essa moeda foi o peso que faltava para esmagá-lo.
Sei que vocês pegaram alguma coisa dele.
Mas, eu esperava que vocês pegassem mais.
Vocês já vão pra casa?
Vocês não gostariam de pegar mais ouro?
Não.
Não, tá bom assim.
Eu sou uma pessoa humilde.
Descobri isso agora.
Ela olha pra porquinha e a porquinha fala.
Eles falharam, né?
Daí a caixinha de dourados balança a cabeça.
Pelo visto, sim.
Falharam?
Isso era um teste?
Precisávamos de um de vocês.
Mas, a gente pode fazer o seguinte.
Deixem todo o ouro que encontraram aqui.
E vão embora.
Ou...
Um de vocês pode ficar com todo o ouro que encontraram.
E com aquilo que não encontraram.
Ela olha bem nos olhos do Joseph.
E a gente mata os outros dois.
Oi?
Você viu toda a riqueza que você viu?
Riqueza que seu mundo sequer sonhou existir.
Pode ser tudo seu.
Pra que sofrerem os três?
Se um de vocês pode ser rei?
Ou rainha?
Eu olho pra ela assim.
Tiro os ovos do bolso assim, né?
Os quatro ovos assim.
Dourados.
Olho pra eles.
Olho pra ela.
Olho pra eles de novo.
Olho pros meus amigos.
Joseph não faz isso.
Não.
Eu jogo os ovos no chão.
E falo.
Quando meus irmãos vieram aqui quando eram mais novos.
Eles disseram que ajudaram todos os outros garotos que estavam sozinhos aqui.
A passar pelas provas.
Eu vou fazer a mesma coisa.
Eu não preciso do ouro.
Ela olha pro Thomas.
Bom, se esse é o preço pelo ouro.
Não é o preço que eu tô disposto a pagar, não.
Eu tiro os dois ovinhos que eu tava carregando.
Eu falo isso com uma lágrima saindo do canto do olho, sabe?
Uma porta lateral se abre.
Vocês vêm ao longe até a casa de vocês.
Mas a caixinha ainda pergunta.
Menina Evelyn?
Sim.
Ela olha pro ouro que tá dentro dela.
Tá dentro do chapéu ainda.
Chapéu de aventureiro.
Tá.
Mas o que que acontece se eu ficar a cor?
Eu fico aqui?
Eu me afastei um pouco dos outros.
A porta que tinha aberto pro caminho de vocês.
Ela bate rapidamente.
Eu falei assim.
Olha só.
Eu quase morri pra matar essa merda desse lobo ali.
Pra te salvar.
Cale-se.
Evelyn, minha querida.
Você vai ter toda riqueza, comida e diversão que você quiser.
Tudo seu.
Todo ouro.
A própria...
Ari...
Ariel?
Você escolheu o nome de Ariel, né?
O tesouro da Ariel ela vai te devolver.
Ela pode te dar o que você quiser.
Todos nós podemos.
Eu olho pro tesouro.
É que eu tenho seis irmãos.
Vocês não sabem o que que é passar o inverno.
Você não vai voltar pra eles.
Seus irmãos seremos nós.
Você vai ficar aqui, presa.
Eu nunca achei que aventuras fossem tão difíceis.
Ela olha pro caixinho dourado.
Ela pega o ouro dentro do chapéu.
Mas ela olha pro chapéu e vê a pena que o pai dela colocou do lado dela.
Quando ele viu o chapéu, ele pegou uma pena de galinha e colocou ali.
Disse que um chapéu de aventureiro tinha que ter uma pena de galinha.
E ela despejou o ouro no chão.
Não, eu tenho que voltar pra casa.
A porta volta a se abrir, a caixinha te fala pros irmãos.
É...
Talvez ano que vem a gente consiga.
Mas...
Que tal um último joguinho?
No ano passado, uma das crianças levou um ovo.
Vocês querem essa oportunidade?
Você vai querer algo em troca?
Não.
Quero apenas lançar uma adivinhação.
Queremos ser sete, mas somos seis.
Essas formas que vocês veem são mentiras, pois é de mentiras que vivemos.
Se um de vocês souber o nome real de um de nós seis, ou sete, podem levar um ovo de ouro.
Se errarem...
Bom, se errarem eu vou comer alguns de seus dedos.
Mas a gente pode levar o ouro.
Não.
É porque o garoto que fugiu voltou sem dois dedos.
E voltou com ouro.
Como ele fez isso?
O lobo comeu aqueles dedos.
Ou...
O porco.
Ah, não me importo.
Ah, legal.
Vai dificultar a vida não terem dedos, mas...
Podem ganhar um ovo.
Vocês têm ideia de quem nós somos?
Ah, adivinhações, adivinhações.
Eu sempre fui horrível com isso.
Se eu errar, eu perco dois dedos.
Eu vou querer todos os dedos de uma mão.
Haha.
Um passo, obrigado.
Não, não, não.
Tô tranquilo.
Eu vou voltando assim pra porta.
Ok.
Todos os dedos de uma mão, por adivinhação, é isso?
O nome de um de nós seis ou sete?
Ah...
Ok.
Eu faço.
Aponte para um de nós e diga o nome.
Ok.
É...
Ariel, seu nome é Luxúria?
Ela sorri.
A porquinha do parque diz...
Luxúria?
Sou eu.
Droga.
Ah, mas...
Foi um bom palpite.
Ela quebra um ovo no meio e te entrega a metade.
Haha.
Ela tava suando.
Vocês vão sair dali?
Claro.
Agora.
Sim.
Vocês saem.
A cidade recebe vocês com alegria, em especial os pais de vocês.
O Joseph volta sem nada, mas inteiro.
O Thomas, os olhos dele nunca mais serão os mesmos.
A Evelyn tem meio ovo de ouro.
E...
Esse ouro é só seu?
Não.
Eu divido...
Eu não sei se tem como dividir, mas...
Qualquer coisa eu vou no ferreiro e divido em três e faço uma promessa com eles na noite,
falando...
A gente nunca mais vai falar sobre isso.
Jamais.
Nunca.
E...
Porra.
Valeu a pena ter corrido tanto.
Vocês têm o resto da infância, que não é mais de voltar adultos, né?
Tranquila.
O suficiente para ter uma vida boa, casas boas.
Vocês nunca vão ser os mais ricos da vila, mas estão longe de serem os mais pobres.
A vida é uma canção infantil.
A lição rica ééchola.
R Segunda.
A vida é uma canção infantil.
Sona vociosa de concerts de violão.
...
A vida é...
Escudo do Mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
Ou de madeira, alguém de madeira
Depois eu falo sobre isso
Que o mestre usa para esconder suas anotações
Suas rolagens de dados, seus segredos
Mas aqui no escudo do mestre
Eu revelo para vocês tudo o que passou pela minha cabeça
Tudo o que aconteceu nessa aventura
E você ficou com curiosidade de saber
Qual era o nome dos sete
Você chegou a essa conclusão
Acho que com a dica que a menina Evelyn trouxe para vocês
Ficou fácil, né?
Mas vou falar disso aqui também
A ideia principal dessa aventura me surgiu
Quando eu estava jogando Magic the Gathering
O jogo de cartas, né?
Eu não jogo jogo físico, eu estava jogando o jogo Magic Arena
O jogo online
E a última coleção que saiu, da data de publicação desse episódio
Foi uma coleção chamada
Trono de Eldraine
Basicamente são várias cartas com temáticas
De histórias infantis
E todas ficaram meio macabras, sabe?
Dá uma jogadinha no Google, procura essas imagens
Tá bem bonito, ficou essa coleção
Então partiu dali
Veio essa ideia
E se fossem contos de fadas
Malignos, se o desafio da aventura
Fosse vencer esses contos de fadas
E foi com essa ideia na cabeça que eu comecei a trabalhar
Essa ideia
Li vários contos originais dos Irmãos Grimm
E daí cheguei
Ah, as crianças que eram abandonadas do João e Maria
Essa era a minha ideia inicial
Mas depois acabei chegando à ideia de um desafio
Imagina uma vila em que para se tornar um adulto
Você tem que entrar na floresta
Essa floresta é habitada por fadas
Por espíritos, onde muitas crianças simplesmente
Vão e voltam sem nada acontecer
Algumas são contactadas por espíritos
Ou criaturas
Para fazer algum trabalho determinado
E recebem por isso
Na minha ideia inicial, esta floresta
Nos últimos anos recebeu demônios
Cada um deles representando
Um dos pecados capitais
Para fazer seus testes
E assustar as crianças
Eles assumiram formas de histórias infantis
Histórias já conhecidas
Nenhum deles era o que realmente
Apareceu para as crianças
Era simplesmente uma forma de testá-los
Mas vamos lá, se você quer tentar
Adivinhar o nome de cada uma das criaturas
Pausa e pensa de novo
Tem a sereia, a porquinha no parque
A chapeuzinho vermelho, Cícero
A taléia, que é a fada
Que cresce
A pessoa bota embaixo daquele monte de horário
O João do pé de feijão, mas ele é um dos sete
Então ele também tem um nome
E por último a própria caixinha de dourados
Como eu falei, cada um deles estava ali
Para testar as crianças ou assustá-las
Só para se divertir
O primeiro de todos assumiu a forma da Ariel
Ela não fala, porque ela deu a voz dela
Para ter pernas
Na minha versão ela queria ter pernas
Simplesmente por inveja
Então ela é um dos sete pecados capitais
Ela é inveja
O testezinho que ela fez é muito simples
Ela sentiu inveja da menina Evelyn
Seja do cabelo dela, da beleza dela
Ou simplesmente da presença dela
Que os irmãos tinham e ela não
E ela ofereceu ouro pela vida da menina
Mas os dois negaram
Circe era luxúria
Menores de idade
A abordagem que ela acabou tendo foi outra
Muito mais dos prazeres da boa comida
Dos brinquedos e tal
Mas tenho certeza que ela podia muito além
Ela é baseada na lenda da Circe
Não chega a ser um conto infantil
Mas naquela da mitologia
Que ela parava os marinheiros
E davam banquete, eles iam virando porcos e tal
Chapeuzinho vermelho enfiando bolinhos na boca
Direto, sem mastigar
Sim, a gula
Cícero, o porquinho
Bem, o Cícero passou todo o tempo da aventura
Da parte dele, deitado
Ele só levanta no final pra comer
Preguiça, exatamente
A taléia crescia cada vez que ficava irritada
Ira
O morto, né, o João, do pé de feijão
Ele morreu porque tinha ouro demais
A caixinha de dourados deu uma moedinha pra ele
E essa moeda foi a gota d'água e foi o que o esmagou
Ele carregava todo o tesouro dele nas costas
Sim, avareza
E essa era a vaga disponível
Era isso que estava sendo testado nas crianças
E por último, a caixinha de dourados, aquela que se achava importante demais
Para participar dos testes
Para ficar correndo e andando por aí
Orgulho
Aí você se pergunta, e o corvo?
O corvo não era um desses demônios
O corvo é um espírito de verdade que habita aquela floresta
Existe um conto dos irmãos Green
Que uma mãe
O bebê estava chorando muito
Aí viu os corvos voarem, ela deseja que seu filho se torne um corvo
E ele realmente se torna
E depois um outro filho vai resgatar
Tem uma outra história sobre isso
E eu escolhi simplesmente porque precisava de alguém
Naquele ponto, pra ajudar os jogadores
O fato de eu escolher um corvo
É porque é uma história que eu gosto dos irmãos Green
E não, não tem nada a ver
Eu não coloquei isso aqui pra fazer o pessoal
Teórico do
Abre aspas, guachaverso
Fecha aspas
Tentar criar uma ligação com alguma coisa
Uma coisa muito bacana que aconteceu depois que o episódio foi gravado
Eu conheci uma música chamada
Canção infantil
Do Cesar MC
Eu conheci ela no aleatório do Deezer
E depois fui vendo no Youtube
Ele tem um clipe maravilhoso, eu aconselho todo mundo a ver
Eu usei trechos
Dessa música lá no começo desse episódio
E aqui no Escudo do Mestre
Tanto no começo quanto vou pôr também no final
Essa música trata de canção infantil
Mas de uma maneira como se
Pra pessoa que vive numa situação
De risco, de carência
A canção infantil ela é diferente
Como se a pessoa que nasce em algum tipo de situação
Ela acaba não tendo o mesmo acesso
Dos contos de fadas
Que uma criança que nasce
Em uma outra situação
Essa música mexeu muito comigo e acabou vindo
Ao encontro deste episódio
Então eu quero trazer isso ainda mais
Nesse primeiro episódio de dezembro
Trazer pra vocês essa mensagem
Onde comemoramos o Natal e esquecemos
Que existem pessoas que não tem condições de terem presentes
Vários shoppings pelo Brasil estão fazendo aquelas
Estão com aquelas caixas de adote uma cartinha
De uma criança
Acho que seria maravilhoso se todo mundo pegasse uma cartinha dessa
Todo mundo comprasse um brinquedo, uma roupa
E desse pra essas crianças que estão realmente precisando
Pra transformar
Esse mundo cruel
Que algumas delas vivem em coisas melhores
Então adote uma cartinha
Adote uma criança
Faça o Natal de alguém melhor
Fica aqui a mensagem do Realidades Paralelas do Guaxinim
Quero agradecer a todos
Que me encontraram nesse CXP
Quem me encontrou ganhou um adesivo muito bacana
Tem lá no meu Instagram, dê uma conferida
Do nosso Aventura de Bolso
Que é uma arte da Sinara e do Felipe Xavier
Então agradeço muito a esses dois
Pretendo fazer uma camiseta disso
Pro ano que vem, é uma meta minha
Dê uma conferida lá
Mas foi muito bom encontrar todos os ouvintes
O pessoal que joga as aventuras
Meus amigos
Foram dias maravilhosos
Então quero agradecer muito
A todos vocês que me encontraram em São Paulo
Ano que vem eu estou de volta
Fique ligado nas redes sociais
Pra que você saiba a próxima vez que eu estarei na sua cidade
Talvez
Então não esqueça de me seguir
Tanto no Twitter quanto no Instagram
E arroba RP Guaxa no Twitter
Por sinal, pessoal
Esse ano teve Cavaleiros do Bicho volume 1
Cavaleiros do Bicho volume 2
Só vai ter volume 3
Se o Twitter do RP
Guaxa chegar a 3 mil seguidores
Esse ano
Tá acabando o ano
Falta menos de 200 pessoas
Olha, eu sei quantas pessoas ouviram aquele episódio
Tá muito longe do número
Então se você quer a parte 3
Vai lá me seguir no Twitter
Se as pessoas não me seguirem lá
É porque elas não querem a parte 3
Eu vou continuar lançando só one shots
E não vou fazer continuação de Cavaleiros do Bicho
Tá?
Então Cavaleiros do Bicho volume 3 depende de você
Me siga no Twitter
Arroba RP Guaxa
Se por um acaso já é a 4 mil
Que eu duvido muito
Já garante os dois episódios
Eu não gravei ainda
Assim que chegar esse número
Eu vou gravar, vou produzir, vou mandar pra edição
Eles vão sair extras assim como foi o episódio 2
Eles não vão ocupar seu lugar na quinzena
Não vão estar lá no feed
Ocupando espaço de um one shot
Mas pra saber o que vocês querem
Que eu vá atrás, faça esse esforço
Que é um episódio especial, um episódio difícil mesmo
Eu preciso que vocês me sigam no Twitter
Tô avisando, não chegou a 3 mil
Acabou no segundo episódio
Não vai ter Cavaleiros do Bicho volume 2
Parte 3
Quero agradecer aos meus queridos jogadores
A querida Agatha Rafaela
Que alguns pontos eu chamei de Rafa
Rodrigo Mesquita
E ao Matheus Araújo
Os três são nossos queridos padrinhos
Eles mestram lá no grupo do Discord
Eles ajudam a criar uma comunidade bacana
Do RP Guaxa
Da taberna do RP Guaxa
Então essas pessoas foram escolhidas pra jogar
Se você assinar e se tornar padrinho
Significa que você vai jogar também?
Não, já falei isso um milhão de vezes
Eles estão jogando aqui porque são pessoas maravilhosas
E foram chamadas pra estar jogando
Outros padrinhos vão aparecer por aqui também no ano que vem
Mas são situações pontuais
Pode ser que aconteça de você ser padrinho e um dia jogar?
Pode
É obrigado?
Não
Você pode também ser padrinho por 20 anos
E nunca ser chamado de uma aventura
Me desculpa gente
Os fatores são milhares
Como qualidade do áudio
Como fazer parte da comunidade
Ou dar sorte de estar na hora, no local
Quando eu precisar de alguém
Então
Seja nosso padrinho pra apoiar esse projeto
E até a próxima
Não pra gravar
Porque muito provavelmente
Você não vai gravar
Pela quantidade de padrinhos que eu tenho
Eu posso ter certeza
A maioria lá não vai gravar
Mas esses três são padrinhos
Tenho muito a agradecer a eles
Não só pelo apoio financeiro que eles dão
Pra pagar o editor
Pra manter esse projeto
Mas por fazer parte do nosso grupo do Discord
Por fazer parte dessa comunidade
Falando em pagar o editor
Esse episódio foi editado pelo Henrique Farofinha
Lá do Atelas Produções e Edição de Podcast
Pra tá precisando de edição
Procura o Atelas
O Farofinha tá crescendo
Já contratou um novo editor
Contratou mais um editor
Então ajuda essa empresa dele a crescer
Porque esse rapaz merece muito
Então vai lá, conheça o Atelas Produções
Esse episódio também foi revisado
Pela Debbie Cabral
Maravilhosa além de gravar vozes e de ser madrinha também
Ela escuta os episódios, dá seus pitacos
Me ajuda
Então quero agradecer muito a Debbie
Pela revisão deste episódio
Ela é uma peça fundamental pro RPG Watch existir hoje
Muito obrigado
Nesse fim de semana que eu estive em São Paulo
Eu visitei o meu amigo Carlos
Lá do meu RPG.com
Eu mestrei uma aventura pra ele e pro grupo dele
Com a presença ilustre da Jujuba
Uma aventura de D&D 5ª edição
Uma aventura que caso exista um guachaverso
É canônica
Inclusive ela tem uma referência ao episódio de hoje
Mas você só vai descobrir isso no ano que vem
Quando ele ser editado no Youtube bonitinho
Eu vou tentar postar o teaser que ele fez
Ou lá no Twitter ou no Instagram
Mas fica de olho, ano que vem vai ser essa aventura
E ele me deu um escudo do mestre
Que eu vou postar essa semana
Ou semana que vem, eu tô de férias
Tô me recuperando
Da... da...
Tô tirando férias das minhas outras férias
Mas eu vou postar
É lindo um escudo de madeira em forma de castelo
Com as duas torres
Vou estar postando pra vocês
Você pode adquirir esse mesmo escudo
Lá no meu RPG.com
Comprou qualquer coisa lá
Grid de batalha
Miniaturas
O próprio escudo
Usa o código GUACHA
Você ganha um pequeno desconto
Eu ganho um trocadinho, umas moedinhas também
E todo mundo fica feliz
Então vai lá, conhece o meu RPG.com
E usa o código
Outro lugar que você pode conseguir descontos
É na Geek Inventário
Lá da Sabrina
No Instagram
Chegou no Instagram
Viu alguma coisa que você gostou
Tem saquinho de dado em forma de ovo de dragão
Tem luva
Tem amigurumi
Tem um milhão de coisas
Fala que chegou pelo GUACHA
Você ganha um desconto também
Não tem que botar código nenhum
Porque tu conversa com ela
Pelo próprio direct do Instagram
Falou que veio pelo GUACHA
Ganhou desconto
Tranquilo, fácil
O trabalho dessa menina é maravilhoso
Ajude ela a viver da arte dela
E por consequência
Você me ajuda com moedinhas também
Então vai lá, conheça o site da Sabrina
O Geek Inventário
E diga que chegou
Por último, mas não menos importante
Meu amigo Dresler
Lá do QuestCast
É dono do site Caverna do DM
Um site que faz miniaturas
Ele tem uma impressora 3D
Ele imprime em casa
Você pode comprar ela tanto na resina mesmo
Como encomendar alguma coisa
Mais trabalhada
Ou pintada e tal
Vai lá dar uma conferida
Entra pelo meu link
Nesse não tem que usar código
Não tem que falar com ninguém
Você vai no meu post
Lá no Portal do Aviante
Clicou em Caverna do DM
Você vai para o meu post
Pelo meu link de afiliado
Só de clicar ali
Tu já está me ajudando
Que o Dresler vai ver
Que tu chegou lá por mim
Chegou lá
Escolhe o que tu quiser
Põe no carrinho
Paga que tu já ganhou desconto
Está lá no post
Clicou, chegou lá
Encomenda o que tu quiser
Falando no Dresler
Falando em Caverna do DM
O Dresler largou o emprego
E pretende viver
Deste site dele maravilhoso
De suas miniaturas
No ano que vem
Então vamos apoiá-lo
Vamos lá
Está pensando em comprar uma miniatura?
Compra com ele
Você que é meu padrinho
Seja padrinho novo
Ou padrinho velho
Este mês
Por conta do Natal
A data de publicação deste episódio
É dia 12
Então até 12 do dia 1
Todo mundo que se inscrever como padrinho
Não importa a categoria
Eu vou sortear um voucher
Que foi cortesia do próprio Dresler
De 50 reais
Dá para pegar um dragão adulto grande
Dá para pegar 3 miniaturas média
Seja para você usar no seu RPG
Ou usar para enfeitar uma estante
Eu vou sortear um voucher
De 50 reais
Para todos os padrinhos
Seja eles antigos ou não
Mesmo seja de 1 realzinho
Que você apoia
Então apoia
Você ganha essa chance
De estar concorrendo
A uma miniatura de qualidade
Que é o que o Dresler faz
E ajuda este projeto maravilhoso
Que é o RPGuacha
Já clica no link
Já viu o que você vai pegar
Quando você for sorteado
Só ser nosso padrinho
Agradeço muito o Dresler
Por esta oportunidade
Falando em padrinhos
Você pode ser nosso padrinho
Tanto pelo PicPay
Quanto pelo Padrim
Se você não tem o PicPay
É um aplicativo maravilhoso
Você vai fazer um monte de pagamento
Quando eu estava em São Paulo
A gente foi na Gibi
Eu, Jujuba, Fencas
Na Naka
Pena
Um monte de ouvintes
Eu paguei com o PicPay
Ganhei um cashbackzinho
Ganhei um dinheirinho de volta ainda
Do que eu comi lá
Então
PicPay
Para pagar o editor
Eu uso
Para pagar a Jujuba
Vai instalar o PicPay
Vai usar pela primeira vez
Ele vai pedir
Se perguntar
Se você tem um código de amigo
Seu código de amigo
É Guacha
G-U-A-X-A
Guacha
Escrever esse código de amigo
Na sua primeira compra
No aplicativo
Você ganha 10 reais de cashback
E eu ganho 10 reais
Então você está
Por tabela
Me ajudando
E você pode também
Já pelo próprio PicPay
Procura lá
Em pagar
RP Guacha
E assinar
1 real
10 reais
20 reais
A partir de 10 reais
Você faz parte
Do nosso grupo do Telegram
E do nosso grupo do Discord
Que está sempre rolando aventura
Discussões
É um grupo muito unido
É um grupo
Que acolhe bem
Os novos participantes
É um grupo
Que tem menino
Que tem menina
Tem hétero
Tem GLBT
Tem todo mundo lá
Está todo mundo feliz
É um grupo
Que acolhe bem
Não importa qual seja
A sua tribo
Desde que seja uma tribo
Que saiba acolher
Outras pessoas diferentes
Também
É um grupo
Que tem muitas meninas
Ah RPG
Clube do Bolinha
Não
É a maioria
Mas o número de meninas
É gigantesco
Então vem fazer parte também
Não se sinta
Acanhado
Antes de falar
No nome dos padrinhos
Quero fazer uma correção
No episódio passado
Eu juntei o nome
Do Ricardo Nespoli
Com o Robson Trindade
E soltei um nome só
Mas são duas pessoas diferentes
Quero agradecer muito
Então ao Ricardo Nespoli
E ao Robson Trindade
Por serem meus padrinhos
Além deles
Quero agradecer
Ao Isael Araújo
Ao Samuel Cruz
Ao Alex Primo
Bruce Tolin
Ao Gustavo Lourençon
Ao Wilker Souza
Ao Alexandre Ascioli
Ao Diego Martins
Ao Cristiano Silva
Ao Gabriel Nascimento Sá
Ao Max Fischer
Ao Pedro Vinicius da Silva Militão
Ao Vitor Hermes Moreira Fonseca
E ao Misael Casagrande
Obrigado a todos vocês
Por apoiar esse projeto
Olhem nos seus e-mails
Pra quem não tem
Do grupo do Telegram
Eu devo ter mandado pra lá
Se não me manda
Um e-mail
Pra rpguaxa.gmail.com
Que eu dou uma conferida
Uma das minhas promessas
Pro ano que vem
É ficar mais atento
Aos e-mails
As DMs
Eu viajo muito
Assim
No sentido de esquecer
De responder essas coisas
Às vezes eu leio
E penso
Ah, vou responder depois
Eu acho que respondi
E vou deixando
Então peço desculpa
A todos vocês
Se você é padrinho
Você pode jogar RPG no Discord
Você pode ouvir
Algumas aventuras
Essa aventura aqui
Eu mestrei
Alguns meses atrás
Pros padrinhos poderem ouvir
Eles podiam estar lá
Ouvir a aventura na hora
Sem edição
Obviamente, né
A gente era ao vivo
Então aventuras ao vivo
Pra eles
Eles podem jogar
Entre eles
Tem grupo de discussão
Pra falar bobagem
Grupo pra falar só
Sobre RPG
Tem um grupo de spoilers
Onde eles discutem teorias
Onde eles tentam encontrar
Ligações entre os episódios
Ligações essas
Que não existem
Mas eles acham que existem
Eles criam esse
Abre aspas
Coxa verso
Então
Você pode estar discutindo
Tudo isso
E você pode gravar
Vozes
Olha só
Você pode colocar
Sua voz
Nos NPCs
Dos episódios
Como foi o que fez
Danilo Battitini
Que fez o maravilhoso
Porquinho Cícero
O Fencas
Que fez o corvo
Maravilhoso também
A nossa
Porquinha Circe
Foi feito pela Jujuba
A Cachinhos Dourados
Que foi feito pela Sinara
A Fada Madrinha
A Ira
Que foi feito
Pela Shelly
E a Chapeuzinho Vermelho
Que foi feito pela
Nossa querida amiga
Fofíssima
Debbie
Normalmente os episódios
Chegam antes
Pros padrinhos
Esse episódio é uma exceção
E aperto desculpa
A todos vocês
Esse episódio
Tá saindo no mesmo horário
Do feed
Talvez um pouquinho antes
Por conta de que
Semana passada
Eu fui pra CCXP
Eu ajudei meus pais
Na mudança
Hoje eu tô todo doído aqui
Eu só consegui sentar
Pra editar agora
A noite mesmo
E tô bem cansado
Só tô fazendo
Pra não furar também
Então desculpa
Pelo atraso desse
Prometo
Pro ano que vem
Isso vai diminuir também
Obrigado a todos vocês
Rolem 6
Rolem 20
Se tudo der errado
Rolem no chão
Porque diverte
E apaga o fogo
A vida é
Uma
Canção infantil
É sério
Pensa
Viu
Belas e feras
Castelos e
Celos
Princesas
Pinóquios
Mocinhos e
É
Eu não sei se isso é bom ou mal
Alguém me explica o que nesse mundo é real
O tiroteio na escola
A camisa no varal
O vilão que tá na história
Ou aquele do jornal
Diz
Porque descoberta
A soledade
Os monstros se tornaram literais
Eu brincava de polícia
E ladrão tempo atrás
Hoje ninguém mais brinca
Ficou realista demais
As balas ficaram reais
Perfurando a ternite
Brincar a noite ainda quer
Mas o sangue melou o pique
O final do conto é triste
Quando o mal não vai embora
O bicho papão existe
Não ouso brincar lá fora