Há exatos 4 anos atrás, no mesmo dia dessa gravação, no dia que os padrinhos estão
recebendo esse episódio, foi lançado o primeiro RPGuash.
Ele já estava editado, antes, algumas pessoas já tinham ouvido, mas oficialmente, para
todo mundo, foi no dia 24 de maio que ele nasceu, e foi muito bem recebido, e eu agradeço
a todos de coração.
Esse último mês foi para comemorar isso, a gente lançou um episódio por semana, e
esse episódio que abriu o mês, que embora tenha saído lá no final de abril, ele foi
um presente para todos os ouvintes, sejam os ouvintes novos, os ouvintes velhos, aqueles
que acreditam no Guaxaverso e estão errados, e aqueles que não.
O episódio de hoje é um presente aos velhos ouvintes, um episódio sobre nascimento, glória
e guaxaversíceis, embora ele continue a não existir.
Episódio de hoje, glória, com os padrinhos, André Trapani, que também grava lá o Psycast
comigo, Gustavo Martinez, e Amare, que está como tinta e pixel em todas as redes sociais,
foi ela que fez isso.
Aquele guaxinim do Guaxadei, por exemplo, dá uma procurada lá e conheça o trabalho
dela.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim de Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo ao menos para ataques e ações.
Se o atributo for mais para ações intelectuais ou sociais.
Se o jogado for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais, e se o jogado for difícil,
rola-se um dado a menos.
Eu sou o Policial Silva, e agora preciso ir urgente, pois recebi um chamado da Capitã
Maldonada aqui no rádio, do Camborão.
Até breve.
E aí, Rafaão, beleza?
Ô, Deco, sai daí de cima.
Ai, meu Deus.
Deco, sai daí de cima.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considero também te apoiar pelo PicPay ou pelo Padrim, e manter esse projeto existindo.
Obrigado de coração a todos que assinaram, e a todos que pensam em assinar.
Boa aventura.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música, digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois!
Cinco.
Cinto.
do zero.
Dois!
Coisinha.
Cinco.
Dois!
Três.
Dois.
Cinco.
Dois!
Três.
Cinco.
Dois!
Iraqi childcare floridumb.
Cinco.
Trapani é dona da maior rede de pizzarias da Europa, com filiais pelo mundo todo e tendo sua base de atuação na Itália.
É dito, na Itália e em todas as propagandas da rede, que se você come uma pizza Trapani, a concorrência se torna apenas uma panqueca aberta.
Embora não esteja nenhuma propaganda, outro dito comum ligado à família é que nunca deva nada a um Trapani.
A família Trapani poderia ser milionária com sua rede de restaurantes, mas decidiu ser bilionária e hoje é a família mafiosa mais influente na Europa e nos Estados Unidos.
Seu patriarca, Antony Trapani, é um dos homens mais ricos do mundo.
Tratado como rei na Itália, é chamado de Papa de Pobre, ou Papa dos Pobres.
Sempre de terno impecavelmente branco e amado por todos aqueles que não ficaram em seu caminho.
Antony sabe que o dia que morrer seus filhos vão espalhar sangue pela Itália.
Para ver quem tomará seu lugar.
Mas até lá, ninguém se atreve a pensar em encurtar sua vida.
Antony tem 12 filhos homens.
10 homens de negócios, um artista e um político.
O humorista Pedro Zumbi certa vez disse,
O mais honesto dos Trapani é o político.
O comentário fez a plateia rir por 4 longos minutos.
Porque era engraçado.
E era verdade.
Foi o último show de Pedro.
Além dos filhos homens, Antony tem uma filha.
Sua caçula.
Angel Trapani, um lindo anjo de 19 anos, que cometeu o erro de se apaixonar.
E agora o fruto dessa paixão está para nascer em um hospital pequeno na Suíça.
Angel está com seus homens de maior confiança.
E pretende ter sua filha de maneira discreta.
O plano é voltar para casa alegando que a criança é adotada.
Todo homem de confiança da família Trapani tem um T estilizado tatuado na pele.
11 locais mais visíveis que ouvem.
Em especial, aqueles que atuam dentro da lei.
Muito se fala de juízes com tatuagens nas nádegas.
Embora provavelmente sejam lendas.
Antes de a gente continuar conhecendo um pouco mais dessa família, em especial da Angel,
vamos conhecer os nossos jogadores hoje.
Eu queria que a nossa estreante Mari falasse a história do seu personagem, a aparência e atributo.
Eu vou ser a Paola Lucchesi.
Ela conheceu a Angel na escola e se tornaram boas amigas.
Quando completou 18 anos, ela entrou para a polícia, pois era seu sonho.
Mas logo descobriu que não era como ela tinha sonhado.
Nunca conseguiu subir na carreira, por não ser do tipo que ficava julgando seus superiores.
Queria ser reconhecida apenas pelo seu trabalho.
Acabou ficando um tempo na área de retrato falado.
Puxou uma boa aptidão para desenho e até reconhecer e memorizar rostos.
Insatisfeita em como as coisas eram feitas por lá, acabou deixando a polícia e se tornando investigadora particular.
Durante seu trabalho na polícia, descobriu que a família de Angel fazia parte do projeto.
Mas isso não afetou seu relacionamento.
Chegou a alterar alguns retratos a pedido da família Trapani quando estava na polícia.
E agora, como investigadora, faz alguns trabalhos quando preciso.
Paola sempre teve uma relação ruim com a própria família.
Então, a associação com os Trapani se provou fundamental para sua independência financeira e para se sentir mais segura.
Hoje, ela tem 21 anos, estrutura mediana, cabelos ondulados, castanhos compridos e olhos verdes.
E o seu atributo é 2.
Perfeito.
O estreante que temos aqui hoje vai falar sobre seu personagem, aparência e atributo.
É o Gustavo. Gustavo.
Hoje eu vou jogar com o Francesco Maier.
O Francesco é italiano, mas de descendência suíça.
Desde cedo se envolveu com o que não devia.
Nunca foi com o que se cheirasse muito.
E acabou se envolvendo muito na máfia local da cidade.
Com o tempo foi crescendo, evoluindo dentro da família.
E até que foi preso, comprometido com esquema de contrabando.
O que teoricamente seria uma responsabilidade da família Trapani, mas que não havia provas disso.
Depois que saiu da prisão, foi recompensado pela família com um cargo de confiança,
que é ser o segurança e motorista da Êntima.
Já faz 10 anos nesse cargo e ela trata ele como tio Frank.
Agora já tem uns 42 anos, cabelo grisalho e o atributo é 3.
Perfeito. E o veterano da mesa de hoje, em sua segunda aventura, André Trapani.
Que foi a brincadeira que os padrinhos batizaram a família.
Fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com o Giovanni Trapani, um rapaz de 25 anos, alto, forte, cabelo preto.
Quando ele era adolescente, a padaria do pai dele foi assaltada, destruída.
E como ele era pobre, a polícia não fez muita coisa.
Mas a família Trapani, que protegia a região em troca de um pagamentozinho,
pegou os ladrões, puniu e acabou restituindo a própria família pelos danos da padaria.
Por isso, o Giovanni idolata os Trapani, em especial o patriarca, como heróis e protetores da cidade.
Não demorou muito para o Giovanni se tornar um membro leal do grupo.
Tatuou um T, inclusive, nas costas.
E obedece cegamente. Obedeceu, inclusive, quando mandaram ele se tornar um policial.
Como policial, ele teve uma ascensão bem rápida na carreira, porque ele realizava muitas prisões.
Curiosamente, sempre de inimigos da família Trapani, ou de pessoas que estavam cometendo crime em seu território sem autorização.
E, diferente do que os outros pensam, ele não se considera um policial corrupto.
Pois ele acredita que a família Trapani é a verdadeira mantenedora da paz e da ordem.
E o atributo dele é sim.
Aventura
A aventura começa...
A grande parte dela vai se passar na Suíça.
O Giovanni, ele é um policial da Itália? Ele é ali da região? Como é que...
Ele fez a carreira na Itália, mas ele vai para onde a família mandar.
A Paola, ela falou que tem descendência ali da região. Ela é policial onde? Na Itália ou na Suíça?
Não, ela é investigadora particular. Ela não está mais na polícia.
Ah, tá. Mas quando ela foi da polícia?
É da área ali da Itália. Da mesma área da India, eu imagino.
Então, da Itália.
Tá, perfeito.
E o motorista atua com a Angel, atua na Itália também.
Então, vocês estão ali meio de fora. Perfeito.
O clima esse ano é próximo ao Natal, as festas de final de ano. É final de dezembro.
Tem muita neve na rua, está tudo meio tomado de branco.
É uma área mais alta, mais afastada que vocês estão.
Logo pela manhã, o Francesco recebeu uma mensagem da Angel,
dizendo para buscar a Paola e o Giovanni.
E irem rapidamente até o hospital, pois ela teve um problema.
O Francesco, então, ele deve ter informação de tão muito.
Sim, sim.
Então, ele vai e pega o carro da família, seu carro tão preto, cuidado, e vai atacar cada um deles.
Eventualmente, acaba pegando os dois. Dirige com cuidado por conta da pista.
Em alguns pontos, só molhada. Em outros, ainda com uma pequena camada de neve.
Embora o tempo todo passem aqueles carros grandes para fazer a limpeza da estrada e tentar salgar,
ainda assim, não está um dia muito fácil.
A gente segue, então, calmamente. Acredito que não muito calmamente também,
mas dentro da segurança, até os desvios até o hospital.
Todos vocês receberam a mensagem. Simplesmente, a Angel quer falar com vocês que ela está com um problema.
Ela não especificou que problema é esse.
Estou pronto à espera.
Na noite de ontem, teve bastante nevasca. Vocês estavam por ali pelo hospital,
mas elas acabaram indo para casa descansar depois que o bebê nasceu.
Trocaram de pessoal que ficava de olho.
A nevasca de ontem, hoje, já deu uma amenizada. Dá para ver um pouco do sol lá em cima,
mas devido a altitude do local, a época do ano, o chão ainda tem bastante neve.
O que chama a atenção de vocês, ao chegar num pequeno e caríssimo hospital,
ele é afastado realmente para ocasiões especiais para quem realmente tem dinheiro.
A frente desse hospital era todo feito de vidro. Tinha janelões de vidro.
E agora tem alguns funcionários pregando lona, pregando alguma coisa,
porque dá para ver que esse vidro foi completamente quebrado, foi destruído.
Além das pessoas pregando essa lona, tentando cobrir ali para o vento e o frio não entrar na sala de espera do hospital,
tem um homem gordo de bigode que cobre a boca tentando tomar café sem molhar o bigode.
Ele olha meio embasbacado para o hospital. Ele está sentado na escadinha de um micro-ônibus.
Ele parece estar com bastante frio, mas também não está com muita vontade de entrar no hospital,
ou mesmo no seu ônibus, ele está só ali bebendo.
A gente já sabe por que a gente foi chamado?
Não.
A gente só foi chamado.
Foi chamado.
A gente não teve nenhuma informação sobre uma coisa ter ocorrido no hospital.
Não. Foi a surpresa total chegarem ali e os vidros estarem destruídos.
Na surpresa eu vou aproximar então do homem.
Vou apresentar o distintivo, alguma coisa assim. É da Itália, mas apresento rapidamente e pergunto.
O senhor sabe o que aconteceu aqui?
Pássaros. Um monte de pássaros se jogaram contra o vidro. Bicaram o pessoal na sala de espera.
Um médico perdeu um olho.
Pássaro? Mas que pássaro que faz isso?
Eu não sei, mas eram vários pássaros. Eu estava aqui dentro dormindo no ônibus quando começou o ataque.
Eu fiquei olhando da janela, mas eu não saí. Era noite e estava escuro aqui fora.
O senhor é paciente? Trabalha aqui?
Não. Eu estou esperando porque o acesso ao colégio, que é uma subida aqui do lado, ficou interditado devido ao excesso de neve.
Eu não consegui chegar no assento Xavier para buscar os últimos alunos ontem.
Eu estou esperando liberarem a rua para poder subir.
Desde ontem à noite o senhor está aqui?
Desde ontem à noite.
Bastante tempo.
E quando que aconteceu isso dos pássaros se jogarem contra os vidros?
Madrugada, madrugada. Tudo escuro, sabe?
E estava nevasca nessa hora?
Já tinha dado uma amenizada, mas estava nevando.
Qual que é o nome do senhor?
Mario.
O Francesco tendo ouvido já o começo da conversa, ele rapidamente já vai entrando no hospital, preocupado com a Angel.
E já vai tentar ir na recepção, saber o que que houve, se pode entrar, se já pode seguir.
Pensando que está ali a Angel e o que quer ver quando está ela.
Perfeito. O Francesco tomou a frente e foi indo para o hospital.
A Paola e o Giovanni?
Eu vou seguir ele.
Eu vou seguir ele também. Estou preocupada com a Angel.
É, mas eu queria saber assim, observando. Ele é uma... Esse Mario, ele parece confiável?
Realmente a história dele, que ele é um motorista?
Rola dois dados.
Eu tirei três e um.
É, ele parece esconder alguma coisa.
Então antes de eu seguir, eu vou falar, só perguntar, é Mario do quê?
Mario Webber.
Eu queria saber só para referência futura mesmo, então eu sigo para o hospital.
O Giovanni então ficou para trás com a sua desconfiança, com a sua pergunta extra.
O Francesco chega na recepção, tem uma enfermeira meio assustada assim, ela olha para ti, fica mais assustada ainda e fala...
Pois não?
Bom dia, eu vim aqui ver a Angel, a Angel Trapani.
Eu queria saber o que que houve. Chegamos aqui, o hospital estava acidentado, alguma coisa aconteceu, eu quero ver o que no caso está.
É, nesse momento nós estamos recebendo visitas.
Você não está entendendo, nós não somos visitas, nós somos da família. Eu quero saber como está a Angel.
Ela olha em volta assim, pessoas sendo enfaixadas ali mesmo, uma loucura, tudo quebrado. Ela pensa em discutir contigo e fala...
No final do corredor, por ali.
Obrigado.
E sigo então a direção que ela indicou lá para tentar descobrir mais informações.
Imagino que se a gente está chegando atrás, a gente nem parou para conversar, só estamos seguindo.
Perfeito.
Se ninguém for impedir.
O lugar é pequeno, teria um pouco de segurança, mas parece que a noite de ontem perturbou tudo o que poderiam esperar.
A gente passa pelos vidros quebrados nessa passagem?
Sim.
Tem pássaro, pena, alguma coisa assim?
Tem pássaros mortos no chão e penas.
Estava pensando nisso também, se dava para ver o resto.
O resto do que aconteceu de madrugada.
Dá para ver mais assim, tipo, algumas latas de lixo com uns cacos, uns pedaços da pena, porque já estão recolhendo, né?
Mas aparentemente a história parece verídica.
Seguimos para o quarto.
Vocês entram no quarto, né? A Angel, ela senta na cama segurando um bebê. O bebê é lindo assim, ele chama a atenção de vocês.
Ela olha assustada e fala...
Os Trapani, em sua maioria, nascem com uma marca de nascença na parte interna da coxa, com um T estilizado.
Tipo essas tatuagens que vocês fazem.
E eu estava ansiosa que meu bebê não nascesse com essa marca.
Ficaria muito mais fácil na hora de dizer à minha família que eu havia adotado.
Na hora do parto, o médico me mostrou a pequena Gloria.
Aliás...
Foi esse o nome que eu dei.
Ela tinha a marca na coxa.
Seria mais difícil, mas eu a amei quando a vi e vou protegê-la.
A criança que me trouxeram hoje pela manhã não tem a marca.
E eu quero que achem a Gloria.
E descubra quem é esse bebê.
Não posso acionar a polícia ou a imprensa, senão meu pai descobre a gravidez.
O Francisco faz uma cara assustada.
Quando vê que a criança não tinha, se aproxima da índia e fala...
Querida, fique tranquila. Nós vamos encontrar a pequena Gloria.
Vamos começar agora mesmo.
Eu fico meio de longe, assim.
Eu não sou muito...
Não sou tão sociável.
Mantei ali mais uma posição de respeito também.
Mas eu pergunto pra ela...
E...
O que que aconteceu aqui?
Você sabe alguma coisa desses pássaros?
O roubo, a troca do bebê tem alguma coisa a ver com esse evento?
A história dos pássaros é verdadeira?
Eu não sei.
Você que tava aqui...
Eu ouvi barulho de vidro quebrando.
Ouvi gritos.
Achei que eram tiros.
Eu fiquei no meu quarto.
Tem pássaros lá fora então.
Eu imagino que seja verdadeira.
Nesse momento você estava com o bebê?
Estava sem?
Sem o bebê.
O bebê já havia sido levado pro berçário.
E...
A troca...
Esse bebê novo veio depois.
Depois desse momento.
Você viu alguém estranho?
Alguém suspeito?
Quem que...
Esteve com esse bebê?
Eu não saí do quarto em momento algum.
Eu fiquei com medo de ser reconhecida.
O médico e a enfermeira pegaram o bebê pra dar banho e levar pro berçário.
Mas...
Quando me trouxeram de volta...
Não era o meu bebê.
E você tem o nome desse médico e dessa enfermeira?
A gente vai ter uma conversinha com eles?
Sim.
Os nomes estão ali na ficha.
Mas...
Descubra logo.
Ok.
Vamos sem demora.
Angel.
Essa é a minha filha.
Ela é minha filha.
Angel.
Essa troca ocorreu agora pela manhã?
Eu não sei em que momento.
Foi entre o nascimento e me trazerem de volta.
Eu sou muito sensível a dor e pedi que caprichassem no sedativo.
Uma hora talvez.
Tranquilo.
Fique tranquilo, querido.
Vamos dar um jeito.
O Francesco sai pra procurar esse...
Vou olhar a ficha e pegar os nomes.
Qual que é o nome do médico agora?
Simon e a enfermeira Lohan.
Sim.
Pois não.
Eu gostaria de conversar com o doutor Simon e com a enfermeira Lorena.
O doutor Simon já foi pra casa e a Lorena está na sua folga.
Por favor, peça pra que o doutor Simon volte com urgência.
Voltar?
Isso.
Mas o plantão dele acabou.
Diga que uma família muito especial está requisitando a presença dele aqui.
Eu imagino que ele saiba quem é a família da paciente dele.
Provavelmente sim.
Essa enfermeira não.
Rola dois dados, vai.
Três e dois.
Eu vou avisar sim, vou avisar.
Pra ti está tudo certo.
Os teus companheiros notam que ela está claramente mentindo pro Giovanni.
O Francisco se aproxima a ela e fala
Mocinha, entenda, é um ponto muito grave.
Não tem como esse médico não voltar.
Estamos aguardando ele urgente.
Eu faço uma carga, explorando bem fixamente pra ele.
Rola um dado.
Seu colega já falhou, te dá um dado a menos.
Isso dizem cinco.
Cinco?
É um acerto.
Ela pega o telefone?
Eu acho que ele não vai vir.
Mas eu vou ligar e dar o recado.
Ela olha em volta, assim, ela pega o celular pra olhar um grupo de WhatsApp.
A Lorena deve estar filmando lá atrás.
Ela apontou um lugar?
Ela apontou, aham.
Então vamos.
Pelos fundos do hospital.
No caminho eu falo, é melhor vocês conversarem.
Eu não tenho muito jeito pra essas coisas.
Fala, Paola, vai conversando com a Lorena.
Vou aguardar aqui um minuto.
Vê se o médico responde.
Vou ficar só um pouquinho mais.
Sim, senhor.
Beleza.
E o Giovanni foi com quem?
Acho que eu e a Paola fomos.
É, isso.
Fomos lá falar com a enfermeira que tá lá.
Paola, tu tá indo pro...
Tu passa de novo pelo quarto da Angel, né?
Esse corredor aos fundos do hospital.
Tu passa do lado de uma parede de vidro com um berçário.
Esse vidro ainda tá intacto.
Tu vê lá várias caminhas, né?
Com alguns bebês.
Não são muitos, mas tem alguns bebês ali.
E tu chega até uma porta de saída por trás do hospital.
Ao cruzar essa porta, tu sente o frio de novo soprando lá de fora, né?
O aquecimento do hospital realmente é muito bom mesmo com as vidraças quebradas.
Parece que a lona tá fazendo algum efeito.
Lá fora tem uma enfermeira com um casaco muito grosso, assim.
Ela tá meio tremendo de um lado pro outro e fumando bastante.
Ela se assusta, assim, quando te vê?
Tá perdida.
Você é a Lorena?
Sim.
Você tava cuidando da filha da Angel, não tava?
Sim, fui eu que dei o primeiro banho dela.
Então, a gente soube que o bebê que ela recebeu hoje não é a filha que ela teve.
Não tem uma marca de nascença que ela tinha reparado, que o médico tinha apontado pra ela.
E esse bebê que levaram pra ela hoje não tem.
Então, houve uma troca de bebês.
Você...
Poderia me dizer alguma coisa sobre isso?
Guaxa, enquanto ela tá falando isso, eu tô atrás, com o braço cruzado, fazendo a maior cara de mal que eu consigo.
De intimidação.
Ela olha pra Paola? Ela olha pro Giovanni?
Não, é impossível.
Eu mesma levei a criança.
Dei banho, coloquei ela no berço, depois eu peguei ela de volta e levei pra mãe amamentar.
Mas não é a mesma criança.
É a mesma criança, eu tenho certeza.
Alguém deve ter trocado enquanto você não tava olhando.
O banho foi antes ou depois do ataque dos pássaros?
O banho foi antes.
E depois, você não viu mais a criança?
Eu ouvi o barulho e corri lá pra frente, mas foram alguns minutos, logo depois eu voltei.
Então, você deixou a criança sozinha enquanto foi lá ver o que tava acontecendo?
Eram centenas de pássaros invadindo o hospital. O barulho era terrível.
Os bebês começaram a chorar.
Quantos minutos?
Eu ajudei algumas pessoas que se feriram, né?
Teve o David que perdeu.
Teve o David que perdeu o olho. Eu acho que uma meia hora, talvez um pouco mais.
Quem mais estava no hospital?
Não tinha muita gente por conta do horário, mas todo mundo correu lá pra frente com o barulho.
Tem certeza que foi todo mundo? Você não reparou em ninguém que tava faltando, não?
Porque, pelo que eu entendo, esses minutos que você foi lá pra frente seria o suficiente pra fazer essa troca.
É... Não. Tava todo mundo lá na frente, eu tenho certeza. Tem câmeras no hospital.
Essa ia ser a minha próxima.
Mas, pergunto se a gente poderia dar uma olhada nas câmeras pra ver o que aconteceu nesse momento.
Eu não sei se algum dos médicos responsáveis do hospital vai permitir, mas tu pode tentar.
Ainda mais com acusação grave dessas.
Onde a gente pode encontrar essas pessoas?
Os médicos que são donos do hospital, o David, como eu falei, perdeu o olho.
Ele foi pra um hospital maior.
Mas tem o Dr. Simon e o Dr. Alessandro.
Os três são os sócios que comandam esse hospital.
O Dr. Simon não está aqui. Quem está?
Era pro David estar aqui agora, né?
Mas ele perdeu o olho. Eu não sei quem tá cobrindo ele.
E você tem o telefone de algum deles?
A gente tem um grupo de conversa no celular.
Então você poderia me passar?
Rola um dado.
Três.
É claro que não. Você pode pedir isso na recepção.
Enquanto isso, na recepção, se isso acontecer em paralelo, né?
A enfermeira liga pro Simon e ela comenta sobre uma família importante.
E logo depois ela regala o olho assim, desliga o telefone.
O Dr. Simon disse que está vindo imediatamente.
Muito obrigado, Mocinha. Assim que ele chegar...
Ele falou pra te ajudar no que precisasse. Quer um café?
Não, no momento não. O que eu preciso é ter a certeza de que não houve nada errado aqui no hospital
enquanto teve o acidente de Faust.
Ela olha assim pros cacos.
Pra as penas.
Nada de errado.
Você tem, por acaso, o nome de todos os funcionários que estavam aqui no momento do acidente?
Ela pega uma lista com as escalas de horário.
Ela vai até a copiadora.
E ela tá tirando cópia ali pra ti.
E ela entrega assim.
O horário de cada um está aqui do lado.
Não tinha ninguém cobrindo a hora de ninguém.
Ela pega a folha e fala, muito obrigado.
Aí põe em direção aos outros pra comprar coisa.
Quando tu abre a porta lá de trás, a menina levou um tempo pra tirar cópia.
É no momento em que ela falou que não ia entregar as informações pro Giovanni.
O suíço já perguntou.
Que informações?
Já ouviram.
O contato do médico.
Você conseguiu falar com ele?
Ele já está vindo.
Tenho aqui uma lista aqui com quem todo mundo que estava aqui no hospital no momento do acidente.
Pra gente confrontar quem pode ter participado disso.
Isso tá ótimo.
Nós precisamos acessar as câmeras de segurança.
Parece que ele tem acesso.
Sim.
O doutor Simon já tá vindo aqui imediatamente.
Assim que ele chegar, a gente conversa com ele que ele vai ter acesso a essa câmera.
Com certeza.
A gente podia conversar com a recepcionista.
O tempo não é uma coisa que a gente tem muito.
Vamos tentar adiantar isso.
Lorena, né?
Sim.
Você que tava cuidando da criança, da Angel, no momento que teve o acidente, não foi?
Dos pássaros?
Sim.
E tinha mais alguém com você lá?
O adversário?
Os bebês.
Tinha mais alguma outra enfermeira?
Não.
Era madrugada.
Tinha pouca gente no horário da madrugada.
É.
Lorena, eu posso pedir um favor pra você?
Eu acho que não vai dar em nada, mas você poderia olhar os bebês do berçário e ver
se algum tem uma cicatriz que pareça um T na coxa?
Posso?
Posso, sim.
Muito obrigado.
Se algum tiver, nos avise, por favor.
Pode deixar.
Eu faço um gesto assim, como se estivesse convidando ela aí, indicando a porta pra
que ela entrasse e fosse procurar.
Ela joga o cigarro no chão, pisa e ela entra.
Bom, a gente vai pra recepcionista.
Vai pra recepcionista pedir as filmagens, então.
A recepcionista já tinha sido instruída pelo doutor, ela leva vocês até uma salinha.
Lá tem as TVs, né?
Não há um guarda ali, não tem ninguém que fique o tempo todo assistindo as câmeras.
E já chama a atenção de vocês que várias das câmeras estão apagadas.
Da gravação, já.
É, tá no ao vivo, né?
Agora não tá funcionando.
Ela mostra pra vocês como é que volta as fitas, as câmeras, né?
Eu vou deixar vocês aqui à vontade.
Mas eu preciso voltar à recepção.
Vocês podem fazer o que quiserem.
É, eu acabei de lembrar de uma coisa.
Vamos, eu e mais alguém, vamos conversar com o Mario enquanto outra pessoa olha as fitas.
Ele me pareceu um pouco suspeito.
Ele pode ter visto alguma coisa.
Aí eu não tinha prestado atenção na conversa, nem respeitei.
Mas de que Mario você tá falando?
O motorista.
De lá de fora?
Que estava lá fora.
A Paola se incomoda de ver as câmeras enquanto a gente conversa com o Mario?
Não.
Eu tenho a facilidade de olhar aqui no computador, então eu acho que pode ser.
Os dois então foram falar com o motorista Mario enquanto a Paola vai mexer nas câmeras de segurança, né?
Isso.
Por uma decisão da história, primeiro vamos ver um pouquinho da conversa de vocês com o Mario e depois a gente volta no flashback.
Vocês estão lá fora?
O Mario já terminou de tomar o café dele, né?
Ele tá andando de um lado pro outro, meio pra se esquentar ali.
Volta e meia ele olha pro celular do lado do micro-ônibus dele.
Quando ele vê você se aproximar, ele dá um sorriso pro Giovanni, né?
E aí, tá igual loucura lá dentro, né?
Tá sim, mas eu sei de algumas informações de você.
Claro.
Você disse que estava aqui durante o ataque dos pássaros, né?
Sim, eu tava dentro do meu micro-ônibus.
E você viu alguém estranho entrando antes desse ataque?
Talvez entrando ou saindo depois dele?
Não.
Talvez carregando alguma coisa?
Carregando alguma coisa?
Tipo um tele-entrega?
Não, tipo um bebê.
Não, não vi nenhum bebê.
Você não viu ninguém saindo ou entrando desse hospital?
Depois do agito de todos os pássaros, né?
Mas é depois do agito dos pássaros que eu quero saber.
Teve alguma coisa suspeita?
Saiu uma multidão em algum momento?
Pessoas foram embora, sim.
Afinal, se eu tô com uma gripe, eu prefiro ficar com gripe que com os pássaros.
Se importa você dar uma olhada no seu ônibus, só pra...
Eu não tô desconfiando de você, mas só pra tirar qualquer dúvida.
Você é da polícia, né?
Você pode olhar.
Muito obrigado, então.
Eu falo pro Francesco, na verdade.
Francesco, dá uma olhada lá no ônibus, por favor.
Eu vou conversar aqui mais um pouco com o Mário.
O Francesco sobe e vai dar uma observada.
Os bancos, se tem algum tipo de barulho, coisa assim.
É um micro-ônibus, assim, de luxo, né?
À medida do possível.
Ele é bem equipado, assim.
Ele tem alimentos, tem uma televisãozinha em cada uma das poltronas.
Não é um micro-ônibus pra excursões normais, assim.
Se ricos andassem de ônibus, era nesse ônibus.
O compartimento de carga, coisa assim?
Não, assim, tem as malas, o espaço pras malas embaixo, mas tá vazio.
Dá uma esvangolhada, não tem nada, sai e fala.
Antes de tu sair, o que foi que tu perguntou, Giovanni, pro Mário ali nesse tempo?
Eu quero perguntar mais do ataque.
Eu sei que um ataque de pássaro já é estranho o suficiente, mas que...
Você não viu nada, assim, antes desse ataque?
Os pássaros não costumam ir pra um vidro, né?
Não sei, um barulho, alguma coisa?
De onde esses pássaros vieram?
Você não viu nada, nada, nada?
Eu tô achando toda essa história muito estranha.
Então, assim, já que tu perguntou, eu acho que o homem está destruindo demais a natureza.
Então a natureza tá se vingando da gente.
Mas um hospital?
Se eu fosse a natureza, eu ia atacar uma cidade.
Ele fica pensativo.
É verdade.
Bom, se lembrar de mais alguma coisa, me chama, eu deixo um contato com ele, alguma coisa.
Daqui a pouco já vão me liberar.
Acho que a estrada já está tranquila.
Eu vou subir pra pegar as últimas crianças do colégio.
Mas, precisando, eu ligo sim.
Enquanto isso, Paola, tu tá ali com as câmeras, tu vai voltar até a noite anterior, né?
Isso eu pensei em ir passando um pouco mais rápido, assim, até chegar ali depois da meia-noite.
E prestar mais atenção de madrugada, que foi o horário que falaram que aconteceu o acidente.
Tá.
Rola dois dados.
Teu atributo ou o mais?
Um e seis.
Tá.
É, um acerto simples.
Vamos lá.
Tu vai voltando a câmera.
A maioria das câmeras, a maior parte da noite, elas estão apagadas.
Tu consegue pegar as primeiras imagens, assim, olhando a frente do hospital, dos pássaros
se atirando, como se fosse, assim, tá escuro, a câmera não tem uma imagem muito boa, mas
eles se jogando com força contra o vidro, os primeiros só batem e caem do lado de fora,
até que o vidro se rompe, os pássaros começam a atacar as pessoas ali na recepção, e na
hora que eles começam a atacar as pessoas na recepção, vê que outros pássaros adentram
pro hospital, e é onde as câmeras param de funcionar.
Provavelmente os pássaros, de alguma forma, inutilizaram as câmeras de dentro do hospital.
Estranho.
Esses pássaros atacarem diretamente as câmeras.
Diretamente as câmeras?
Tem mais alguma gravação que eu possa ver?
Nenhuma câmera voltou a funcionar depois disso?
Não.
Cola um dado, vamos ver se tu consegue ver mais alguma coisa.
Três.
Três é um outro acerto.
Como eu falei, as câmeras de dentro do hospital, em sua maioria, estão inutilizadas, e as
que sobraram mostram, sei lá, a sala do café, mostra um corredor, alguma coisa que tu realmente
precise, não mostra.
Tem uma câmera que tava apontada pro estacionamento lá fora, onde a Lorena tava filmando, que
depois, que durante o ataque, ela meio que foi acertada por um pássaro, ela mudou um
pouco o ângulo, tu consegue ver vindo de uma floresta que tem atrás daquele estacionamento
ali, tu vê que tem duas mulheres jovens, mas uma delas só tá andando, ela tá apoiando
a outra, ela encosta a outra assim, meio que atrás de uma árvore, tu vê ela deixando,
e daí ela segue sozinha com um bebê, e pelo ângulo da câmera, tu vê só que ela entrou
no estacionamento, mas tu não consegue acompanhar ela.
Depois de um tempo, essa mesma mulher volta, ainda segurando um bebê, e ajuda a outra
mulher, e ela segue pela lateral ali do estacionamento.
Pelo visto, não foram pessoas daqui do hospital, talvez.
Essa mulher trazendo esse bebê, deve ter sido o bebê que ela trouxe pra trocar, pra as
pessoas do hospital não sentirem que tá faltando o bebê que ela precisava trazer.
Eu vou dar mais uma olhada, se não tem mais nada mesmo assim, que acaba aí, e vou procurar
os outros.
Beleza.
Tu...
Os outros conversaram mais um pouco lá fora?
Tu então sai e encontra eles no estacionamento perto do micro-ônibus.
Alguma...
Alguma pista?
Sim, eu consegui ver duas mulheres, uma delas carregava um bebê, e ela veio em direção
ao hospital, eu consigo vê-la entrando e saindo, ainda carregando um bebê.
Eu presumiria que ela trouxe esse bebê pra fazer a troca, e o bebê que ela sai do hospital
é o bebê da Angel.
Entendi.
Isso foi dito na presença do Mario ou não?
Não.
Ela saiu...
Ela entrou e saiu depois do ataque?
É isso?
Deu pra perceber que foi depois do ataque, porque a câmera mudou de lugar, então...
Isso aconteceu depois dessa batida do pássaro na câmera.
Você conseguiu ver pra que direção ela foi?
Sim, ela foi ali na floresta.
Eu acho que a gente pode dar uma investigada por ali.
Eu acho uma boa.
Mas...
O tempo será que o Dr.
Simon vai levar pra chegar?
Paola, você conseguiu ver se a Lorena aparece em alguma câmera?
Não, ela aparece nas imagens antes dos pássaros atacarem, agindo normalmente.
Mas depois ela não aparece mais.
Ela aparece no início ali, com a confusão, na recepção.
Correndo pra frente, sim.
Dá pra ver ela correndo pra frente, antes de tudo apagar.
Pelo vídeo a gente consegue confirmar a história da Lorena, mas teoricamente saiu, por algum
motivo a porta não devia estar aberta.
É...
A recepcionista chegou a mencionar a família pro Dr.
Simon, né, Francisco?
Sim, sim.
Então acho que a gente pode ir lá olhar nós três.
Ele vai esperar.
Vamos lá pra floresta.
A gente entra e eu passo na recepção.
A recepcionista pergunta.
Notícia, Dr.
Simon?
Ele tá chegando.
A neve tem dificuldade do trânsito e a velocidade que ele pode correr.
Eu acho uma dúvida.
A gente anda com o celular?
Que ano a gente tá com a neve?
2022.
Tem celular, sim.
Aham.
Então eu deixo o meu número pra ela.
Assim que ele chegar, ele me liga.
Ok.
Tchau.
O que chama a atenção de vocês é que os fundos do hospital, eles dão pra essa
floresta.
Essa floresta, ela cobre uma montanha, praticamente, com a neve que tava e com raízes e a árvore
ali.
De dia já seria complicado tu andar por ali.
De noite, carregando alguém, carregando um bebê e alguém, já seria mais complicado,
né?
Devido a neve não tem pegadas, não tem outras marcas, né?
O que chama a atenção de vocês é que...
Não tem nenhuma pista ali então.
Isso.
Na porta da floresta.
Rola...
Quem tá procurando rola dois dados.
A Paola que é a...
Pelo grupo, né?
A Paola que é a detetive.
Então vai lá, Paola.
Dois dados.
Meu Deus.
Não viu.
Tu, tu olha por ali e...
Só falhava com um, né?
Tu, tu não acha nada assim que possa dar uma pista pra vocês?
Procuro...
Indicação.
A Paola deve ter falado que eles pararam numa árvore e tal.
Nem tentando procurar.
Eles não estão procurando nada ali.
Procuro...
Indicação.
A Paola deve ter falado que eles pararam numa árvore e tal.
Nem tentando procurar.
Eles não estão procurando nada ali referente que seja árvore, estereótipo, não.
Não.
Se tinha alguma coisa, a neve cobriu.
A gente conhece um pouco a região, Guaxa?
Não muito.
Parece que aqui não vai ter nenhuma pista, né?
Mas eu tive mais uma ideia.
Vamos conversar com o nosso amigo lá de novo?
O Mário.
Se vocês quiserem ficar procurando mais um pouco, eu posso ir lá conversar com ele.
Se não...
Chega uma mensagem pro Francesco dizendo que o Dr.
Simon chegou.
Vamos falar com o Dr.
Simon.
Conversa com o Dr.
Eu vou falar com o Mário que eu tô com medo dele ir embora.
A Paola vai com quem?
Eu vou conversar com o Simon.
Vocês três vão juntos até a recepção e ali se dividem, né?
O Dr.
Simon aponta uma sala pra vocês.
Ele tá bem assustado.
Ele põe a cadeira pro Francesco, pra Paola.
Vocês querem um café?
Alguma coisa?
Não, obrigado.
Ah, eu sei, tem um café.
Ele tem uma máquina de café na sala dele?
Ele...
Ele começa a fazer assim, meio assustado.
Aconteceu alguma coisa?
A Srta.
Angel reclamou do parto?
Do barulho?
Veja bem, Dr.
Viemos encontrar com a Angel hoje.
Vemos esse desastre aqui no hospital.
Fomos preocupados e quando conversamos com ela tivemos uma feliz surpresa de que a criança
que ela tinha nos braços não foi a pequena Gloria que ela pariu.
Ela disse isso pra vocês?
Sim.
A criança não tinha a barca do estratógrafo.
Eu mostrei pra ela.
Ela queria ver a marca na perna da criança.
Mas podia ser sangue ou alguma coisa do parto.
É normal.
Mulher quando tem um bebê às vezes acha que não é a criança dela.
Vocês sabem como é.
Ele tá bem assustado assim?
O café quase transborda ali?
Ele serve a Paola?
É, eu tenho certeza que o bebê...
é o bebê dela. Veja bem, doutor,
acho que, de repente, podemos ir lá
ver a criança, saber se você
identifica alguma diferença
nela. Podemos pedir um teste,
um teste de DNA. Acho que
não, acho adequado. Acho que devemos fazer
isso sim, mas, veja bem, tivemos
enquanto eu não chegava, tivemos
a oportunidade de ver as câmeras e vimos algo
bastante preocupante.
Os pássaros, né? Não só pássaros.
Vimos uma mulher entrando,
vindo em direção ao hospital, com uma criança
igual, e uma de tarde saindo novamente
com a criança. Eu gostaria de ver isso.
Sem problema.
Pode nos ajudar. Vamos até
a sala das câmeras, então, que
foi exatamente o que vimos.
Enquanto isso,
o nosso querido Giovanni,
o Mário tá lá, olhando o celular,
ele te vê? Ah, policial,
eu tô subindo, me autorizaram.
Ah, que ótimo. Mas,
eu queria perguntar mais umas coisas.
Eu imagino que você deve conhecer bem a região por aqui, né?
Sim, claro.
É, ali,
a gente deu uma olhada no...
nos vídeos, e a gente achou
alguém suspeito indo em direção àquela
floresta. Você sabe dizer o que tem pra lá?
É, a floresta tá chegando lá em cima,
onde tem a escola. Ah, então,
pro lugar que você tá indo. Isso, isso.
Ficaram alguns alunos que decidiram
pegar o último ônibus. E eu vou
buscá-los. E não tem mais nada pra lá?
Não, só a escola.
E por perto aqui, pra algum outro lado,
a escola é o que tem mais perto?
Subir nessa região, sim.
Aí, descendo um pouco mais, você tem
a lanchonete lá embaixo,
o ponto de ônibus,
algumas residências,
mas o hospital aqui
tenta ser mais
discreto, se é que você me entende.
A gente poderia te seguir
até lá? Olha, olha, assim, meio estripado.
Por que iria até o colégio? Bom,
você disse que a mata
chega até lá, e a nossa
pista parou na floresta.
Mas na floresta parece não ter nada.
Então...
A conclusão é que a gente tem que ir pra lá.
Qual é o dos dados?
5 e 1. 5 é o meu atributo.
Finalmente.
Você é um bucial. Eu não posso te impedir.
Vai que alguém
precisa de ajuda, né?
E a gente vai estar só te seguindo. Não vai ter problema pra você.
Na sala
das câmeras, a Paola
volta até o momento.
O médico olha assim, meio
assustado. Parecem jovens essas moças, não?
Alguém que você conhece?
Você consegue reconhecer alguém?
Não as conheço, mas com o frio
que estava ontem, esse bebê,
essa mulher, precisaria estar
mais agasalhadas, não?
Eu acho que a gente consegue identificar um pouco mais
dessas mulheres, só que são mulheres jovens.
Rola um dado.
A Paola tinha tirado só um acerto, sim.
Sim.
Assim, a imagem tá muito ruim,
mas deve ter entre
16 e 19 anos.
Realmente parece com...
Estão com casaco, estão com roupa
de frio, mas não o suficiente.
Para a noite que estava.
Pergunta do Dr. Simon, o que tem pra dentro dessa floresta?
Não tem nada.
E se seguíssemos essa floresta dentro?
Seria uma loucura, mas lá
há um colégio.
Colégio? Internato?
Sim, um internato misto, caríssimo.
Eu nunca consegui colocar meus filhos.
Agora me pergunto, por que
essa porta dos fios teria ficado aberta?
Como você pode ver, o hospital está no meio do nada.
Num lugar reservado.
Até pelo tipo de clientes que recebemos.
Sempre foi um lugar seguro.
As enfermeiras costumam fumar
no assinamento de trás e é onde
os funcionários deixam os carros.
Sempre está aberto.
Vocês acham que essas duas transeuntes
entraram aqui com o bebê,
trocaram com o bebê da Angel
e foram embora?
Estou me vendo que o que pode ter acontecido.
Estou estranho. Poderíamos acompanhar até
o quarto da Angel pra rever
o criança? Sim, claro. Vamos lá.
A Paola continua seguindo? Sim, eu vou com eles.
Vocês chegam até o quarto
da Angel?
A Angel, ela olha
meio brava
pro médico?
É, eles me falaram o que a senhorita acha.
Sugeriu um teste de DNA.
Tenho certeza que está havendo algum equívoco.
Vou provar que a criança está certa.
Ele vai
ouvir o coração da criança?
Ele olha assim
nas perninhas?
Pra mim, parece uma criança muito saudável.
Não uma criança que veio do meio da neve
na madrugada.
Bem, a criança já está aqui.
Falamos com a enfermeira morena.
Ela disse que tinha deixado a criança
no adversário.
Não sei o que. Tem ocorrido alguma coisa ali.
Um acidente no tempo de
se recuperar ou se arrematar.
Realmente, eu fico preocupado
com o serviço de um hospital
que não forma a permite que isso aconteça
mesmo num acidente tão preocupante.
Olha só, eu sei bem que a situação
da senhorita Angel aqui também tem que ficar em sigilo.
Acho que todo mundo tem que se ajudar aqui.
Eu vou fazer o teste de DNA
e vai dar certo.
E se não der, tenho certeza que a máfia
tem meios de fazer essa criança aparecer.
O teste de DNA vai demorar alguns dias.
Até lá, a gente...
Esse rastro já vai ter esfriado.
A gente tem que fazer alguma coisa
agora, pensando na pior possibilidade
que essa criança não ser a Glória.
Que a Angel confirma que não é.
Pois ela não tem mais a marca de nascença
que o senhor mesmo apontou.
Onde o senhor estava quando aconteceu?
O acidente.
Dos pássaros?
Isso.
Eu estava na minha sala.
A sala fica em que posição?
A mesma que a gente conversou.
Fica próxima à sala do café.
Posso chegar nessa hora também?
Posso ou gosto?
Pode.
Então, eu...
Eu chego lá e falo.
Pessoal, eu acho que a gente tem uma pista.
Parece que aquelas árvores,
aquela floresta dá pra um internato.
O Mário vai levar a gente até lá.
A gente pode seguir ele
e ver o que a gente acha.
É o Olímpico.
Eu olho pro doutor e falo
pra eles mesmo. O que vocês conseguiram
aqui com o doutor? Conseguiram alguma pista?
Nenhuma informação nova.
Ele se disponibilizou a fazer o teste de DNA,
mas isso vai levar dias.
A gente não pode ficar esperando por isso.
Estamos tentando ver
qual que é o álibi.
Eu tiro meus conhecimentos de policial,
então eu vejo pro doutor e falo
bom, mas um teste sanguíneo
já pode ajudar, né?
Você consegue fazer isso mais rápido e mandar o resultado
pra gente? Se o tipo sanguíneo
for incompatível, a gente já tem como saber.
Mando sim, mando sim.
Foi antes que eu viro pro Giovanni e falo
nós revimos as câmeras
e as moças que vimos com
o Paulo e com a criança, elas realmente
parecem novas.
Bom, então acho que o internato é a melhor pista mesmo.
Eu olho pro doutor Simon e falo
qualquer coisa, entra em contato
com a gente. Eu deixo o meu número com ele também.
Pode deixar.
Eu não tô inteiramente certa
de que o senhor não possa
estar envolvido de alguma forma.
Eu acho que você tem que
dar um pouquinho mais
de informação sobre
se você estava aqui no hospital,
ter alguém que possa
confirmar ter visto
você durante o acidente,
que possa corroborar
pra esse homem. Todos que estavam aqui,
as enfermeiras, os pacientes,
muitos foram embora com a confusão.
Mas ainda existem pessoas pra confirmar por aqui.
É, eu vi a recepcionista
falar apenas o David
que tava por aqui também, que é um dos sócios, né?
Mas ela não voltou, senhor.
É, eu fiz o parto da Angel
e já estava me preparando pra ir embora.
Agora que falou que tava na sala
e agora que tava indo embora.
Eu só estava arrumando os documentos.
Arrumando os documentos, mas eu
vou fazer de tudo pra achar esse bebê.
Eu viro pra ele e falo com uma cara
bem de má. Falo
é bom que você faça.
Gente, você não quer decepcionar a família, né?
Não, não, de jeito nenhum.
Devo muito a vocês.
Não existiria esse hospital
sem o Estropane. Eu realmente
sinto muito com essa confusão do bebê.
Você disse que tava indo embora.
Eu imagino que
o sócio de hospital
não vai de ônibus. Deve ter seu próprio
carro aqui no estacionamento.
Você teria visto as mulheres
no momento do acidente.
Eu, sinceramente, não vi.
Eu não vi mulher nenhuma.
Eu chego próximo do Simon e falo
bem, tenho certeza que o doutor aqui vai
nos ajudar
como puder. Eu acho que não vai.
Não podemos nos demorar mais muito
que temos que ir logo lá pra aquele
colégio pra não...
Já temos muito tempo
pra essas moças com o bebê conseguirem
sumir de vez. Temos que começar
a investigar isso logo. Certo, então
vamos. Não vamos perder tempo.
Sabendo que se o senhor tiver
algum envolvimento, a gente
vai descobrir. Se quiser
falar alguma coisa agora, vai ser
melhor pra você. Cola dois dados.
Quatro e cinco.
Dois acertos.
Não tô pagando direito as taxas da família.
Mas o negócio aqui é muito difícil.
Tem mês que a procura é grande,
tem mês que não vem ninguém.
E agora que minha fachada foi destruída,
eu tô fazendo o máximo pra pagar
tudo que devo. Eu não queria
vacilar com a família. Assim que possível
eu pagarei dobrado. Eu me preocupo
com a família. Eu boto a mão no ombro
dele e sim, falo. Nós temos certeza
do sistema de confiança. Eu vou me direcionando
à porta, esperando.
Vamos à escola, então.
É, o... chegando no estacionamento,
ele já tá com... dentro
do seu ônibus, né? Ele faz
o sinal, assim, pro
Giovanni, e ele começa a manobrar.
Vou botar no carro.
Vamos lá.
O ônibus vai subindo, assim,
a estrada é meio sinuosa.
Ainda tem um pouco
de neve. Tem um pessoal ali
trabalhando nessa parte, mas
mais na base. Vocês têm que
subir com muito cuidado o tempo todo.
Os três no carro, cada um
rala um dado.
O Francesco. Tirei um seis.
Passou. A Paola.
Cinco. E o...
o Giovanni? Seis.
Vocês três estão subindo
ali, aquela paisagem de árvores
e muita neve.
Quando vocês estão quase chegando no
colégio, chama a atenção de vocês
um pouco do lado da estrada
alguma coisa colorida, assim,
na neve.
Olha ali. Vamos parar pra ver.
O que é aquilo? A gente já tem a visão do colégio, né?
A gente começa a ver as torres do colégio.
São três torres.
Caminho meio que óbvio.
Sim, é. Um caminho único.
O Francesco para o carro.
Próximo. Lateral.
Próximo do objeto.
E...
Vamos ver lá o que é isso.
Quem foi lá mexer?
O Francesco.
Francesco, então, rola dois dados. Tu atributa ao menos.
Pra não rolar esse morra baixo.
Um.
Um acerto simples. Tu tem dificuldade
ali. Tu quase cai.
A neve não te ajuda ali fora
da estrada. Ela tá bem grossa.
À medida que tu te aproxima
ali, é uma menina.
Uma menina...
Uma adolescente, né?
Ela tá caída ali na neve.
Giovanni, me ajude aqui.
Eu vou ver. O que que é?
É, tu vê que o Francesco tá tirando
uma adolescente da neve.
É tipo um morro? Um penhasco? O que é isso?
É uma descida.
É uma descida, mas dá pra ir andando.
Dá. Tem que tomar um pouco de cuidado pra não escorregar, né?
Porque a estrada foi construída na montanha
assim, serpenteando, né?
É uma descida ali entre uma estrada e outra.
Tá, eu falo então. Paola, pega a corda.
Imagina que tem a corda no carro, né? Porque
é um carro de mafioso.
Pega a corda no carro e eu vou
ajudando ele enquanto isso.
Eu pego a corda e eu
deixo a porta do carro aberta,
a parte de trás. E caso eles queiram
colocar ela sentada ali pra não...
Colocar ela sentada no gelo, vou lá ajudar eles.
A Paola e a corda já são suficientes pra
tornar o processo um acerto
automático.
Vocês trazem a menina
até o carro ali. Ela
tá respirando muito fraco,
mas ela
tá viva. Não sei
por quanto tempo. Ela tá muito, muito
gelada, né? E tá desacordada.
Eu ponho o casaco do meu terno
nela pra esquentar.
Sabia que eu sou policial, né? Acho que eu não estaria de terno.
Não, mas tá frio. Então eu tô de casaco.
Eu ponho o casaco pra
esquentar ela
e levo ela pro banco de trás.
Paola, rola dois dados.
Três e seis.
Dois acertos. Tu ficou bastante tempo
fazendo as imagens e tal.
Tu tem certeza? Essa não é uma das duas
meninas das imagens,
caso surgisse essa dúvida.
Essa é uma outra.
Embora, agora, olhando pra ela, tu consiga
imaginar que as duas lá embaixo
tinham mais ou menos a mesma idade que essa.
Ela tá consciente? Não.
Ela tá desacordada, respirando bem
lentamente e muito gelada.
Tem, olhando em volta, tinha mais alguma
outra coisa? Vinho,
peça de roupa, alguma coisa assim?
Neve pra todo lado. Não.
Vamos levar ela lá pro
instituto, tentar
ajudar ela? Acho melhor
levarmos pro hospital.
Talvez a gente não consiga
socorrer ela a tempo se a gente não levar lá.
O Mário parou? Ele seguiu até
o colégio, que é um pouco mais a frente. E a gente tá mais
perto do colégio do que do hospital, né? Sim.
Bom, é um internato. Eles devem
ter uma enfermaria. A gente tá mais perto do
colégio. Fora que agora
a gente tem uma desculpa pra entrar lá.
Quanto tempo a gente levou pra subir? Uns 40 minutos.
É bem lenta a subida.
E não é muito perto. Eu viro pro Francesco
e falo. Prioridades, Francesco.
A família vem primeiro.
Eu queria falar isso. Eu só entro no carro
e vou lá.
Direção o colégio.
Quem tá atrás com a menina?
Eu entro na frente pra deixar a Paola
com a menina. Acho que é de melhor tom a Paola
ficar com a menina. Vocês chegam até
o colégio. Ele tem um pátio
grande na frente, onde o ônibus tá estacionado.
Dá pra ver que são
três torres, são
três prédios, né? Dois menores,
um de cada lado, um central.
O espaço
que liga entre eles, tem todos
assim, cobrindo. Mas
que são abertos do lado, né?
Chama a atenção de vocês que os três prédios
estão com as portas abertas.
O que com o frio que tá e
com a neve, não parece ser algo
muito inteligente.
Tem o primeiro prédio, o prédio central.
No terceiro prédio,
o Mário tá abaixado assim,
botando um casaco numa menina
que parece sentada na
porta do terceiro prédio.
Eu vou, eu saio do carro,
deixo o carro parado, próximo
meio do pátio, saio,
chamo pelo Mário. Mário? Mário, precisamos
da sua ajuda. A menina, a menina tá
em choque, tá com frio.
Outra menina? O que que houve aqui?
Encontramos uma menina no caminho, também
tá desacordada no carro. Enquanto ele fala,
eu tô tirando a menina do carro já. Tem mais alguém aqui?
Alguma doutora responsável? Era pra ter
três reladores e algumas poucas crianças.
Volta, Guaxa, tem ninguém mais?
Só a menina sentada?
Só.
A menina, aham.
A Paula vai se aproximar e dá uma olhada na
menina, que o Mário tá cuidando.
Dois dados, Paula.
Seis e seis.
A menina, ela tá assim, olhando
pro vazio, ela parece
apavorada, e
ela tá
bem fria ali, ela parece ter
ficado um bom tempo naquela porta
ali, recebendo o vento. Ela tá
melhor do que a menina dentro do carro, né?
Tu tirou dois acertos,
tu te aproxima dela,
tu sente um cheiro de
bebida alcoólica, assim, de conhaque
vindo dela.
Eu falo pro Francesco,
ajude ela, vamos levar
as duas lá pra dentro.
Olha, as portas estão abertas,
acho que não tem ninguém dentro.
Direcionou o prédio do meio, assim,
os três prédios estão com as portas abertas.
Estão com as portas abertas, sim.
Mário, você não disse que tinham ficado algumas
pessoas aqui? Sim, eles iriam
me encontrar. Foi enviado mensagens.
Era pra ser,
às três da tarde, mas
pela nevasca, foi remarcado
pra hoje às dez horas, e já são
quase onze. E você já entrou lá?
Tem mais alguém? Não, eu cheguei, encontrei
e sentado aqui. Não entrou ou não tem
mais ninguém? Não entrei, mas não
há ninguém além dela. Bom,
Francesco, acho que você pode agora então
levar as duas lá pro hospital.
Eu e a Paola podemos
dar uma procurada
aqui, e o Mário
dá uma carona pra gente depois, não é Mário?
Eu posso levar os meninos,
lá para baixo. O que vocês
acham? Talvez a gente possa...
Deixa eu ligar pro doutor Simon, imagino que a gente
tenha pego o telefone dele, né? Sim.
Vou ligar pra ele, dizer que a gente vai mandar
duas crianças que parecem estar
em estado de choque, desacordada.
É assim que elas chegarem, a gente quer uma notícia
delas. Tu mandou uma mensagem, né?
Eu mandei uma mensagem. Ele responde
Tudo bem, preciso
avisar alguém?
Não, não preciso avisar ninguém agora,
só mantém a gente informado.
Um áudiozinho pra ele.
Quando ele tá mandando mensagem, eu já
viro pra menina e falo, o que que aconteceu
menina? Ela tá, assim, olhando
pro vazio, assim, o olho dela
ela tá apavorada.
Daí não tem nem sinal que vai
responder. Não.
Eu pergunto pra ela, mais uma coisa,
tem mais alguma amiga sua por aqui?
Sabe, de algum lugar? Você pode
apontar pra gente ajudar elas?
Uma lágrima, assim, se forma
no olho dela e escorre,
mas ela não fala
nada. Eu não sou muito sensível,
mesmo, mas se tiver
alguma amiga sua por aqui, mesmo
que ela não esteja
mais consciente,
é o melhor
momento pra gente achar ela, é agora.
Você não pode apontar? Um dado.
Um.
Ela pula pra cima de ti, assim,
ela começa a se mexer, e ela
começa a te socar, que são os socos
de uma adolescente, contra
uma montanha, né?
Eu tava segurando a outra menina, inclusive.
É, não, ela tá
tentando te agredir de qualquer
forma ali. Tá, eu
sei lá, eu tô com a outra menina
no colo, eu viro de costas
e deixo ela bater.
Calma, vamos
de um lado, nós vamos ajudar. Vamos
até o seu ônibus ali, pro hospital.
Ela respira
bem fundo, assim, e desmaia
nos teus braços.
Tudo bem, precisamos correr aqui, já são
duas desmaiadas aqui.
Tô arrastando ela, certo?
Não muito, né? Sou adolescente.
Por um...
ônibus. Tá, o Mário vai descer
com as duas, então. Isso. Eu falo com ele,
Mário, você leva essas meninas direto
pro hospital. Fale com o doutor Simon.
Ele já está avisado, já está
aguardando você. Precisamos que elas
sejam levadas pro hospital urgente. Precisamos
conversar com ela. Tá, e daí
eu volto aqui? E aí, pode voltar aqui. Eu vou
no meu carro? Vai, vai no seu
carro. O hospital vai estar esperando.
Ele vai descer com as duas meninas, então.
Os três ficam ali, né?
Estão de frente pro terceiro prédio,
que é onde estava a menina sentada.
O prédio da direita. É. Bom, vamos
dar uma procurada nos prédios, ver se a gente
acha alguma pista, alguma pessoa.
Isso tá muito estranho. Os três no mesmo
prédio ou cada um num prédio?
Vamos investigar juntos, porque
qualquer surpresa a gente vai
preparar. Ok. Eu acho que
não vai ter muito perigo por aqui, mas
pode ser. Parece que tem ninguém
por aqui. No primeiro andar, vocês realmente
não acham ninguém. Tem uma lanchonete
desativada, né? Só com
algumas máquinas de venda de lanche.
É... Vocês
subindo o primeiro
lance de escadas.
O lugar tá sem energia elétrica, né?
Até tem elevador. Mas vocês
subindo o primeiro lance de escada, vocês
encontram um homem
assim, já já de uma certa idade.
Ele tá caído, assim, na parte
de cima da escada.
Tem bastante sangue seco,
assim, congelado
numa poça próximo
do pescoço dele.
Parece que o pescoço dele foi
dilacerado, assim.
Essa marca poderia ser alguma coisa
tipo um bicho ou
objeto seria cortado?
Tudo chutaria muito mais um bicho.
A gente viu alguma marca de outros
bichos, arreões, penos,
coisa, colégio. Não.
É estranho. Paola,
você que olhou, que examinou
a menina, também não tinha nenhuma
marca de bicho nela igual, parecida
com essa, né? Sangue, você viu alguma coisa?
A menina não tinha
marca de ferimento, ela só
tava com cheiro de conhaque
e fria. É isso, né?
Conhaque, sim. Tem conhaque na
sala? Ali não, é um colégio, né?
Não achamos nada, assim.
Por enquanto, não. Ainda tem
mais alguns andares, né?
Por ali não tem nenhuma marca de animal,
só no corpo. São quantos
andares? Eu não pensei nisso,
uns seis, talvez. Cada prédio,
são três prédios de seis andares.
O outro é maior, o do meio.
Eu vou virar pros outros e falar,
eu tô começando a ficar preocupado.
A gente não tem muito tempo pra procurar
essa criança.
E tem a chance de ela
não tá, não ter chegado aos
prédios. Será que eles ficaram no meio do caminho?
É o que eu tô pensando.
Aqui tá tudo realmente muito vazio, será que
tem pelo menos algumas crianças? Onde é que elas foram?
Já estavam fugindo no meio da nevagem?
A pergunta é, elas saíram
antes ou depois
dessa pessoa ser atacada?
Eu visto que atacou, não atacou
todo mundo, né? Tinha uma
guiadora dessas lá, do lado de fora.
Mas a gente tava chocando aqui,
sem ferimentos aparentes.
A gente pode olhar, ou, pelo menos, a recepção
dos próximos prédios,
ver se tem alguma outra pessoa.
Eu acho que a gente
podia se separar pelo menos em dois grupos
e procurar, cada um procurar um prédio.
A gente ia escutar um beijo e falar, eu vou no prédio do meio,
vocês vão no outro,
vamos olhar só o térreo,
e se tiver um mezanino, alguma coisa, a gente
olha e volta aqui no pátio.
Certo. Eu tava pensando nisso também,
que na entrada,
se não tiver
nenhum sinal, nada
de diferente, de estranho, talvez
não valha a pena perder muito tempo
no prédio.
Então, melhor só dar uma olhada, e a gente
se encontrar.
A gente parou no primeiro andar ainda, né?
Na escada do primeiro andar, no segundo, né?
Isso.
Eu acho que vale a pena olharmos, pelo menos, o segundo andar aqui.
Continue nesse, então.
Eu e a Paola vamos pro prédio do meio, que é maior,
e depois você vai pro terceiro.
Nos encontramos no pátio.
Certo.
Qualquer coisa, você tem uma arma, né?
Isso.
Qualquer coisa, dê um tiro, e a gente vem correndo.
Perfeito.
Paola e Giovanni, então, vão pro prédio central, né?
Francesco, tu vai subir ali mais, mais...
até o fim, ou só mais um andar ou dois?
Só mais um andar, só terminar essa escada,
e olhar o andar de cima, ver se tem alguma coisa diferente.
Chamar, ver se tem mais alguém.
Alô? Alguém aí?
Não, ninguém responde.
Não encontra mais marcas de bicho, animal, nada?
Rola... rola um dado, vai.
Sim.
Não, nada, nada chama atenção.
Então eu desço de volta ali, em direção ao terceiro prédio.
O Giovanni e a Paola.
Esse prédio chama a atenção de vocês,
que ele não tem só a escada de um lado,
ele tem uma escada de cada lado, na área central dele.
Tem um grande relógio cuco, assim, grande mesmo.
Ele tem seis metros, se eu não me engano, seis metros e pouco.
O lugar ali tá bem frio, né, pela porta aberta.
Vocês estão vendo esse relógio cuco, antes de mais nada.
Tem uma porta, alguma coisa que dá pra abrir?
A portinha do cuco, ou alguma outra?
Lá em cima tem as portinhas que saem o cuco de hora em hora, né, ou deveria.
Só ela?
Só ela, sim.
Tem uma portinha lá atrás que precisa abrir os parafusos, né, pra alguma manutenção.
Mas não, assim, uma de livre acesso.
Qualquer altura dessa portinha eu consigo abrir?
Tu tem alguma ferramenta, alguma coisa?
Não sei, eu tenho alguma ferramenta, alguma coisa?
Não sei, porque tu andaria com a ferramenta.
Eu não vejo porquê.
É, tu não teria como abrir.
Um pé de cabra, talvez, mas nada muito.
Mas não no bolso, né?
Não.
Uma faca de luz, eu acho que dá.
E eu não consigo adiantar a hora desse relógio, empurrar a ponteirinha?
Não, porque ele tá a seis metros do chão.
O relógio tá parado?
Não, parece não usar a eletricidade, né, de corda, e ele tá movendo.
Daqui a uns quinze minutos o cuco vai sair.
Bom, então a gente vai...
Acho que a gente pode começar a procurar.
No andar tem mais coisa, ou é só isso?
Nesse primeiro andar, vocês, num armário de vassouras, tem um homem mais velho.
Ele tá caído, assim, também.
Ele também tem marcas no braço, assim, falta carne no braço dele e próximo ao pescoço.
Mais nada.
Nossa, mais um corpo aqui.
É...
As mordidas não tem nada a ver com pássaros, né?
Parecem de um animal que tem boca e dentes, né?
Rola dois dados.
Cinco e três.
Tu te assusta até em perceber que a marca dos dentes, embora dentes muito fortes, pelo
tamanho da mordida, é uma mordida humana e não animal.
Esse homem aqui, ele foi mordido por uma pessoa.
Uma pessoa?
Eu vou olhar.
Será que foram as meninas que atacaram ele?
Não, elas não tinham sangue nas roupas.
Mas tinham mais meninas, né?
É.
Nenhuma delas que a gente encontrou, mas pode ter sido alguém aqui do colégio.
Esse dia tá muito maluco.
Pássaros atacando hospitais, pessoas se mordendo.
Falta quanto tempo pro relógio, Guax?
Ele tá quase tocando, mas o Francesco chega no prédio dos meninos e o corpo mais rápido
de ser achado é o dele.
Logo na entrada ali tem um rapaz.
Ele está nu, tá de barriga pra cima.
Todas as mordidas que ele levou foram várias, falta bastante do corpo dele.
Da cintura pra baixo.
Eu aproximo, provavelmente ele tá fedendo já, né?
Não muito por causa do frio.
Ah, o frio acaba atrasando o apodrecimento.
Apesar de não ser uma coisa estranha pro Francesco ver o cadáver, ele se aproxima,
é estranho.
Ele tenta ver se é algum tipo de bicho, se foi mastigado, se foram mais mordidas.
Rola um dado.
Sim.
Tu chega mesmo à conclusão que a Paola chegou em outro momento, em outro lugar.
As mordidas parecem humanas, de uma mandíbula pequena.
Embora a força pra fazer o que foi feito é descomunal, tanto a parte das genitárias
como da interna das coxas foram arrancadas.
Tu nota também que tem um pequeno rastro de sangue, né?
Esse corpo foi arrastado de uma porta lateral pra aquele lugar ali.
Esse corpo não caiu ali.
Ele foi levado depois de morto.
Esse prédio não era o que a menina tava sentada?
Não.
Esse é um outro prédio.
Antes vai sacar a arma dele?
Mais portátil do que realmente poder ir em tiro assim?
Vai tentar ir em direção à porta?
Se arrastou, a porta tá aberta?
Tá fechada?
Tá aberta, tá aberta.
Já tá entrando o vento lá de fora.
A porta de onde foi arrastado o corpo.
Vai chegar até a beira da porta e tentar visualizar lá dentro se tem alguma coisa,
se tem mais portas.
Essa porta acaba levando pra um outro corredor.
E daí, pelo sangue, esse corpo foi trazido lá de fora, da parte de trás desse prédio.
Seguindo o rastro, eu visorei só os fundos do prédio.
É, tu acha um local com muito sangue e congelado, né?
Onde provavelmente esse corpo caiu a primeira vez.
Vejo alguma coisa aqui.
Por ele mesmo?
Se arrastou?
Ou uma terceira pessoa arrastou?
Não.
A neve já cobriu as pegadas, né?
Mas pela quantidade de sangue, ele tava morto.
Ele não tinha...
Mesmo que ele estivesse vivo, a perna dele não tinha mais estrutura muscular e carnes
pra ele andar até lá.
Ou se arrastar com a mão.
Ele foi levado.
É.
Não, é.
Ele foi levado.
Então na floresta eu não vejo nada?
Não vejo mais ninguém?
Não.
Esse é um local de salundade.
Seis.
Tu perto, onde tem esse monte de sangue, tem um celular.
Um celular.
Provavelmente ele deve estar de lua, né?
Com frio, né?
Quero pegar o celular, ver se ele tá ligado.
Se deve estar com alguma bateria.
Ele tá com pouquíssima bateria.
Ele tá com quatro de bateria ali e tá travado.
Tem alguma indicação?
Seria de menino, menina, adulto?
Parece masculino.
Boa.
Seria compatível.
Ele seria compatível com o celular que a gente tem, o meu.
Sim.
Eu vou voltar lá pra frente.
Eu vou, pensando em fazer o mais rápido possível,
o garoto tá com a parte semi-táctil, né?
Eu vou botar o dedo dele no celular, ele se destrava.
Tu tem que tentar mais de uma vez, devido ao frio,
devido ao celular ficar lá fora bastante tempo, né?
Mas, eventualmente, o celular destrava.
Eu quero ver se tem alguma foto, vídeo,
ou um pedacinho de mensagem,
tem alguma coisa dizendo que possa ter acontecido.
Enquanto tu estás fazendo isso,
Paola e Giovanni, vocês estão fazendo o quê?
Eu queria olhar, depois que ela me falou que as mordidas são de humano,
o tamanho dessas mordidas, eles seriam, tipo, de um adulto,
de um adolescente, de um bebê?
Seria uma boca menor que a tua.
Talvez um pouco menor que o da Paola.
Então, talvez uma adolescente, uma mulher menor, um homem pequeno.
Isso.
Ok.
Fala pra Paola.
É, eu queria muito ver esse cuco, mas eu acho que a gente precisa correr e subir.
Falta quantos minutos, Guaxa?
Falta um pouco, falta uns quatro minutos.
Tá, eu falo pra ela, vai indo na frente, eu já vou.
Eu vou seguindo a escada, então, tinha que, não tem mais nada ali no raio.
Tá, a Paola vai olhar o resto dos andares ali rapidinho,
e o Giovanni ficou pra ver o cuco, né?
Tá, Paola, tu nota que esse prédio central, ele parece funcionar como salas de aula, laboratórios, né?
Aquele primeiro prédio que tu olhou, ele tinha refeitório, tu notou que tinha alguns quartos,
parece ser um dormitório, provavelmente um feminino, né?
E por eliminação, tu chuta que o prédio restante seria um dormitório masculino,
mas é a estrutura ali de uma escola, e nada a mais te chama a atenção,
exceto quando tu tava fazendo tuas buscas, o barulho de um cuco tocando lá embaixo, né?
Não é?
saiu, olhou pra baixo
pra te ver e depois voltou pra
casinha. E na décima primeira ele
saiu normal. Eu vou
pro carro pegar um pé de
cabra, alguma coisa que tem, pra abrir
esse cuco. Voltamos ao
Francesco. É um celular
de garoto, né? Tem vários
grupos, várias discussões,
algumas discussões com a família
de porque ele ia demorar tanto
pra passar o... pra
descer, pra passar as festas
com a família dele, né?
Rola dois dados.
Seis e cinco.
Tem um grupo chamado Último Minuto,
em que tem ele e mais
quatro meninas e
eles combinaram de ficar até o último
minuto porque ele
e uma menina
chamada de Laila
iriam se encontrar.
E tem
mensagem, por exemplo, de uma outra menina
chamada
Poliana. Se você não
usar camisinha, eu te mato.
Parece realmente que ele e essa
tal Laila iam ficar pra
namorar e as
outras ficaram só de vela mesmo.
Te chama a atenção
que tem um áudio dessa
Laila como a última coisa
que aconteceu no grupo. O
áudio diz o seguinte.
Então, sabem o cuco?
É tipo isso.
O sangue
dele não era azul.
Acho que não vou ter um príncipe.
Pega aí.
Estão me chamando.
E daí, todo o celular não tem mais
mensagens porque ele continua
sem internet, né? Não pega a área
ali. Ele devia usar o Wi-Fi do colégio
que acabou quando faltou a energia.
Ah, outra coisa que chama a atenção, tem foto
de todas as pessoas
envolvidas, né? Duas delas
são as meninas que vocês resgataram.
A primeira que vocês encontraram
se chama Ruth.
E a segunda que tentou
bater no teu colégio se chama Amy.
A Ruth e a Amy, a gente resgatou a Poliana
e a Laila. Não, estão ali.
Quer dizer, vocês não olharam tudo.
Tem foto delas duas, da Laila e da Poliana?
Teria a ver com a foto.
Acho que a gente viu no vídeo a roupa.
A roupa, a foto não é tão recente, né?
Mas rola dois dados, vai.
Cinco mil.
Tu não tem certeza sobre a Poliana.
Sobre a outra menina.
Mas tu tem certeza que a que tava com o bebê
no colo é essa tal Laila.
Aí eu...
Eu vou sair do prédio, então.
Direção o prédio principal pra encontrar
a Paola e o Giovanni pra mostrar isso.
Paola, tu olhou lá pelas salas de aula.
Nada assim te chame
muita, muita atenção.
São salas de aula mesmo.
Tu tá procurando algo específico?
Tu foi em algum lugar específico?
Tive uma trabalhada no laboratório.
São muito bem equipados.
O melhor que o dinheiro pode
fornecer.
Mas estão inteiros, assim.
Parece ter nem tido
nenhum confronto ou problema lá dentro.
É, eu vou voltar pra falar com
o Giovanni, pra ver o que ele
descobriu do cuco.
Giovanni, tu pegou o pé de cravo e tu vai abrir o cuco, é isso?
Sim.
Paola e Francesco,
vocês chegam e tá o Giovanni
assim com um grande pé de cabra
fazendo de tudo pra
arrombar uma porta do cuco
de manutenção.
O que você tá fazendo, homem?
Eu obviamente não vou falar que o cuco olhou.
Que eu acho que o cuco olhou pra mim.
Mas eu vou falar.
Eu acho que tem alguma... Eu vi alguma coisa estranha
nesse cuco. Eu preciso confirmar.
Tentando arrombar.
Vocês descobriram alguma coisa?
Rola dois dados.
Quatro e três.
Arrebenta a portinhola depois de um tempo.
Tem várias engrenagens,
sistemas antigos ali.
Não caberia uma pessoa ali dentro.
E o cuco?
Tá visível pra mim?
O cuco é lá em cima, né?
Fica a seis metros de altura.
Não consegue...
Acessar ele daí.
Não dá pra ver nada.
Não.
Nada suspeito.
Eu me aproximo do Giovanni.
Veja, encontrei algumas informações
muito interessantes aqui no celular.
Aliás, encontrei um outro corpo
de um rapaz que parece ter sido
devorado da comunidade de pessoas.
Encontramos um corpo aqui também.
Parece ter sido medido por alguma pessoa.
Guaxa, já passou quanto tempo
desse processo?
Já teria dado tempo demais
de chegar no hospital?
Descemos rápido.
Imagino, né?
Não muito, senão talvez
o Mário também precisa do hospital.
Mas, como se falasse,
levaram 40 minutos pra subir.
Ele vai levar pelo menos
uma hora e vinte pra descer e voltar.
Isso se ele não parar pra conversar, né?
A gente tá com sinal?
Tá com sinal até agora?
Não, a lei não tá dando sinal agora.
Uma hora e sete minutos.
Então, sem sinal,
o Mário não vai conseguir.
Tu sabe que lá do pátio
tu conseguia aquela hora
pro médico, né?
Lá fora.
Eu pego o celular,
mostro pra eles, né?
Vejo a mensagem
nesses grupos aqui.
E veja só essas fotos.
São as meninas
que a gente resgatou.
Tem um resumo, né?
Do que eu vi.
Se eles fizeram grupo.
Esses são os últimos a ir embora.
Tem duas meninas
que não estão aqui.
E uma delas, com certeza,
a gente veja só, Paulo.
Aí eu pego o celular
e vou até ligar pro Simon
lá de fora.
Se uma delas for
a que levou o bebê,
a gente tá com problema.
Porque, pela reação
daquela menina,
eu acho que as outras duas morreram.
E eu acho que a gente
precisa procurar na floresta.
É muita floresta, eu acho.
É bastante.
É bastante floresta.
Dali até lá embaixo
é bastante floresta.
Bom, elas só foram
deixadas pra trás.
Antes de eu sair
pra tentar chamar o médico
lá, saber se eles
chegaram lá ou não.
Tu mandou mensagem?
Eu liguei, Pedro.
Alô?
Simon, as meninas
chegaram aí?
Duas meninas
em estado de choque, sim.
Ah, perfeito.
O motorista já saiu?
Já voltou?
Ele saiu agora há pouco.
Tá ótimo.
Muito bem, Thea.
A gente sabe
alguma coisa do que aconteceu.
Em cima tá uma coisa
muito estranha.
O Mário queria ligar
para a polícia.
Eu convenci ele
a não ligar.
Mas de uma hora ou outra
isso vai chamar a atenção.
Esse pessoal aí em cima
é filho de gente
com muito dinheiro, tá?
Sim, sim.
Estamos tentando
identificar o que parece
que uma das meninas
foi que a gente viu.
Vamos sair aqui
o mais rápido possível
só esperar o Mário
voltar aqui.
Tudo bem, as meninas?
Pode deixar.
O que vocês vão fazer
enquanto o Mário não vem?
Contem pra eles
que as meninas
já tinham chegado.
A gente tem que
de alguma forma
achar essa Laila
e essa Poliana.
Porque
vamos saber
se vão conseguir
o que a gente está procurando
da Polícia.
Vai ter um problema
maior aí, né?
Eu acho que a gente
podia tentar descobrir
onde que é o quarto
dessas meninas
e do menino.
Será que tem algum
registro, alguma coisa assim?
A Paola passou
por alguns registros
no prédio principal, sim.
A gente pode ir lá.
Vamos então.
Vamos no quarto
das meninas primeiro
que a gente sabe
melhor onde
como achar, então.
É, vocês descobrem
ali pelas fichas
que cada aluno
tem um quarto individual.
Que realmente
um dos prédios
é só para as meninas
e professores.
E o outro
é para os meninos
e professores, né?
Como vocês têm
o nome
dos alunos
ali, vocês
acham a indicação
do quarto
de cada um deles.
Todos vão juntos
num quarto?
O que a gente
tem que fazer?
Os próximos
quartos
são os das meninas
são
três no mesmo andar
e um no andar
de baixo.
Porque uma das meninas
é um ano mais nova.
As outras
três delas
a Poliana
tem 16
e as outras
tem 17.
Qual é que
as que foram
identificadas
que ele identificou
como?
A Ruth e a Annie
vocês identificaram.
A Ruth estava caída
e a Annie
é a que estava
em estado de choque
na porta.
Então eu quero
ver o quarto
das outras duas
primeiro.
Isso, acho que
pode ir na Poliana
primeiro.
Vou subir na live.
Ok.
Vamos juntos, então.
O quarto da Poliana
está
trancado, né?
Mas tu tem um pé
de cabra
que tu vai usar?
Vou.
O quarto dela
é um quarto de menina
já está bem vazio
porque
está com as malas
prontas, né?
Ela, em teoria,
ia descer
no ônibus ali
e ela deixou
tudo para trás.
Nada que te chame
muita atenção.
Vocês três
estão juntos, né?
Isso.
Subindo para o próximo andar
já chegando no andar
em si, no corredor
já chama a atenção
de vocês.
Tem um revólver
de tambor
caído
no chão.
Tem uma menina
caída também.
Uma menina
mais cheinha, assim
de cabelo
mais claro
e a porta
do que seria
o quarto da Laila
está aberta.
Essa menina
não é
nenhuma delas.
Não é nenhuma delas.
Ela está caída
com mordidas
ou com tiro?
Ela
chega perto
assim
vai mexendo o corpo?
Se eu não conseguir
identificar, sim.
Ela foi baleada
no peito.
Eu consigo saber
se ela mesmo
deu tiro
ou parece mais
que alguém atirou nela?
Que bom que você perguntou.
Rola dois dados.
Seis e três
finalmente.
Seis é um acerto.
Parece que
ela lutou
por esse revólver
e o tiro
acabou
indo para ela.
Parece que
teve uma briga
aqui.
Ela estava brigando
pelo revólver
e acabou tomando um tiro.
Talvez
é na frente do quarto
de quem, Guaxa?
Da Laila.
Talvez a Laila
tenha alguma coisa a ver.
Vamos entrar
e mexer o mínimo possível.
Será que é a Laila
que pegou o bebê?
Possivelmente
ela que levou o bebê
até o hospital.
Quanto tempo
esse corpo está aí?
Esse corpo está aí
há
algumas horas.
O frio
acaba dificultando
a identificação, né?
Mas horas
se passaram.
O quarto
o que chama a atenção
de vocês ali?
O quarto está bagunçado.
Tem as malas
prontas, mas
em cima da cama
tem um papel
de presente
aberto.
Um papel de presente, né?
Tem uma garrafa
de conhaque aberta
em cima
de uma mesa.
Tem alguns livros
bagunçados
em cima
de uma mesa
também.
E tem
alguns objetos
pontudos
de cerâmica
caídos no chão
e na cama.
Uns objetos
meio azulados
que chamam a atenção
de vocês.
Objetos
como se fosse
um pote azulado
quebrado por cima.
Rola
dois dados.
Três
que eram
produtos.
Tu acha
a princípio
que parece
como se fosse
um vaso
de cerâmica
talvez.
Um carco
de um vaso
de cerâmica.
Mas tu dá
uma mexida
assim.
Embora o tamanho
seja grande
demais pra isso
lembra muito mais
a casca
de um ovo.
Um ovo?
Um ovo gigante?
É.
Um ovo
caberinho
bebê dentro?
Caberinho
bebê dentro.
Olha que interessante.
O Francisco
ele levanta
olha a pálvula
você que
que
trabalhou
no seu laboratório
veja
os estranhos
aqui
não parece um ovo?
Parece.
Eu acho que sim né.
Parece até
sei lá
quando você quebra
o ovo da pasta
pra comer
e fica meio
nesse formato.
O Giovanni
que tinha comentado
que tinha alguma coisa
sobre o cuco
e sangue azul
no celular.
Eu só
na verdade
eu acho
eu tava olhando
o cuco
e pra mim
que
a gente tá vendo
um ovo gigante
eu já tô pensando
da onde que veio
o bebê
que elas levaram
porque
não é uma coisa
que você tem
no internato
e esse ovo
tá muito estranho
a gente já viu
o ataque de pássaro
então
bom
eu acho que eu vi
o cuco olhando pra mim.
Eu acho que eu vou
tocar de novo
o áudio
no toque
no embralto
por favor.
O áudio
é de uma pessoa
assim meio
fora de si
da Layla
dizendo
Então
sabem o cuco?
É tipo isso.
O sangue dele
não era azul.
Acho que não
vou ter um príncipe.
Peraí
meu pai tá chamando.
O áudio acaba.
É a Layla
que mandou o áudio?
Isso.
Foi a Layla
que mandou o áudio.
Daí
ficaram sem sinal.
Pelo que o Francesco
falou
eu entendi que
a Layla
fez alguma coisa
com aquele menino, né?
É, tinha um.
Eles trocaram
umas mensagens
parece que eles
iam ter um
encontro amoroso
mas esse áudio
é muito esquisito.
É estranho.
A Layla
tava grávida.
Essa história
tá muito confusa.
Preciso encontrar
essa menina.
Vamos ver os outros quartos
e
não sei
talvez a gente
tenta chegar no cu.
Ela disse que
o pai dela
tava chamando.
Será que ela
já foi pra casa?
Bom, mas a gente
viu
em teoria
a gente viu ela
no vídeo
ontem à noite
lá embaixo
no hospital.
O horário
do áudio
eu acho
é antes ou depois
do horário do vídeo?
É bem depois
do horário
o áudio é bem antes
do horário do vídeo.
O vídeo é depois.
E assim
pensando
descer essa montanha toda
rápido
do jeito
que ela desceu
segurando um bebê
e apoiando
uma amiga
não é fácil
assim
não é
se é realmente
essa Layla
ela não é
alguém normal, né?
Gente, esse caso
tá muito estranho
eu acho que a gente
precisa
procurar muito rápido
isso aqui
antes que
esse mal
de fato
ele tenha
consciência
da língua
dos dentes
chame a polícia
e a gente
acaba desenvolvendo
uma coisa pior.
Se a gente
não resolver logo
a gente vai ter que
avisar o resto
da família.
O que vocês
querem fazer?
Tinha um papel
de presente
ele é um embrulho
ou ele tá aberto?
Tá aberto, sim.
O que tinha ali dentro
já foi tirado.
Provavelmente o ovo.
Vamos olhar
os outros quartos
vamos olhar o cuco
vamos olhar o mato
o que vocês
querem fazer?
Paola, você é
detetive.
Acho que vamos
dar uma olhada
no quarto
da Apoliana
que a gente
não encontrou ainda
pode ser que ela
seja a outra
menina que tava
junto com a Laila.
Então vamos.
Vocês dão uma procurada
nos outros quartos
incluindo o da Apoliana
acham fotos
impressas
das meninas
né?
A Apoliana tem
muitas e muitas
fotos da Laila
mais do que
das outras meninas
por algum motivo.
Vocês dão uma olhada
ali nada mais
assim chama
atenção de vocês.
Vocês vão até o cuco
vocês falaram, né?
Tem alguma escada
em algum lugar?
Ou algo
que possa
um móvel
que seja fácil
de colocar lá
pra subir?
Lá próximo
do cuco
tem escada
de manutenção.
Tá, então eu vou
subir e vou
abrir o cuco.
Tá, vamos lá.
Dois dados.
Vai ter atributo
ou menos?
Cinco e dois
cinco é o meu atributo.
Tá, tu consegue
escalar facilmente
ninguém vai impedir ele, né?
Só pergunto
o que você tá
querendo achar
aí no cuco?
Eu não faço ideia
o que a gente
tá querendo achar
além do bebê
onde a gente
vai achar esse bebê.
Tu abre a...
Tu escalou
o relógio, né?
A escada leva
até um ponto
e tu sobe
mais um pedaço
tu chega até
a portinhola
do cuco, né?
Tu já tirou
teu próprio atributo
consegue forçar
a porta
e tu vê lá dentro
assim o cuco
pronto
pra sair
quando der
o horário dele, né?
E ele tá normal.
Tá normal.
Que cor
que é esse cuco?
A cor é um cuco.
Depende, pode ser
qualquer cor.
Ele é meio
esverdeado.
A sua não resposta
já me deu
mais informação
do que eu precisava.
É, bom
o cuco não tá olhando
pra mim
nada assim
eu falei
eu acho que isso aqui
não tem nada mesmo.
Fala um dado.
Um.
Tu
ou bateu
no ponteiro do relógio
talvez o relógio
realmente te odeie
mas
quando tu tá
desistindo ali
tu olha
pro lado
o cuco
se lança
rapidamente
pra frente
não te acerta
por questão
de segundos, né?
Ele faz
aquele barulho alto
perto de ti
e depois
ele se recolhe
novamente.
Gente, esse relógio
aqui tá maluco.
Eu olho pro cuco
nada, normal.
Nada.
Tá lá parado.
Então, eu desço.
Tem muita coisa
estranha acontecendo.
O Mário
chega lá
Então
mas alguém
precisa ser resgatado?
Como estão as coisas?
Não, não.
Tá tudo certo.
Não tem mais ninguém.
E o resto da história?
As crianças?
E o pessoal?
Olhamos aqui
não achamos ninguém.
É, acho que eles já
resolveram
ir de outro lado.
Ele tá olhando assim
mega desconfiado
pra vocês.
Ele olha pro cuco
assim
que tá arrombado
do lado
que tá com a portinha
aberta lá em cima.
Aí eu falo pra ele
eu gosto muito de cucos
eu queria ver mais
como que era esse.
Esse tá no Guinness
o livro dos recordes
é o maior relógio
cuco do mundo.
Espero não ter estragado
ele então.
Paulo, não se preocupe, Mário.
Pode ir descendo
pode ir voltando
que nós já vamos também.
Eu queria falar com o 02
antes de ir.
Não encontramos
ninguém aqui.
Mas eram pra ter
três aladores
pra fazer as manutenções
durante a época
das festas.
Pois é.
Também queria saber
onde que estão
essas pessoas
porque
eles deixaram
as meninas abandonadas, né?
É.
Então é melhor
eu dar mais uma olhada, né?
Não se preocupe, né?
A gente olha aqui
mas talvez seja melhor
você voltar
e se tem informação
dessas meninas
era o que você
vinha buscar mesmo?
Tinha alguns meninos.
Acho que
faltou ainda
um menino
e três meninas
para descer.
Pois é.
A gente está preocupado
que
essas meninas
podem ter ido
pra floresta.
Você viu como
aquela menina reagiu?
E as meninas
não estão aqui.
Talvez elas
chegaram lá
até o hospital.
A gente viu no vídeo, né?
Precisamos organizar
um grupo de buscas, então.
Não.
A gente já solicitou
um grupo.
Eu já fiz a solicitação.
Já está tudo certo.
Fala dos dados.
Cinco e quatro.
O Mário pensou
Ah, ele é policial, né?
Que bom que você
estava aqui.
Foi uma sorte.
Então, eu vou descendo?
Está tudo certo.
Tá.
Ele vai para os ônibus dele.
É.
Mas eu viro para os outros
e eu falo
Bom, a ideia dele
não é de toda ruim.
Será que a gente
poderia solicitar
para algumas pessoas
mais
de confiança
para
ajudar?
Tem alguém
mais perto ali?
Eu acho que conseguiria
fazer um perímetro
de busca
nas florestas?
Da polícia
ou da máfia?
Da máfia.
Pode até ser da polícia,
mas...
É, eles não vão...
Assim,
não é algo muito...
Qual é o motivo
que tu vai dar
para essa busca?
Giovanni,
lembra que estamos aqui
para ajudar a Angel.
A gente não pode
deixar o fã
desaparecer
do que a gente está aqui.
É, acho melhor
a gente dar uma
investigada rápida
e se não encontrar
ninguém,
a gente sai
e tenta achar
as meninas
no caminho.
Então vamos,
mas a gente tem que
pensar as prioridades.
Se a gente não conseguir,
a gente tem uma
criança perdida.
Mas a gente tem
uma criança também.
Então,
juntar com a gente.
vamos investigar
rapidamente
esse prédio
para a gente não chamar
muita atenção
para a gente,
mais do que a gente
já está achando.
Eu acho que a gente
devia ir para
a floresta mesmo,
ver o caminho
que elas fizeram
e tentar achar
alguma coisa.
No prédio dos meninos
eu vi o corpo do rapaz,
ele foi atacado
no chute.
Talvez a gente
possa olhar lá.
Bom, mas o Mário
disse que
só tinha
cinco meninas,
duas já desceram,
uma
não está viva,
mas
os homens
que a gente viu
provavelmente
são os zeladores
e o menino
que também está morto.
Só estão faltando
realmente
essas duas meninas
que a gente viu no vídeo.
Isso.
Então,
eu não sei
se ela não estiver
na...
se elas não estão
aqui no
amitório feminino,
eu acho que a floresta
é o mais
provável.
E talvez
para descer
foi fácil,
mas elas não
conseguiram voltar.
É o que eu
penso também.
Apesar de que
para descer
foi muito fácil.
É, para descer
deve ter sido
algum tipo de ajuda
porque elas
chegaram muito rápido
aqui embaixo.
A gente sabe
que tinham
pessoas aqui
mais fortes
do que o normal
que atacaram
as pessoas.
Provavelmente
essas duas meninas.
E aí,
vamos descer
ou vocês querem
procurar mais?
Eu acho que a gente
pode partir
da...
onde você encontrou
aquela poça de sangue
talvez.
Partido dali
e indo para a floresta.
A do menino?
Nos fundos do prédio.
Ontem.
Eu acho que
esse fundo do prédio
ele é o posto
a caminho
das meninas
que teriam feito.
Isso.
Ele é do outro lado.
Esse conjunto
aconteceu do outro lado.
Uma outra parte
da floresta.
Acho que vai
a gente dar uma olhada
lá para ver se
vocês continuaram
por ali.
Se tem alguma
informação ali
pode ajudar a gente
a estrear
não necessariamente
de contar
esse percurso
vindo do hospital.
A gente vai lá para trás
e tentar ver
se acha alguma
outra indicação
para ir para trás
para a floresta.
Vamos olhar
principalmente
na borda
da floresta.
Isso.
Vocês buscam por ali
nada chama
a atenção de vocês.
Eles passam um bom tempo
procurando
e nada.
Acho que estamos
na pista fria aqui.
Não está dando em nada
isso aqui.
Vamos voltar
agora a gente
possa tentar
três de outro
de floresta
pela estrada
a gente parar
de vez em quando
e tentar ver
se encontra alguma coisa.
Vamos fazendo isso.
Eu vou descendo
a floresta.
Eu vou descer
pela floresta.
Posso ter um sinalizador?
Eu acho que não faz sentido, né?
Não faz.
Mas se qualquer coisa
eu atiro
eu tento fazer barulho
alguma coisa
para vocês me localizarem
e vocês me encontram
por baixo.
Derro uma lanterna
o carro tem uma.
Vou pegar a corda também
e o pé de cabra.
Deve servir a lanterna
deve servir o pé de cabra
para encontrar você.
Ou tem
eu teria uma faca?
Não, acho que um pé de cabra
é melhor
porque se for
algum bicho
eu acho que
vale mais a pena.
A estrada
faz um zigue-zague
o negócio que você falou.
Isso.
Teoricamente
o caminho dali
para baixo
pode ser só floresta
ou cruzaria
pela estrada?
Em alguns pontos
cruzaria a estrada.
Então vamos fazer isso.
Eu vou
descendo com o carro
tento que a gente
vai se encontrando
se cruzando pelo caminho.
Isso vai levar
um bom tempo.
Deixa eu ir para baixo
talvez.
O Mário já foi embora?
O Mário foi?
Vocês dispensaram ele?
Só para ter certeza.
Eu vou falar para o
Francisco.
Então, desçam até o fim
e
vocês podem conversar
com as meninas.
Eu dou meu jeito.
Eu tenho
alguma habilidade
de sobrevivência
na selva.
Então,
tome cuidado.
Está com uma arma na mão?
Claro, sempre.
Você foi para o carro
e deu uma lanterna para ele?
Para conseguir
pelo menos sinalizar
ou dar o que você precisar.
Você que ainda está
no meio do dia.
A gente vai descer.
Então, vou descer
um pouco mais devagar
para ter mais atenção
na estrada.
Para ver se a gente
visualiza alguma coisa
nas beiras da estrada.
Também vou
prestar atenção
como eu não sou
a pessoa que está dirigindo.
Conseguo
olhar pelos lados.
Vocês
fazem isso
por um
bom tempo.
Fazem a busca
de vocês.
É bem complicado
andar em vários pontos
a neve ficar
mais fofa,
escorregadia.
E vocês
não chegam
a nada de novo.
A gente foi
para o hospital
falar com a gente.
Lá fora,
quando vocês
chegam no hospital,
tem vários
carros
caros.
Vocês veem
imprensa,
tem polícia
lá no estacionamento.
Está agitado.
Demoramos demais, gente.
Não vai ser bom.
Ele deve ter vazado.
O mar deve ter ligado.
A estrada é bem visível
quando vocês estão
descendo.
É um caminho único.
Um policial faz sinal
para vocês
pararem.
Bem,
eu vou
parar o carro
mais à frente.
Acho que não tem muito
para onde fugir.
Eu vejo se não tem
muito para onde ir.
Nisso,
o Giovanni
continua descendo
o resto do caminho
pela floresta
para chegar atrás do hospital.
Então está no carro
o Giovanni
e o Francisco.
Está no carro o Francisco
e a Paola.
O policial...
Como estão as coisas lá em cima?
Olha, nós fomos lá
depois dessa nevasca, né?
Vemos que tive esse acidente aqui.
Parece que a coisa lá não está boa.
Eu acho que eu mandaria alguém
lá investigar.
Tem uma coisa bem estranha.
Você é parente.
O que você estava fazendo lá?
A gente foi acompanhar o senhor.
O senhor Mário
deve ter avisado vocês
que a gente viu notícias
de algumas meninas
andando na floresta
ficando preocupados.
Sim, sim.
Os pais das meninas
chegaram preocupados.
Tem outros pais aqui.
Parece que um dos garotos
era alguém muito importante.
Isso acabou atraindo a imprensa.
Estávamos prontos para subir
quando vimos vocês.
Aliás, tinha uma boa subida.
A gente não mexeu em muita coisa não
porque não quero me envolver
com essas questões ali.
A gente viu as duas meninas
e pediu para o Mário trazer.
Gritamos, chamamos.
Não encontramos ninguém.
Você é um amigo policial do Mário?
O amigo policial, ele está...
Ele deve estar chegando.
Próximo que ele foi,
ele foi descendo aqui pela mata
para ver se encontrava
algum sobrevivente.
Alguma das meninas.
Eu sou só o motorista aqui.
Só estou ajudando.
Fala um dado.
Sim.
Posso ver um documento seu?
Vou pegar meu documento.
Ele olha ali,
ele anota teu nome
e devolve o documento.
Beleza.
Qualquer coisa a gente te procura.
Obrigado.
Acho que vale a pena
vocês irem para lá logo.
Saio, vou parar o carro
mais longe do hospital.
Além da confusão um pouco
e voltar para o hospital.
Giovanni, você vê
que está aquele circo armado
na frente do hospital, né?
Estava descendo
em uma posição mais alta.
Tu chega ali
até a parte de trás
do hospital.
Consigo dar uma chamada,
ligar para o Giovanni
enquanto ele está parando o carro?
Consegue.
Giovanni?
Oi.
Ó, fomos parados
por isso aqui.
Está um circo aqui.
Está uma imprensa,
polícia,
os pais,
as crianças.
Há uma confusão aqui embaixo.
Falei que você estava
andando pelo mato
buscando as crianças
e que a gente não mexeu
em muita coisa.
Vimos as crianças,
tentamos encontrar
alguma coisa.
Tentamos encontrar
mais alguém
e viemos embora.
Então, eu acho que
a missão original,
eu não sei o quanto
que a gente vai conseguir
manter ela.
Vocês não conseguem
falar com as meninas?
Então, estamos
voltando para o hospital agora
e vamos tentar
ver se a gente consegue
alguma informação
com elas.
Mas vou pedir ajuda
do doutor Simon
ver se ele consegue
talvez uma desculpa
de alguma análise
falar com elas.
Tome cuidado aí
quando descer aí.
Se algo
até te procurar.
Ok.
Até agora
não encontrei nada
mas a gente se mantém
em contato.
Ok.
Até mais.
Você está atrás
do hospital ali.
Giovanni,
o que você vai fazer?
Eu vou tentar,
eu vou entrar
escondido ali
e procurar
uma enfermeira
ou um médico
alguém que
possa me indicar
onde estão
as meninas.
Você sabe onde é
o quarto delas, né?
Eu sei onde é
o quarto das meninas
que chegaram do...
Ah, não.
Das meninas que chegaram?
Das meninas que chegaram.
Você encontra
a enfermeira, né?
Ela...
Nossa!
Você está molhada
Sim.
Eu estava procurando
mais gente na floresta.
Achou?
Só as duas meninas
que vieram mesmo.
Elas estão aonde?
Os pais quando souberam
transferiram elas.
E elas falaram
alguma coisa?
Falaram com alguém?
Não.
Elas estavam
em estado de choque.
Quem foi o médico
que atendeu elas?
Foi o doutor Simon.
Ele está aqui ainda?
Está sim.
Ela chama ele
e ele vem falar contigo.
Pois não?
Como estão...
Como estavam
as meninas, doutor?
Ah, uma delas
estava bem mal de hipotermia.
Teria morrido
agora estão bem
fisicamente.
Mas trauma...
Eu não sei.
Parece que elas viram
algo realmente
assustador.
Foi a impressão
que eu tive também.
Você não viu
mais nada?
Elas não falaram
nada?
Não.
Não nos falaram
mais nada.
A situação lá em cima
também não está
muito bonita não.
Parece que houve
algum tipo de ataque
na escola.
Não é à toa
elas estarem em croque.
Eu não sei
como elas sobreviveram.
Ele está pensativo,
assustado.
Nada demais.
Os meus amigos
já chegaram?
Seus amigos?
Os que estavam
comigo conversaram
com o senhor?
Sim.
Eu imagino que
logo estarão aqui.
A gente entra
tranquilo sem chamar
muita atenção e fala
com a recepcionista
de que o próprio
doutor Simon...
Vocês estão reunidos
ali.
Eu falo com eles.
Bom, as meninas
já foram embora
pelo jeito.
Não deram muita
informação.
Nenhum sinal
na floresta.
É uma área
muito grande
para eu cobrir
também, mas
eu não sei
onde estão
essas duas meninas.
Doutor Simon?
Sim?
As meninas
não falaram
nada do que
aconteceu?
Não falaram
nada devido
ao estado
de choque.
E para onde
elas foram
transferidas?
A família
não me informou.
As famílias
estavam com muita
raiva.
O problema
é que nós
no final
dos contos
não encontramos
uma pista
dessa troca.
O celular
não está
ali.
É da Angel
e ela diz
o seguinte.
Me leve
embora daqui.
Eu respondo
imediatamente.
Vou para o quarto
dela.
Os outros
dois?
Vou seguir.
Também.
O caminho,
como está
a confusão
da polícia,
o trânsito,
a imprensa?
Lá fora
diminuiu
bastante.
O pessoal
está começando
a subir.
Tem alguns
policiais
no caminho
de saída
do espetáculo
lá de fora.
Está desimpedido.
A gente vai
ter que cruzar
a imprensa
para passar.
A imprensa
parece mais
preocupada
com os policiais
e com o que está
acontecendo lá em cima.
A gente pode
sair por trás
também.
A gente vai
no quarto
falar com ela.
A Angel
está de pé
com o bebê
no colo
segurando
uma bolsa
dessa de
bebê
que está
uma loucura.
Vamos embora.
Se você
quiser achar
o bebê
talvez
a gente
vai ter
que chamar
a reforça.
O Dr.
Simon
estava certo.
Eu estava
alterada.
Esse é o meu
bebê.
Vamos embora.
Você tem
certeza?
Tenho.
E a marca
na perna?
Eu devo
ter sonhado.
Eu estava
com medo
que ele
estivesse
dentro
disso.
Eu estou
preocupada
com a imprensa
lá fora.
Vamos dar
o fora
daqui.
Vamos embora.
Vamos dar
a volta
lá fora.
O Dr.
Simon
trouxe
os resultados
aqui
para você.
Ele disse
que ia fazer
o teste
de sangue.
O teste
de sangue
ele trouxe.
Olha
é o meu
bebê.
Bom, então
vamos.
Dr.
Simon está
com a gente?
O Dr.
Simon está ali
meio de boca
aberta.
Que bom
que tivemos
um final feliz.
Então vamos.
Quando o Simon
chamar o Dr.
Simon,
nós estamos
aguardando
o exame
de DNA.
Eu viro
para o Dr.
Simon e
só reforço.
O máximo
sigilo sobre
o que aconteceu
aqui.
Você está
com ela
por trás
e o Francesco
pega o carro?
Isso,
eu vou pegar
o carro.
Aí eu saio
com a mala dela
para facilitar
e encontrar
coisas atrás
no caminho.
Vocês
levam
tranquilamente
a Angel
para fora
dali.
Ela está
junto com o bebê.
A Paola
fica atrás
com ela.
Vocês
passam
tranquilamente
pela fronteira
e conseguem
facilmente
ir para
outros países.
Vão até
um outro
apartamento
dela.
Ela quer
ficar ali.
Tem outras
pessoas da
família
lá esperando.
E ela
fala.
Eu já avisei
o velho
que eu adotei
uma criança.
E essa
é a história
que a gente
vai contar.
Ela sai
do carro.
Outras
pessoas da
família
falam
dela.
E vocês
três ficam
ali no carro.
Eu falo
com eles.
Eu acho
que se não
acabar
algo acontecer
no hospital
está muito
estranho.
A minha
dúvida
é quem
é esse
bebê?
E o que
se deu
com as
meninas?
A história
é doida.
Eu acho
que a gente
tem que
ficar de olho
para acompanhar
o crescimento.
O Giovanni
que ainda
está dentro
da polícia
você pode
olhar os
relatórios
que a
polícia
vai preencher
sobre o que
aconteceu hoje.
E talvez
possa trazer
alguma informação
para a gente.
Não é
a minha
jurisdição
mas eu
vou tentar
usar os
nossos
contatos
internos
para descobrir.
Vocês
têm outras
funções
seja para
a família
ou fora
dela.
Na manhã
seguinte
o Francesco
acorda
com uma
mensagem
do Dr.
Simon
no celular.
São
prints
de relatórios
que
por ser
muito técnico
tu acaba
não entendendo.
Mas a
mensagem
final do
Dr.
é mais
direta.
O DNA
não é
humano.
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre
é uma estrutura
de papelão e madeira
que esconde
essas notações
no lançamento
de dados.
Mas aqui
eu mais
estruturo
para vocês
tudo o que
aconteceu
nesta aventura.
Essa aventura
eu mestrei
ela logo
na sequência
em que eu
mestrei
a aventura
Cuco.
Então se você
não ouviu
a aventura
Cuco
você deveria
ouvi-la.
Essa
aqui se
passa
horas
atrás
que
o
Jogadores
Revisitassem
Sherry Field
que é
lá no episódio
bichos escrotos
ainda mais
porque
naquele episódio
o André Trapani
o jogador
ele estava
lá embora
ele não soubesse
eu estava
na expectativa
de que
ele revisitasse
o lugar seria
divertidíssimo
mas não aconteceu.
É óbvio
se isso fosse
só um
podcast de
audiodrama
e os jogadores
perderam muito
tempo
eles tinham a foto
das meninas
eles podiam ter ido
perguntar em
locais com ônibus
com táxi
se aquelas meninas
tinham passado
por ali
né
infelizmente
não aconteceu
e o bebê
foi levado
temos agora
uma situação
nova
para a gente
cuidar
temos uma família
mafiosa
com o bebê
diferenciado
em
suas fileiras
mas ok
eu espero
que vocês
façam as perguntas
de vocês
lá no post
no portal deviante
vão até o portal deviante
procure
esse episódio
do RPG Watch
o Glória
deixe seus comentários
lá
que na semana que vem
se tudo der certo
eu vou estar lá
na Twitch
lendo esses comentários
para vocês
peço desculpa
pela minha voz
eu acho que ela
deve estar um pouco
diferente
eu estou me recuperando
de covid
olha aqui só
tomei todas as doses
da vacina
que eu estou passando
então já
peço desculpa
qualquer coisa
quero agradecer
a todo mundo que participou
do Guaxa Day
que foi no dia 22
foi no domingo agora
teve várias mesas
acontecendo
eu mesmo joguei
em uma delas
quem mestrou
foi a Luana
uma das principais
cabeças
desse evento
então agradeço
a todo mundo
todos os envolvidos
todo mundo que mestrou
todo mundo que jogou
a mesa que a Luana
mestrou e eu joguei
ela foi gravada
eu vou dar uma olhadinha
na qualidade do áudio
que a gente pode fazer
talvez ela seja
disponibilizada
de alguma forma
então fique no aguardo
perdeu o Guaxa Day
eu quero que você conheça
as vantagens
de ser nosso Padrim
primeiro
você vai estar ajudando
esse projeto
e poxa
se você chegou até aqui
você deve gostar bastante
né
a gente vai pagar uma editora
continuar lançando
cada vez mais episódios
episódios extras
apoie o RP Guaxa
dando o PicPay
enquanto Padrim
a partir de 10 reais
você faz parte
do nosso grupo do Telegram
Lato faz voz
para NPC
pode acontecer
três que jogaram
a aventura
eles são padrinhos
né
você vai poder fazer parte
de um monte de grupo
que discute um monte
de coisas diferentes
sei lá
de anime
aperrengue domésticos
é uma comunidade
extremamente acolhedora
venha fazer
parte dela
venha receber
episódio antes
uma infinidade
de vantagens
outra forma
de estar ajudando a gente
segue nas redes sociais
arroba Marcelo Guaxin
arroba RP Guaxa
tanto no Twitter
quanto no Instagram
segue também a gente
na Twitch
RP Guaxa
lá a gente faz
eu queria realmente
produzir mais conteúdo
para lá
mas eu já gravo
três podcasts
e é complicado
né gente
mas se vocês apoiarem
cada vez mais
quem sabe
surjam mais coisas
por lá
esse episódio
então teve a participação
dos padrinhos
como eu falei
do André Trapani
que além de padrinho
ele faz parte
do SciCast
um podcast de divulgação
científica
que eu também faço parte
então dá uma conferida lá
teve também
o do Gustavo Martinez
você encontra ele
no Twitter
como Guga
WITZE
W-I-T-Z-E
dá uma conferida lá
segue ele também
ele não tem um projeto
para chamar de seu
mas ele tem um Twitter
e temos a Mari
a Mari maravilhosa
ela fez a ilustração
daquele guaxinim
que foi usado
no Guaxaday
ela está em todas
as redes sociais
como Tinta e Pixel
dá uma conferida lá
precisou de ilustração
fala com ela
que ela é
maravilhosa
esse episódio
teve a edição
do Rafael Zorzal
outra pessoa incrível
precisou de edição
foi o Rafael Zorzal
o Rafael Zorzal
precisou de edição
fala com o Rafael Zorzal
quer aprender a editar
além disso
ele tem um podcast
de audio drama
chamado
Arquivos da Patrulha
procura lá
para quem já ouviu
todos os episódios
do RPG Guaxa
escute Arquivos da Patrulha
está na reta final
está incrível
esse episódio
teve a revisão
da Juleiva
e do Filipe Xavier
agradeço muito
esses dois
por todo o carinho
por toda a parceria
muito obrigado
o RPG Guaxa
tem algumas lojas parceiras
dá uma olhadinha
e este episódio
teve as vozes
eu espero
que faz tempo
que a gente gravou esse episódio
foi na época do Cuco
eu espero que ninguém
tenha apagado
suas vozes lá
porque eu sempre vou
na pasta do drive
e vejo quem gravou o que
eu sei que a Layla
mais uma vez
foi feita pela Ana Beatriz
a Angel
foi feita pela Luana Samirom
a Lorena
foi feita pela Agatha Sophia
o Mario
foi feito pelo Arthur
Cozinha da Taberna
o Dr. Simon
foi feito pelo Patrick Buchmann
a enfermeira
foi feita pela Caroline Hashimoto
e o policial
foi feito pelo
Daniel Martins
muito obrigado
a todos vocês
que deram vozes
muito obrigado
a vocês que ouviram
chegamos a 4 anos
rumo aos 5
beijo no coração
de vocês
e lembrem sempre
rola em 6
rola em 20
mas se tudo der errado
rola no chão
que apaga o fogo
e diverte
até mais gente
tome a vacina
graças a ela
eu estou aqui
peguei essa porcaria
dessa doença
mas
ela não está
me batendo
como ela teria batido
sem a proteção
da vacina
beijo
gente
muitos são os números
que regem o multiverso
sete realidades paralelas
que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas
preenchidas de escuridão
um guaxinim
representando um
três meninas
segurando um seis
e uma infinidade
de possibilidades
entre eles
e você
qual o seu número?