Ice, Ice, olha ali, ele... ele tá morto?
Esse bicho não morre tão fácil.
Acredite em mim.
Guaxa, você tá bem?
Ah, Guaxa?
Ah, é mais fácil que falar Guaxinim Galáctico.
Guaxinim Galáctico, eu... eu sempre odiei esse nome.
É, meu avô chamava ele de G.
Ele gostava de letras. N, X, Y.
Ok.
Guaxa, então.
Perdemos?
Eu ainda estou de pé.
Mas e o multiverso? E as realidades paralelas que protegem?
O Guaxaverso.
Que?
É, faz sentido. Se são as realidades paralelas do Guaxinim, é o Guaxaverso.
Ah.
Acho que vai ter mais fortes na cabeça de vocês que na minha.
Ufa.
E agora?
Agora o...
Guaxaverso.
O Guaxaverso.
Chegou o fator.
O que? Quem são vocês?
Nós somos a Guaxa-Humanidade.
Um grupo de observadores que frequentava a mesma taberna.
Longa história isso tudo.
Depois a gente canta.
Que?
Hã?
O importante é que estamos aqui para salvar o Guaxaverso.
O Guaxaverso.
Obrigado por esse ano incrível.
Quero agradecer a todos que divulgaram em suas redes sociais.
Que recomendaram a seus amigos.
E principalmente àqueles que fizeram o Guaxaverso existir.
Meu muito obrigado a todos vocês que apoiaram financeiramente esse projeto.
Pelo PicPay e pelo Padrim.
E até pelo Orelo.
E quero convidar você que ainda não faz parte dessa Guaxa-Humanidade a se unir a esta família.
Pois em 2023 teremos desafios maiores.
Feliz ano novo a todos vocês.
E não esqueça.
Fala em 6.
Fala em 20.
Mas se tudo é errado.
Fala no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
MUSICA
Se inscreva!
Filipino
kuwe
Obrigado, Danilo.
Essa voz tem um efeito de uma voz.
Eu tenho que descobrir qual é o efeito.
Mas eu te falo.
Eu acho.
Ou me lembro.
Vamos lá!
Beijo Ju 아이.
Eu acho que deu certo.
Saudades.
Quanto tempo passou?
gravarmos, né? Vida louca. Beijo.
Agora com a minha voz normal.
Obrigado, gente. Obrigado por esse ano
incrível. Quero agradecer a todos que
divulgarem suas redes sociais,
que recomendarem seus amigos...
Desculpa de novo.
Que ainda não faz
parte dessa
guachomunidade
a se unir com a gente.
A se unir com a gente é feio, né?
E quero
convidar você que ainda...
E quero convidar você que ainda não faz...
E quero convidar você que ainda não faz
parte dessa guachomunidade
a vir fazer parte deste grupo.
A se unir a esta família.
A fazer parte.
Escolhe um que ficou menos ridículo.