Lídia sentiu um arrepio ao terminar de tocar.
Ela não reconhecia aquela música, mas ela sabia que era algo extraordinário.
Extraordinário e incompleto.
Ela sabia que aquela música tinha algo especial.
Ela olhou para suas mãos e viu que elas estavam feridas.
Ela olhou para o pequeno público naquela madrugada fria, nos bancos do metrô de Berlim,
e viu que eles estavam extasiados, embasbacados, desnorteados.
Todos menos Lucas.
Eles aplaudiam e pediam mais.
Lídia sorriu e se curvou.
Sem saber o que deveria fazer agora, foi quando Lucas lhe estendeu um lenço.
Ela então percebeu que os dedos não estavam só feridos.
Eles sangravam. Sangravam muito.
Episódio de hoje.
O solo de Lídia.
Com as madrinhas Jujuba, minha parceiraça do Missangas Podcast e do SciCast,
com o Sr. Bassi, lá do site Leitor Cabuloso, podcast de livros,
Pindorama e Perdidos na Estante.
E com o Tic, lá do canal Twitch Pequenos Dados, Grandes Falhas, sem o S.
E meu companheiro lá do SciCast também.
Então você se desamarrou.
Eu disse que um rostinho bonito não era sinônimo de bondade.
Vem cá!
Quietinho.
Você sabia que as realidades paralelas do guaxinim
usa o sistema guaxinim zigambiarra?
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo,
que vai de 2 a 5.
Quanto maior esse atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo.
Ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais e sociais.
Pelo jeito, os dados não estavam ao seu favor hoje.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio,
joga-se um dado a mais.
Agora, se ela for difícil, rola-se um dado a menos.
O meu nome é irrelevante, mas na taberna eles me chamam de...
Pesneta do Corvo.
E eu sou madrinha da R.P. Guaxa, porque...
Heróis ou vilões é...
Só uma questão de...
Perspectiva.
Ah, esse episódio não tem nenhuma relação com o Corvo.
Nenhuma.
Não deixe de seguir nas redes sociais.
Eu sou o Marcelo Guaxinim, arroba a R.P. Guaxa.
Tanto no Twitter, quanto no Instagram.
E considere também apoiar este projeto.
A partir de um real, você está ajudando a pagar o editor.
Pode deixar esse faz parte do nosso grupo.
O grupo do Telegram, onde o pessoal está sempre jogando R.P.G.
Onde o pessoal está conversando, jogando outros jogos.
Recebendo episódio antes, gravando voz de NPC, gravando regras.
Uma série de vantagens.
Mas agora, fique com o episódio.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um Guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Lucas Ferreira era um bailarino prodígio.
Começou a dançar ainda criança em sua cidade natal, no interior de Santa Catarina,
e logo se destacou pela sua graça e talento.
Aos 11 anos já havia vencido vários concursos.
Aos 15, integrou o Ballet Bolshoi, em Joinville.
Aos 18, brilhou como solista em uma companhia de dança na Alemanha.
Sua beleza exótica, com a pele morena e as pernas longas, encantava todos que o viam.
Aos 40 anos, Lucas já não dançava mais.
Dedicava-se à produção de espetáculos e apoio a novos talentos.
Foi nessa época que conheceu Lídia, uma jovem violinista brasileira que tocava nas ruas de Berlim.
Lucas se apaixonou pela música e pela musicista, que era muito magra, pálida e de um olhar triste.
Ele se divorciou da esposa, com quem era casado há 20 anos, e se uniu a Lídia.
Graças aos contatos de Lucas, ela começou a se apresentar em palcos
mais renomados da Europa, e se tornou um fenômeno.
O casal se casou, e Lídia, que já havia adotado o sobrenome de Lucas como nome artístico,
passou a usá-lo como nome oficial também.
Durante a pandemia, eles se isolaram no sudeste da Ásia, onde viviam em uma casa luxuosa.
Nas raras fotos que postavam no Instagram, aparecia também um belo homem de traços egípcios,
sem nenhuma explicação sobre quem seria ele. Eles nunca davam entrevistas, nem respondiam aos fãs.
Mas isso mudou, quando eles anunciaram uma apresentação no Brasil, no Auditório Ibirapuera.
Seria um evento exclusivo para 500 convidados, e depois um show aberto ao público na área externa
do Auditório. A expectativa era enorme. O casal chegou a São Paulo há cinco dias,
e se hospedou em uma cobertura alugada, ou pelo menos era o que se esperava. Segundo uma denúncia
anônima, Lucas havia desaparecido. Três investigadores, então, serão enviados para averiguar o fato,
uma coisa rápida e discreta, preferencialmente que não atrapalhe a apresentação, pois toda a
elite de São Paulo estará no evento, incluindo governador, prefeitos de várias cidades e todo
o comando da polícia. O chefe de vocês. Antes de começar, vamos conhecer os nossos
personagens. Tiki, fala sobre o seu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com o Roberto. O Roberto é um cara mais velho,
com uma voz meio rouca. Tem que fumar cigarro com filtro amarelo.
Antigamente a gente fumava sem filtro. Roberto é baixo, uns 50, uns 62. Cabelos já grisalhos,
meio curvado, assim, muito forte. Dedo rápido no gatilho, mas usa mais o seu cérebro do que o
gatilho. E o atributo é 3. Perfeito. Basso, fala sobre o seu personagem, aparência e atributos.
Eu vou jogar com o Gilberto Assis. Ele é um rapaz, assim, de uns 30 anos,
muito valentão, magrelo, com o cabelo bem curtinho assim, espetado. Fez Bastionada Tim福ina na
USP porque ele queria muito entrar para a polícia militar para ser perito forense por conta do
seriado CSI que ele assistia quando era criança. No caso daí ele conseguiu depois fazer o concurso
e se mudou do interior pra capital, em São Paulo. Ele não gosta da cidade. Odeia ter que ter saído do interior. Acha tudo confuso.
Ele não gosta da cidade. Odeia ter que ter saído do interior. Acha tudo confuso. Acha tudo confuso. Ele não
gosta da cidade. Odeia ter que ter saído do interior. Acha tudo confuso. Ele não gosta da cidade. Odeia ter que ter saído do interior. Acha todo mundo confuso.
gosta da cidade, odeia ter que ter saído
do interior, acha tudo muito confuso
mas ele é um cara muito
empolgado e gosta demais do serviço dele
apesar de que
não é exatamente aquilo que ele achou que ia ser
porque não tem todo aquele laboratório
toda aquela tecnologia, todas aquelas coisas
que ele via na TV, ainda assim
dá pra brincar, dá pra tirar um
pouco ainda de prazer disso
ele é um cara que gosta muito de filme
e de TV e de streaming
ele gosta muito de falar sobre isso inclusive
ele é meio que uma enciclopédia do que está acontecendo na TV
o que está acontecendo no
sei lá, Netflix, nas outras
coisas assim tudo
ele tem uma moto
que ele se locomove quando ele vai
pro serviço
ele divide AP com outros dois
amigos dele
e ele normalmente está sempre ali com
sua maletinha, com suas coisas pra fazer
as perícias, ele é um perito que é
chamado pra verificar a cena de crime
e ele, o atributo
dele é 2
ele anda armado?
provavelmente, acho que deve ter algum tipo de arma
de defesa, mas assim, sei lá
um spray de pimenta, um taser
alguma coisa assim, não sei se ele
acho que não daria com um revólver
os peritos acho que não devem andar armado
imagino que não, acho que a segurança é feita pelos outros
dois policiais
imagino que tem alguma coisa ali pra defesa pessoal
pra fugir
e normalmente o pessoal chama ele de Gil
de Gil pra Ju
Jujuba, fala sobre o seu personagem e a aparência
da tribo?
a Michelle, ela tem
28 anos, ela
é muito forte, gosta
de academia, gosta
bastante de malhar
anda sempre de óculos escuros porque ela acha que isso
impõe um respeito, ela não gosta
de ficar olhando, encarando gente
na rua, não gosta que as pessoas
saibam pra onde ela tá olhando, ela acha
que anda sempre de cara fechada
quer que as pessoas entendam
que ela é muito forte
e ao contrário do Roberto
que usa
muito cérebro e menos
o gatilho, ela usa muito
os músculos e o gatilho
e um pouco menos o cérebro
o atributo dela é 5
ela é morena
cabelo liso, sempre de rabo de cavalo
e olhos pretos
passa sempre um lápis no olho
nunca aparece por conta do óculos
escuro, mas ela é vaidosa
e acho que é isso, gosto de regata
mostrar que ela é bem forte
musculosa
.
Música
Então vocês
estão em São Paulo
mais pro final do ano
perto ali pra dezembro
vocês tem acesso a celular
e qualquer coisa que vocês terem acesso
hoje em dia
eu vou iniciar a aventura já vocês chegando
no prédio
se precisarem de alguma informação prévia
a gente pode
vocês pegaram antes de ir e tal
mas tudo foi muito rápido
vocês receberam informação de que
alguém, uma voz feminina
ligou pra polícia
e disse que o Lucas tinha desaparecido
que ele não tava no apartamento
por mais que pra vocês
cheguem com uma informação anônima
a pessoa que recebeu a ligação
conhece quem ligou
e é alguém importante
para eles darem atenção
pra essa denúncia
e foi mandado vocês
pra serem discretos
darem uma averiguada se isso é verdade ou não
pra que não atrapalhe
e não tenha nenhum boato ou rumor
pra apresentação que vai acontecer
hoje ainda no final do dia
é umas duas da tarde agora
e vocês chegam no prédio luxuoso
alguém quer ter feito alguma coisa
no pouco tempo que vocês tiveram
antes de chegarem ali?
no caso daí o Gil
ele gosta de estar meio que preparado
então ele provavelmente pegou a mochila dele
que ele usa pra trabalhar
uma mochila com um laptop
e uma bateria extra
e um powerbank também pro celular dele
e a maletinha dele
de exame de forense
fora isso acho que se tá muito rápido
não tem mais nada que ele pegaria
eu pegaria duas massas de cigarro
de dinheiro bem cheio
e o máximo de informação que tiver
sobre a esposa
e o tal
cara com aparência egípcia
eu fiz 30 minutos de exercício
antes de ver
fiz 150 agachamentos
e é isso
o prédio luxuoso que o casal está hospedado
é um dos mais altos e modernos de São Paulo
tem uma fachada de vidro espelhado
que reflete o céu e a cidade
a entrada é imponente
com um portão de ferro e uma guarita com seguranças
o saguão é amplo
com um piso de mármore
e um lustre de cristal
há sofás confortáveis e plantas ornamentais
alguém rola dois dados pelo grupo?
tirei 4 e 2
sendo 2 meu atributo
um acerto simples e um acerto crítico
há câmeras de segurança tanto na entrada
quanto em vários pontos desse saguão
que tá movendo ali
isso já te chama a atenção
se precisar de informações em vídeo
esse lugar dispõe
isso é mais do que
é mais do que o normal
pra colocar ou tá mais ou menos
dentro do que era esperado pra esse prédio?
é mais do que o normal pra se colocar
por isso está dentro do que era esperado
pra este prédio em especial
entendi
todos os móveis e decoração
naquele prédio ali
são caríssimos e legítimos
imagem de informação que pode ter
com um acerto crítico
leu em algum lugar ou mesmo deu uma olhada na internet
antes ou já ouviu falar
dessa Lídia
ou do Lucas, não sei se o teu personagem
é interessado em dança, em violino
ou fofocas
ele é bem viciado, como eu falei no início
em TV, esse tipo de coisa
então não sei, se é um pessoal que tava
na mídia, alguma coisa, sei lá, por algum motivo
é bem possível que ele tenha ouvido falar
agora se é uma galera muito low profile
aí pode ser que ele tenha pesquisado
então, particularmente antes
uma das pessoas sentadas ali
entre os sofás tentando
disfarçar olhando uma revista
ela se chama Wanda
e ela é a ex-esposa
do Lucas
por algum motivo tu viu na televisão quando eles se separaram
recentemente
e tu reconheceu que ela tá por ali
essas são as informações
o grupo todo sabe das câmeras
seriam policiais notários ali
sei lá, viram que tem as saídas
de emergência, pra onde entrar, pra onde sair
esse fato específico
dela, só quem notou foi o Gil
certo, eu dou uma
uma cutucada pro pessoal disfarçadamente
dá só aquela
porradinha pra cabeça
e fala assim, olha
a ex-mulher do Lucas
meio estranho ela tá aqui
porque deve fazer uns par de anos
e já separaram
torna a nossa principal suspeita então
calma, calma, podemos apressar a investigação assim
aí eu tipo, tô
estralando os dedos assim
querem que eu vá lá dar uma conversada com ela?
não, ainda não
vamos com mais calma
tem algum jornal
solto, alguma coisa assim?
tem, tem o jornal do dia por ali
quero pegar um dos jornais e sentar do lado dela
e abrir
tampar a minha cara
e começar a conversar
com ela
tem a recepcionista ali do lugar
o lugar não é exatamente um hotel
mas ele é usado como hotel
cada andar
cada um dos 50 andares
é um apartamento
e o destino de vocês é a cobertura
quando vocês passaram pelo portão
lá na guarita que vocês tiveram que apresentar
que vocês tem um mandado
pra ir até ali, a recepcionista
acha meio estranho quando um dos policiais
se desvia, mas ela tá lá
atenta a vocês
bem,
eu chego até ali e falo assim pra ela
eu mostro minha identificação
deve ter ali o meu distintivo
como é a minha identificação
eu mostro ali pra ela
e falo assim pra ela
dou uma ajeitada no meu óculos
ele não precisa, mas ele tem um óculos
normal, se eu fosse de grau
só pra ele parecer
um pouquinho mais sério
só a maçã
tem a lente ali, mas ele tem
0,5 de miopia, mas ele usa
porque ele acha que parece mais inteligente
e aí eu falo pra ela assim
é noite isso, Guaxa?
duas da tarde
bem, boa tarde
meu nome é Gilberto Assis
apresento a Michele
e viemos até aqui
porque nós fomos chamados pela
a gente sabe o nome da
da pessoa
foi uma denúncia anônima
ah sim
nós fomos chamados pra cobertura
ah sim, foi avisada pela segurança
na entrada
tentei fazer uma ligação para avisar os ferreiras
da chegada de vocês
mas eles não estão atendendo o telefone no momento
essa aqui é a chave para usar o elevador
até o andar
caso precisem, essa é uma cópia
da chave cartão do apartamento
existe alguém no apartamento
nesse momento?
ninguém saiu nos últimos dias
eles chegaram aqui faz 5 dias
ninguém saiu desde então
eles têm pedido comida apenas
mas tem a confirmação então de que tem uma
que as pessoas estão lá
então vocês tiveram comunicação com ela
nas últimas horas
eu chequei e hoje eles não pediram nada
antes eles tomaram o café da manhã
pediram almoço, jantar
mas
hoje não pediram nada
qual que foi a última vez que eles tiveram
comunicação com a recepção?
às 11 da noite
por volta das 11
e quem está falando com a recepção?
ela fica meio constrangida
é
junto do casal
tem um amigo deles
é ele quem está fazendo a comunicação
como é o nome desse amigo?
eu pergunto para ela escolhendo o mais incisivo
ele se apresentou como Fares
ele não é daqui
Fares
mas é só ele que fala com vocês?
no dia que eles chegaram
o Lucas foi bem atencioso com todos nós
eu queria ser dançarina
e bati uma foto com ele
mas depois que subiram
todo o contato foi telefônico
e quando atendi a porta
pelo que as meninas me disseram
e falaram
era sempre um egípcio
vocês tem um
provavelmente um registro aqui de camareiras
sim senhor
nós vamos precisar falar com as camareiras
e quem serviu a comida para eles
ou teve algum contato com eles
nas últimas horas
24 horas
eu vou providenciar
pode levar um tempo até localizarem as meninas
já que são 50 andares
mas se quiserem passar aqui na volta
elas estarão prontas
certo
eu vou pegar mais algumas informações ali
para dar um tempo
para o Tiki
eu vou tipo
virar de costas
para a recepção
fingir que eu estou olhando em volta
meio distraída
mas para observar o Tiki
eu estou de óculos escuros
o Roberto
todos vocês estão com roupa de civil
para os investigadores
não precisam usar o uniforme da polícia
Roberto, vamos lá
como é a sua abordagem?
boa tarde senhora
boa tarde
a senhora veio se hospedar aqui?
ah, vim visitar amigos
a senhora tem amigos bem importantes
para eles estarem aqui
ela baja a revista assim, ela te olha
você parece combinar menos
com esse local do que eu
a não ser que eu esteja aqui a trabalho
o olho dela assim
brilha
ah, o senhor está aqui a trabalho?
seria investigador?
o que precisaria de investigador aqui?
não sei
um lugar grande como esse
um roubo
um desaparecimento talvez
a senhora já pensou
logo no desaparecimento
um investigador
a senhora está aguardando?
você é policial?
e se eu for?
quem ligou fui eu
eu estou tentando falar com o Lucas
e ele não me atende
então acho que
um local mais privado seria melhor
para conversar
mas por que você não vai lá
e ver se ele está bem?
mas vamos
nós estamos agindo com muita cautela
eu estou agindo com muita cautela
eu estou aqui desde que eles voltaram ao Brasil
e eu estou tentando contato com o Lucas
ele me respondeu na primeira noite
ficamos de conversar
ele me mandou uma mensagem ontem
pedindo ajuda
pedindo que eu viesse até aqui
quando eu cheguei
ele não quis me atender
ele te pediu ajuda?
sim
não disse para o que?
ele pediu para eu ir buscá-lo
buscá-lo?
peço que não saia
tudo bem
vou lá até
dividir essas informações
eu vejo o Roberto chegando
faço um sinal para ele
para a gente ir para o elevador
e mostro que estou com a chave do elevador
e faço um sinal para a gente ir para lá
eu já fico atrás deles
com uma pose
eu estou tentando ser civil
mas claramente não civil
uma pose muito de polícia
não tiro óculos escuros
para nada
e estou com uma roupa de civil
mas com a cara fechada
e de óculos escuros
olhando para os lados
meio a rosa do
do
total
só que forte
aqueles ombros para trás
aquele peito estufado
aquele ombro para trás
isso
Michelle Rodrigues
style
principalmente perto do elevador
tem bastante cartazes
do show
da
Lídia
parece que
o próprio hotel ali
ele está
divulgando o show
Provavelmente no próprio show deve ter alguma coisa
Do lugar ali de divulgação
Talvez alguns hóspedes
Que estão nesse prédio
Vieram pra ver esta incrível apresentação
Há anos
Ninguém conseguia estar vendo
Vocês vão até o elevador
Ele tem uns botões com os números
E um buraco com a chave
Você só consegue apertar o botão que você quer
E se tiver a chave certa
E vocês tem a chave
Pro último andar
Pro andar 50
Eu insiro a chave ali
Sabendo que vai ter 50 andares
Eu aperto ali
Bem Roberto
Você conseguiu bater um papo
Com aquela moça
Ela me disse que foi ela
Que fez a denúncia
E que o Lucas pediu ajuda
Pra ela buscar
Ele aqui
No primeiro dia
Desde então eles não conseguiram
Me avisar
Puxa vida
Agora eu fui surpreendido
Podia jurar que tinha sido a Lídia
Que tinha chamado a gente
Ué, estranho
Se ele pediu no primeiro dia
Por que ela tá aqui agora só no último?
Não sabemos, mas
Eu sou o Roberto
Falei que não é bom a gente ficar tomando
Decisões precipitadas
Você achou que ela era uma suspeita
E pode ser que ela
Venha a calhar e ajudar a gente
A conseguir encontrar a vítima
Mas ela era uma suspeita
Por isso que eu fui lá investigar
Bacha, antes da gente
Subir no elevador
Eu queria puxar um
Todos esses cartazes
E levar comigo pra ir lendo
Perfeito
É uma foto dela, né
Da Lídia
Uma moça realmente assim
Ela tem uma cara
Mais de
Meio vandinha, sabe
Uma pele muito branca
Um cabelo escuro
Uma cara triste
Segurando o violino
Tem as notinhas musicais
Em dourado
E chama pela data
Apresentação que é essa noite
Lá no Ibirapuera
Não tem nenhum nome
Embaixo, assim, não tem
Eu tô tentando achar o nome do Farik
Farik?
Não tem nada dele
Faris
Não tem o nome do Faris
Não tem
Eu chego
Eu dou uma
Enquanto a gente tá subindo ali
E o Roberto tá falando
Eu dou uma
Uma zapiada no meu celular
Pra procurar, sabe
Instagram deles
Twitter
Redes sociais que eles têm
TikTok e tudo
Pra ir dando uma
Uma zapiada, sabe
Pra dar uma olhada mais assim
No geral do feed, né
Pra ver o
Se, sei lá, tem alguma coisa
Tava postando ultimamente e parou
Ou se eles já são mais no profile
Vou dando uma
Uma pesquisada nisso
Dancinha com violino
Dentro do elevador
Não
Tu não consegue fazer isso
Nossa
Verdade
Mas ao chegar lá em cima
Você chega no
No andar 50
E tem duas portas
As duas portas
Dão pro mesmo apartamento
Provavelmente
Com o conhecimento de vocês
Uma das portas
Deve dar pra área social, né
Sala, cozinha
E a outra porta
Iria diretamente pros quartos ali
Na porta aqui
Que parece ser a principal
Tem uma placa escrito Ferreira em cima
Que é o sobrenome do Lucas e da Lídia, né
E vocês têm a chave
Vocês têm a opção de bater na porta
Ou abrir esta porta
Quando a internet realmente aparece
Tu vê
Que no Instagram
Do Lucas e da Lídia
O que acontece é que
Pouquíssimas fotos
Desde de 2020 pra cá
Dessas fotos
A maioria delas
Tem um homem, assim
Alto, bronzeado
Uma cara, assim, meio
Lembra um egípcio, né
Sem marcação nenhuma
De Instagram dele
Ou mesmo
As fotos não tem legenda alguma
E daí a última publicação dos dois
É recente
Chamando pra apresentação do parque
Antes de partir
Eu vou recortar
Algumas das fotos deles ali
Da aparição
E vou jogar no Google imagens
Buscando pra ver se eu acho algum match
Com algum lugar
O rosto dele
Qual é um dado?
Quatro
Tirou um acerto simples
Não, ele não tem aparição em lugar nenhum
Na internet
Já é uma pista em cima
Tá certo, eu falo pro pessoal
Gente, eu acho melhor a gente bater
Porque tem gente aí, né
Acho que é meio sem educação
Sem educação, né?
Deixa eu entrar assim, né?
Deixa que eu bato, deixa que eu bato
Aí eu vou, tipo, dou uma porrada
Na porta
Bem delicada
A porta logo é aberta
Um homem
Que vocês já sabem ser fares
Atende a porta
Ele tem a pele bronzeada pelo sol
Ele tem olhos escuros e amendoados
Que lembram de um gato
É...
Mas ele é humano, tá gente?
É só a descrição que por algum motivo tá assim
Seus cabelos negros são curtos
E ondulados
Enfeitados com joias e flores
No cabelo
O nariz dele é reto e forte
Ele tem uma boca fina e rosada
Ele tá vestindo roupas leves e coloridas
Que realçam seus músculos
Ele parece uma pessoa que se move com graça e elegância
Embora do seu tamanho
Grande ali
Ele abre um sorriso pra vocês
E fala praticamente sem sotaque nenhum
Pois não
O que possa ajudá-los?
Boa tarde, seu Fares
É, nós vimos
Sabia se está tudo bem com
O nosso grande produtor
E a nossa grande musicista
Viemos a mando do prefeito
Pra poder conferir
Ver se tá tudo bem
Teremos apresentação essa noite
Tudo vai ser muito bonito
Mas como eu disse, temos a mando do prefeito
Não dá pra gente
Não ouvirmos que tá tudo bem
Precisa ver que tá tudo bem
Sabe como é?
Eu imagino que tenha um papel
Que te deu o direito de entrar
Claro que sim!
Tipo, estiquei o...
Tá comigo esse papel
Já enfiei na cara dele
Aqui
Com isso, peço licença, seu Fares
Vou entrando
Eu já vou entrando, assim, tipo
Estico a mão e vou empurrando na cara dele
E vou entrando
Ele se afasta, ele senta num sofá grande
Que tem ali
E o apartamento é de vocês
Eu primeiramente pergunto pra ele, assim
O Sr. Lucas e a Sra. Lidia estão?
A Sra. Lidia está ensaiando
Os quartos ficam por ali?
Dá pra ouvir o som do ensaio?
Não, não dá pra ouvir nada
E o Sr. Lucas?
O Sr. Lucas não se encontra no momento
Que estranho
A recepção falou que ele não saiu do edifício?
Sabe como são esses lugares, não é?
Prezam pela descrição
Ah, sim, sabemos
Sabemos, sim
Eu dou uma risadinha e penso
Eu dou aquelas câmeras de segurança, né?
Prezam muito pela descrição, eu penso
Eu vou seguir
E eu vou indo já em...
Alguns dos quartos
É, eu já quero...
Como eu tô ali perto da porta onde ele tava
Eu quero olhar só pra porta
E ver onde tem as câmeras de segurança da porta
Do lado de fora, né?
O corredor é bem pequeno, né?
Porque é só um apartamento nesse andar
Mas tem câmera ali fora que pega as duas entradas
Eu quero perguntar pra eles
E pra onde foi o Sr. Lucas?
Eu não sei, realmente eu não tenho ideia
E que horas foi que ele saiu?
Imagino que durante a noite
Quando eu acordei, não estavam mais aqui
E o Sr. entrou em contato?
Em contato com a recepção às 11 horas, certo?
Sim, pedi nosso jantar ontem
Então, às 11 horas ele estava em casa, certo?
Rola dois dados
Meu Deus!
Quanto é que você tirou?
Eu tirei um e um
O Fires fala com convicção
Sim, ele estava
Nossa, eu até me concentrei aqui
Depois da falha
Que desespero
Perdi o prumo total
Bem, eu tava indo pra um dos quartos da Iguaixa
Beleza
Pra dar um tempo pro Tiki dar uma recuperada
Isso, nossa, foi um soco na cara
Tem uma porta que divide os quartos
Da área comum ali
É uma porta bem maciça
Mas facilmente tu consegue abrir ela
Não tá trancada, né?
Ao abrir essa porta
Tu começa a ouvir algumas notas
De violino
Mas elas logo param
Tu sabe de que quarto
Essas notas vieram
Tu vai até ele
São quatro quartos que tem ali
Eu vou primeiro
Não
Eu quero primeiro ir nos outros quartos
Os outros três quartos são suítes
Uma delas tá com a roupa de cama montada
Tá arrumadinho
Como se ninguém tivesse usado
Ou pelo menos arrumado muito bem essa manhã
E os outros dois quartos
Eles estão com a roupa de cama revirada
Como se fossem realmente usados ali
Os dois
E ninguém se preocupou em arrumar
Eu vou tentar entrar primeiro no
Bem, qualquer um deles, na verdade
Eu entro ali em algum deles
Pra dar uma olhada
Eu vou procurar aquelas coisas clássicas
Sinais de luta
Que teve ali
Algum respingo de
Às vezes algum respingo de sangue
Alguma parede
Alguma quina que tá com alguma marca
Alguma coisa que pode ter batido
Vamos rolar dois dados pros três quartos
O que é?
Pode ser
Acho que pode ser
Então vai lá
Rola dois dados
Seis e seis
Dois acertos
Um dos quartos, o mais bagunçado deles
Muitos fluidos corporais
Suor e outras coisas
Coisas acontecendo ali nos últimos cinco dias
E ninguém se preocupou em arrumar aquela cama
Ou limpar o lugar
Não tem preservativos
Mas há vários sinais claros
De que coisas aconteceram ali
É possível que eu recolha
Algum material aqui
Não sei se nosso mandado dá pra fazer isso
Eu imagino que pode, sim
Tá, eu vou aproveitar e vou coletar o que eu puder ali
De provas dali
Pra depois ver
Até depois comprovar se
Estava rolando alguma coisa
Entre somente duas ou mais pessoas
Se tem alguma outra coisa assim
Às vezes ali no meio que a gente acha
O outro quarto com a cama bagunçada
Parece que só uma pessoa dormiu ali
E não ficou muito tempo
A cama tá menos bagunçada
Te chama a atenção
Só uma mancha escura
Parece um tipo de mofo
De umidade que se forma
No lençol
Mas é um ponto pequeno, estranho
De estar ali, né
E bem no local em que alguém dormiu
Ah, eu vou dar uma
Recortar aquele pedacinho, né
E também colocar ali, preservar ele ali de alguma forma
Eu não sei o que eu tenho ali
Que já dê pra fazer alguma análise ali
Mas pelo menos eu tenho uma análise ali
Pelo menos a coleta eu sei que é possível fazer
Tu sente o material daquele lençol
Enquanto corta
E sabe que ele deve custar mais ou menos
Um mês de salário teu
Senhor
Mil e oitocentos fios
Eu olho e falo assim
Bem, o mandado cobre, né
Não quero nem saber
E aí eu corto
O nosso querido Gil perdeu bastante tempo
Pra olhar os três quartos
Vocês na sala tem mais algumas ações a fazer
Antes de ele chegar no quarto que realmente importa
E aí?
Eu quero
Ele falou que ele pediu a comida pros três, né
E que ele tava lá
Então eu queria ver aonde tá a comida
Quer dar uma olhada na cozinha?
Não, eu não sei
É porque a cozinha é aberta, né
Tem a sala, tem um balcão que divide
Quer olhar a pia, as coisas ali
Isso, eu quero olhar, tipo
Se eles devolveram o serviço de quarto já
Ou não
Porque falaram que o último contato foi 11 horas da noite
Então provavelmente não foi recolhido
Eu quero saber se todo mundo comeu
Ou se sobrou comida
Dois dados, perfeito
Dois e dois
Só fui olhar lá a comida
Tá alguns pratos lá assim já
Remestidos, né
Veio tudo separadinho
Pareceu de comer o peixe e arroz
Alguma coisa, tu não sabe direito o que é
Algum prato muito chique, mas tá tudo ali
Bom
Bem, mas assim, dando uma ajuda aqui
É meio óbvio de ver se não precisa de um teste
Saber se tem três pratos sujos, três copos
Três conjuntos de talheres
Ou só dois
Ou até cinco
Ok, ok, vamos colocar
Parece, Ju
Tem louça suja de outros dias ali
Mas tu tem, assim
Tu não sabe quantos copos foram usados ontem
Ou quantos talheres
Mas a menos que eles tenham lavado isso
O tempo todo
E pela aparência da louça ali
Não parece que ninguém se importou muito com isso
Tem pouca louça pra três pessoas
Sobe três
Desce dois
Eu tô, tipo, com...
Com as mãos, assim, sabe
Dois, três, quatro
Peraí que eu perdi a conta
Eu tô olhando pros meus dedos, assim
Olhando pros talheres
Ô, Roberto
Cola aqui, por favor
Me descanso
Levanta, eu vou até lá
Quatro, cinco
Dá uma olhada aqui
Me dá uma ajuda
Você precisa de mais dedos?
É, por favor
Meu Deus do céu
Roberto
A menos que alguém tenha lavado só sua boca
Louça
O que é uma possibilidade também, né
Tipo, eu vou lavar o meu prato
O meu talherio
E você se vira
Tem pouca louça
Acumulada
E dá pra ver que
Tipos de alimentos diferentes
Que estão resquícios ali
Nesses cinco dias
Não é louça pra três pessoas se alimentando
Vou abrir o armário
Pego uma luva
Calço a luva
E vou
Abrir os armários
E ir no armário de louça
Tem bastante louça ainda
A gente não lavaram nada, né
Se ainda tem louça
A gente não deve ter lavado nada
Nada
Senhor Fares
Sim
O senhor pode dar um pulinho aqui
Um instantinho
Ele vai até
Perto de vocês?
Pois não
O senhor me disse que
Ele
O senhor Lucas esteve aqui ontem
Às onze horas
Quando vocês jantaram, certo?
Isso
Qual prato foi o dele?
Ele aponta pra um prato
Isso
Separa ele pra mim, por favor
Ele tá
Deixa eu olhar
Botou pro lado
Qual foi o seu prato?
Eu peguei com a mão direto da caixa
Esse cara é bom, né?
Eu tô ficando muito irritada
Eu tô começando a bufar
Qual foi o jantar de vocês
Pra você pegar direto da caixa?
Arroz e peixe
Você comeu arroz e peixe
Direto da caixa
Mais peixe que arroz
Ô, ô, Roberto
É
Você me permite?
Acho que já temos
Motivo suficiente pra isso
Pode deter
Eu quero
Eu quero virar
O braço dele pra trás
E enfiar a cabeça dele
No balcão, assim
Bem-vindo ao Brasil
Caralho
Eu achei que ela fosse um gemado
Por favor, inserir o meme do Vin Diesel, né?
This is Brazil
Eu tinha certeza
Não, ela vai dar uma...
Pô, vai meter uma bruca
Vai eu chamar o...
Vai meter a cara do maluco, né?
Eu tô assim
Caralho, que medo
Eu tenho outra surpresa
Claro que não
Eu quero meter a cara dele no balcão
E falar
Vamos ver se você lembra agora
Quem comeu o quê
E puff
Bater a cara dele
Dois dados
Seis e um
Senhor
Por que?
Porque um...
Um acerto
Um é um acerto, né?
O único acerto
É
Mais um?
Podia ter cinco, né?
Droga
Um, um
Tu tirou um acerto simples
Tu não conseguiu jogar ele com toda a força que tu queria
Até porque é um homem muito forte
Mas tu conseguiu segurar ele ali
Ele olha meio, meio assustado
Ele começa a gaguejar
A Lídia, ela tava tocando
Ela tem tocado muito
Não tem comido tanto
Lucas colocou no prato e comeu
E eu peguei direto da caixa
Mesmo
Eu juro
Foi isso que eu fiz
Uhum
Tá
Me convenceu bastante, viu?
Já tô tirando a algema e...
Tipo...
Agora sim
Eu vou algemá-lo
Porque...
Era o que eu tinha que ter feito no começo
Mas...
Eu sempre gosto de tirar a prova
Tá
Tu tá algemando ele por quê?
Qual a acusação?
Porque eu não fui com a cara dele
Não fui com a cara dele
Ok
Nós temos o direito de deter o suspeito
Pelo quê?
48 horas
Ô Tiki
Faz o policial bom aí, cara
Faz o médico bom
De copo de copo
Estamos seguindo o protocolo
Nós temos o direito de...
De ter uma pessoa suspeita
Mas sou suspeito do quê?
Sumiço de Lucas
Lucas Ferreira
O melhor é
A gente nem olhou todos os quartos
Mas já estamos prendendo o cara
Mentiu
Mentiu pra mim
Maluco
Eu tô na orelha dele assim
Tipo, gritando
Mentiu pra mim
Não gosto mais de você
Tô te prendendo
Tô te prendendo pra obstrução da justiça, né?
Porque só quem...
É isso aí
Mentiu pra mim
E agora você é bobão
Obstrução da justiça
Vamos ao outro lado deste...
Deste apartamento
Dessa cobertura
Gil, vai pro quarto que faltava
Sim, que tá tocando a música
Isso
A partir do momento que tu abriu aquela porta
A música tinha parado, né?
Tu abre o quarto ali
Esse quarto
Os móveis foram arrastados pro canto
A cama, ela tá em pé, sabe?
Pra não...
Foi aberto uma clareira ali no meio
Provavelmente pra pessoa poder ficar ali
E tem só um banquinho simples de madeira
Que destou de tudo aquilo caríssimo que tá ali
Nas paredes atrás dela
Tem um tipo de espada pendurada na parede
Parece que não tava ali originalmente
Botaram, sei lá, pregos na parede
E só apoiaram ela ali
Tem um banquinho de madeira
Quase no meio dessa sala
E uma menina, uma mulher, né?
Mas, assim, com o rosto de quase menina
Os braços e as pernas muito finas
Ela tem olheiras, assim, bem profundas
Ela apoia, assim, o violino sobre o ombro
Com a outra mão, ela segura a vara pra tocar o violino
Ela te olha, assim, meio sem entender o que tá acontecendo
Quem é você?
Boa tarde, senhora Lídia
Eu sou o Gil, né?
Ou aí eu...
A...
Mostra, assim, minha identificação da polícia, né?
Nós viemos até aqui por conta que recebemos uma...
Uma denúncia sobre...
O desaparecimento do Lucas
O seu marido
O...
O Lucas...
O Lucas, ele deve...
Ele deve estar pelo apartamento
Não, senhora
Ele não...
Não está
Quando foi a última vez que a senhora viu ele?
Ontem
Talvez anteontem
Eu...
Eu tenho ensaiado muito
Ontem ou anteontem?
Anteontem
Porque se for uma questão de desaparecimento
Nós estaremos tratando de 24 ou 48 horas
O que faria toda a diferença
Eu...
Eu realmente não sei
Eu sei que...
Eu sei que eu tenho um show hoje
Sim
Sim, vocês têm um show hoje no Ibirapuera
E...
Ontem
A senhora...
Se lembra de ter visto o Lucas?
Eu tô muito, assim, desconfiado, assim
Não dela, mas, tipo, de medo de falar
Como assim, mulher?
Dois dias faz que você não se lembra do seu aparelho
Só com quem você tava...
Imagina ele arrumando...
Arrumando óculos nervoso
É, tipo, dando aquelas...
Aquelas acertadas, assim, né?
Tipo...
Quando...
Quando eu toco, eu...
Eu não sinto o tempo passar
Eu...
Eu não noto as coisas
Eu não sei
Ele...
Ele deve estar com o Fares
Entendo
O Fares, ele é algum assistente pessoal de vocês?
Ele...
Ele é um amigo
Entendo
É que...
Pelo...
Tá...
Ele está acompanhando vocês pela...
Pela sua nova turnê?
Sim
Sim, ele me ajudou nas composições
Ele me ajudou na pesquisa
Ele...
Ele é um conhecedor da história da arte
Bem...
A senhora se lembra que...
Vocês chegaram aqui há quantos dias?
Ontem?
Não, não
Um pouco mais, talvez
Uns...
Uns três dias
Acho que é mais pra cinco, senhora
Ai, meu Deus
É assim, eu devo ser treinado em alguma coisa
Pra identificar se a pessoa tá...
De alguma forma...
Dopado
Às vezes...
Com algum tipo de doença
Sabe aquele teste que o pessoal faz pra poder...
Pra poder saber, né?
Tipo...
Ok
Dois dados, dois acertos pra ter essa certeza
Tá
O crítico conta como dois
Bem, um cinco e um quatro
Meu tributo é dois, então...
São dois acertos
Ela parece que...
Não dorme há muito tempo
Não come há bastante tempo
É...
E ela parece desorientada provavelmente por conta disso
Ah, sim
Ela não parece estar fingindo
Ela parece realmente...
Tá...
Tá perdida ali no tempo e no...
Nas coisas que aconteceram
Certo, mas não é, por exemplo...
Ela tá dopada ou sei lá
Ela tem um Alzheimer, alguma coisa assim
Não, não, não parece
Parece que é efeito desse...
Talvez da exaustão
Desse tipo de coisa
Exato
Eu falo assim...
Bem, senhora
Eu acho que seria melhor a senhora...
De toda maneira
Teria que fazer...
A senhora vai fazer uma apresentação hoje
Seria bom fazer uma pausa
E tomar uma...
A senhora quer que eu busque uma água pra senhora?
Água pra comer?
Eu vou
Falta...
Falta muito...
Falta muito pra apresentação?
Faltam poucas horas
Considerando que a senhora provavelmente tem que ainda se trocar, né?
E eu...
Mais...
Sabe, gentil possível
Falar...
Tomar um banho
E se prontar
Então...
Ela tá zoada assim, suja e...
Lagada, eu acho
Sim, não suja porque ela tá dentro de um apartamento caríssimo
A 50 metros de...
Não, sim
Mas assim, um cara de cabelo sem lavar, cebola
Ah, você imagina que ela não come há dois dias
Eu duvido que ela tenha tomado banho
Então...
Sim, sim
Ela...
Ela tá...
Assim...
Suja na medida do possível
Sim
É...
Ela coloca o violino sobre o banquinho de madeira
E ela fala
Eu...
Eu vou me banhar
Peça...
Peça um frango
Ou alguma coisa leve pra mim
Uma coisa interessante isso aí
Aquela espada da senhora
O...
O copeste pertence ao Fares
Tudo bem
Aí eu dou licença pra ela...
Pra ela passar, né?
Eu quero dar uma olhada melhor naquela espada ali
Ok, é uma espada
Não, não...
Ela não...
Ela é bem afiada
Mas não parece ter sido usada, por exemplo
Ela não tem marcas
Assim...
Tem alguma coisinha no cabo dela, às vezes?
Entalhado na lâmina, alguma coisa?
Não, nada que chame a atenção
Tá, eu vou dar uma examinada
Você falou que ela não parece ter sido utilizada, né?
Então...
Não
Ainda assim
Meu coiso, assim...
Eu não vou perder a oportunidade de usar
O meu luminol
Kit CSI
Meu kit CSI, né?
Tipo...
Eu abro assim
Dou uma espirradinha, assim
Pra procurar
Sangue nela
Alguma coisa
É, tá ok
Enquanto isso tá acontecendo
Já que o grupo tá dividido
Roberto e Michelle
Michelle, é...
Por favor, sente...
Sente o nosso suspeito
Vamos conversar um pouco mais com ele
Antes de...
Algemá-lo e...
Sente ele um pouquinho
Ah, e antes de algemá-lo
Eu pego e dou uma empurrada
Nele no sofá, assim
É...
Tá aqui
Vambora
O senhor poderia me dizer
Qual é a sua relação com os guerreiros?
Eu sou amigo da família
Que amizade!
Amizade, hein?
Aí eu, tipo, dou um tapinha no ombro dele
Assim, sabe?
Tipo, com a...
Segurando a algema na mão, sabe?
Aquele tapinha que a pessoa
Chega aí com o ombro pra frente, assim
Isso
Um amigo que...
Mora junto
Recebe as comidas
As ligações
Amizade um tanto quanto...
Ensa
Os dois são pessoas
Acostumadas a serem servidas
Acho que eles se acostumaram com a minha presença
E como pode ver
Há vantagem nessa amizade
Ele mostra o apartamento
Assim, com a mão
Então, o senhor começou apenas
Servindo eles
Na verdade, sou doutor em História da Arte
Eu tinha algumas pesquisas
Que ele já ficou interessado
E acabei ajudando eles em algumas composições
Depois fiquei amigo do Lucas
Passamos bons momentos juntos
É uma bela forma de dar uma
Regarada na sua carreira de
Professor de História
O que foi essa teoria que vocês compartilharam tanto?
Não, não
Só algumas músicas antigas
E típicas do Sudeste da Ásia, principalmente
Ajudei eles nesses anos que ficaram isolados
A criarem coisas novas
A música da Lídia hoje tem um novo sentido
Você vai na apresentação dela?
Talvez, mas...
Nenhum tipo de ritual não, né?
Como é, senhor?
Ritual?
Aquelas músicas
O senhor canta e...
E sacrifica alguém
Nada disso
Eu dou uma risada, tipo...
Do lado, assim
Ele tá bem incomodado, assim
Com as suposições de vocês
Incomodado suspeito
Incomodado...
Vocês são loucos
Entendi
Eu vou sentar do lado dele, assim
O seu Faruk
Desculpa o meu amigo aí
É que...
Ele adora...
Tipo, eu passei a mão no ombro dele, assim, sabe?
Agora tu é o policial bonzinho
É
Ele gosta de viajar um pouco
Sabe?
Ele acha que essas coisas acontecem
Acho que ele assistiu muito filme, sei lá
A Mômia
Ou qualquer coisa dessas paradas, assim
Mas, sério
Manda real pra gente
Você tá namorando com alguém
Você tá namorando com os dois
É...
Fala sério, vai
Conta pra gente
Ah
A Mômia é porque eu sou egípcio
É esse o seu comentário?
É...
Egito pensa em a Mômia
Em ritual de sacrifício
É essa a visão que vocês têm de mim?
Meus dois neurônios estão, tipo, girando agora, sabe?
Não, não foi isso que ela quis dizer
Como você pode perceber
Minha palhaga...
Não assisti muitos filmes
Olha só
Vocês estão fazendo acusações sérias
A partir de agora eu só vou falar quando tiver um advogado
É
O senhor tem o telefone de algum?
Ele fica só em silêncio ali
Bem, se eu não tiver o telefone
Vamos ligar aqui e pedir um defensor público para o senhor
E eu começo a pegar o telefone pra discar
Qualquer lugar pra fingir que eu tô pedindo advogado pra ele
Beleza, voltamos pro Gil
Eu fiquei tão irritada que eu acho que eu vou lá ver o que o Gil tá fazendo
Beleza
O que o Gil tá fazendo?
O Gil tá aplicando luminol na espada
Depois vai passar luz negra
Ele fica assim, poxa vida, que legal
Tô usando meu kit de pequeno CSI
A criança no Natal
Michelle passa
Num dos quartos
Tá o chuveiro ligado, tu escuta lá dentro, né?
Mas uma outra porta aberta
Que chama atenção
Tu vê o Gil passando
Produtos ali numa espada que tá na parede
E um quarto que foi todo desarrumado
Pra ter só no meio um banquinho
E agora um violino
O que que tá rolando aí, Gil?
Ah, ah, espera um momentinho só
E aí eu termino de passar, conferir
Não tem nenhum vestígio de nenhum líquido?
Nenhum fluido, nada?
Na espada, não
Na espada, não?
Tá
Eu vou aproveitar e falar assim
Bem, já tô aqui, né?
Já fiz a mistura mesmo
Coloquei a luz
Fecha um pouco aquela cortina ali pra mim ali
Michelle
E aí eu vou passar ali no...
No local ali em volta ali
Pra ver se...
Dá uma borrifada ali em volta
Pra ver se tem alguma outra coisa no...
Nesse cômodo
Acredito eu que no banquinho onde ela vai estar sentada
Vai ter muita marcação, obviamente
Dela, sim
Rola dois dados
Cinco e três
Uma coisa que é facilmente notado
É entre a distância da porta e do banquinho
No chão tem uma pequena mancha que é sangue
Não é?
Tu olha pra cima
No teto
Assim, o lugar já já já tava escuro e tal
Mas há uma mancha escura no teto
Como se fosse de umidade
Eita
Na mesma direção da gota do sangue?
Exatamente no mesmo lugar
Eu olho assim e falo assim
Michelle, me lembra uma coisa
A gente tá na cobertura, certo?
É...
Peraí, parei pra pensar
Sim
É, sim, sim
Tem alguma coisa a...
Você que foi...
Olhando ali a parte ali
Quando eu tava no...
Entrando
Tinha alguma coisa acima da cobertura?
Não
Como assim, acima da cobertura?
Não sei
Às vezes tem alguma área, por exemplo, externa
Às vezes, sei lá, uma piscina
Vocês que caçam adoram esse tipo de coisa
Tem guache, a gente sabe
No apartamento que vocês estão
Na sacada tem piscina
Mas no andar de cima
Tem um heliporto, né?
Que o acesso não fica por ali
É pelo elevador
Ou pelas escadas
Tem as escadas de incêndio, né?
Do lado do elevador
E...
Mais nada
A caixa d'água, talvez, né?
Eu não sei...
Será...
Bem, não poderia ter, né?
Não deve ter forro em apartamento?
Não, Gil
É...
Acho que aqui em cima, não
A piscina tá na sacada
Aqui em cima
Se bobear é tipo heliporto
Mas...
Não
Por quê?
Por que a pergunta?
Uma coisa só, Guaxa
Só pra me lembrar
O quarto onde eu achei que tinha uma mancha
Caindo bem em cima da cama
Ele era...
A...
Ah...
Como é que fala?
Conjugado com esse?
Ele era...
Ao lado desse?
Não
São quatro suítes
Esse quarto é uma suíte, inclusive
O banheiro...
A Lídia não usou esse banheiro
Ela foi pra um dos quartos tomar banho
Quando a gente passou, ela viu
Mas...
Tem um banheiro ali
Mas o banheiro tá...
Desse quarto
Foi usado até como depósito
Tem uma mesinha de cabeceira lá dentro
Tem alguns móveis que foram só deslocados lá pra dentro
E o banheiro tá intacto
Mas os quartos...
O outro quarto não era ao lado desse
Tinha algum quarto entre esse e o outro que eu achei a mancha
O outro quarto é do lado desse
O que eu achei a mancha é do lado desse?
É, tu achou na cama, assim
Mas o único acesso é tu sair pelo corredor
E pegar a próxima porta
Certo
Caraca, mas tem...
O luminol brilhou no teto?
Não, não
A mancha de mofo, ela tá...
Ela é visível, né?
O teto é branco
Não, mas...
O sangue, eu digo
Não, o sangue tá no chão
O sangue tá no chão
Ah, tá no chão
No chão, logo abaixo da mancha
E assim, não é muito
É...
É pouco sangue
Eu vou...
Bem...
Tô imaginando...
Se tivesse, por exemplo...
Vamos dizer...
Um corpo ali em cima
De alguma forma
Né?
E escorresse ali, tipo, algum sangue
Aquela umidade do corpo
Poderia estar gerando esse mofo
O que eu não sei é se
Essa umidade que fosse feita por sangue
Fluido corporal
Ela apareceria também no luminol
Porque eu, Rodrigo Basso
Não tenho essa informação
É, e assim...
Em cinco dias não...
Não geraria aquela mancha no fogo
Sabe disso?
Ah, tá
Supondo que ele tivesse sumido
Morrendo no primeiro dia
É...
Não teria aquela mancha
Eu vou aproveitar que eu tô nesse quarto
Eu posso dar uma olhada no banheiro?
Você falou que virou um depósito?
É, porque o quarto...
O quarto ele foi esvaziado
Era um quarto com cama
Com cabeceira da cama
Tudo certinho
Pra ser mais uma das quatro suítes, né?
Só que o quarto...
Eles tiraram tudo
E não tinha muito pra onde colocar
Eles enfiaram até no banheiro
Pra poder abrir espaço ali
Pra que ela pudesse ensaiar
Tá, mas só pra checar
Sim, mas...
Não precisa rolar dado nenhum
Foi só isso que aconteceu mesmo
Eu falo pra Michelle
Falo assim...
Tem uma...
É muito estranho
Numa cobertura dessa
Caríssima
Ter manchas de mofo no teto
Né?
Eu aponto pra ela o teto, né?
Pois é
E já tinha uma mancha de mofo
Também no outro teto
E agora...
Na reta desse daqui
Tem essa mancha de sangue
Guaxa
Uma coisa...
Eu sei que eu não tenho como fazer
No meu kit o teste de DNA
Mas assim...
Eu tenho como...
Por exemplo
Do que eu coletei lá
Eu tenho às vezes como saber
Por diferença...
Eu posso fazer teste de...
Tipo sanguíneo
Tipagem, é
Às vezes...
Dá pra, por exemplo
Descobrir se tiver
Três tipos sanguíneos diferentes
Dá pra saber se serão
Três pessoas diferentes
Daqueles fluidos que eu coletei
Consegue ver isso agora?
Sim
O teste de...
Sim, tem teste
Dá pra fazer teste rápido
É, a tipagem dá pra ver
Se é rápido ou sem
Ela é rapidinha assim
Ela é tipo...
Sei lá
É igual...
Mais rápido que o teste de gravidez
É uma reação do sangue
Da pessoa com um anticorpo
Pro tipo sanguíneo
É porque sangue tem nesse quarto
Sim
Eu dou uma cutucada assim nele
E falo
Aí Gil
Você precisa do sangue do...
Do Farik lá?
Posso arranjar pra você
É, eu tenho o sangue
Que eu peguei dos outros
E esse sangue aqui agora, né?
Eu quero testar eles
Daí pra saber as tipagens deles
Mas você quer que eu pegue deles?
Não, não
Eu quero testar o que eu tenho primeiro
Pra saber se tinha três tipos aqui
Entendeu?
Ou quatro, ou cinco
É porque no quarto
Não tinha sangue, né?
Não, mas...
Só no chão, né?
Ah, verdade
No quarto não tinha sangue
Eram fluidos
Diversos
Verdade, desculpa
Só o sangue do chão
Mas o sangue do chão dá pra testar
Tá
E daí ele sabe
É sangue
Aquela mancha na cama
Não, mas dá pra ele saber o tipo
Sanguíneo
Aquela mancha na cama
Era na...
Era mofo também
Era uma mancha preta, né?
Era na cama, não era?
Numa cama
É, numa cama que...
Separado da loucura
Daqui a pouco
Aconteceram mais coisas
Bem
Eu vou...
De todo jeito eu coleto aquele sangue
Dali, né?
Etiqueta certinho pra saber
E depois eu faço alguma coisa
Eu faço pra...
Tipo
Michelle
O Roberto tá com o...
O Farik?
O Faris?
Tá
E ele tá bem difícil
Não quer mais colaborar
Inclusive a hora que voltar pra mim
Eu iria...
Eu iria me juntar ao grupo
Se possível
Que eu possa aparecer já
Não
Calma aí
Não, você...
Não, é bom que eu...
Que eu falo pra você
Bem, que bom que ele tá lá então
Com o...
O Faris
Como a gente pode ter acesso
A parte que tá aqui
Logo aqui em cima
Disso daqui?
Tem alguma saída de emergência?
Alguma escada?
Alguma coisa?
Tem uma...
Tem uma escada de emergência ali
Do...
Do lado do elevador
Uai
É...
A gente pode sair aqui por fora
O que que você acha
Da gente verificar ali
Alguma coisa?
Agora
Demorou
Já tô eu me dirigindo
A...
A porta
Tá
Vocês vão sair pela porta
Tem uma porta de saída
Dos quartos
E tem lá da frente
Onde tá o...
O Gil e o...
Não, eu não quero passar
Por onde tá o...
O Faris
Eu não quero que ele veja
Pra onde a gente tá indo
Beleza
Então vocês vão ali
Saindo
Pela...
Pela outra porta
E vão lá ver isso agora
Beleza
Roberto, tu tá ali
Com o Faris
Que tá em silêncio agora, né
Tu finge que tava ligando
Pra alguém
Entra
Na...
Naquela sala ali
Uma mulher
É...
A Lídia, né
Tu reconhece
Ela tá usando
Só um roupão
É...
Seda
Por cima do...
Do corpo
Mostrando mais do que
Deveria
Ela...
Se aproxima do...
Do Faris
Da...
Que tá sentado no...
No sofá, né
Dá um beijo na...
Na cabeça dele
É...
O Faris
Abraça ela
De uma forma
Mais que amigo, sabe
E...
Ela então
Senta do lado dele
Olha pra ti
E diz
Você pediu
Meu fraco
Frango
Ela não tem noção, né
Que frango, senhora?
Não tenho noção
De frango nenhum
Tá
Então, por favor
Você que tá com o telefone
Peça alguma coisa
Alguma coisinha leve
Um frango grelhado
Alguma coisa assim
Eu tenho apresentação
Certo
Eu acredito
Que a senhora não saiba
Por que que eu esteja aqui
Eu estou aqui, né
Eu não sei
Mas antes de mais nada
Meu frango
Olhando pro celular
Fingindo que tô pedindo
Alguma coisa no iFood
É...
Estamos aqui
Pra...
Pra conversar
Sobre...
Seu marido
Senhora
Quando for te ouvir
A senhora viu ele
A senhora sabe onde ele se encontra
No momento?
Fares
Onde está
Lucas?
O seu Lucas saiu
Daí ela olha pra ti
Ele saiu
A senhora
Jantou com
O marido da senhora
Ontem?
Não, ontem eu tava ensaiando
Você poderia pedir
O meu alimento?
Eu tô vendo aqui
O menor tempo de entrega
E a menor taxa
A gente tá tendo
Menor taxa
Maravilhoso
Zé Deliver
Ela olha assim
Meio, meio
Desconcertada
Por o Fares
Ele só
Dá de ombros
Tipo, não adianta discutir
Tu quer fazer mais alguma coisa?
Roberto
É...
Eu queria saber
A senhora não jantou ontem?
Não
E almoçou com o seu marido ontem?
Eu não lembro
Eu almocei, Fares
A senhora ficou ensaiando
Não
Eu fiquei ensaiando
Ligue na recepção
Frango
Certo
Vou ligar na recepção
É...
É pro Líderfone
E vou saindo
Então saia daí
Tu tá indo pros quartos
Procurar os dois
Isso
Perfeito
Enquanto isso
Os dois estão subindo as escadas, né?
Uhum
É...
Por mais que tenha a chave
Pra chegar pelo...
Pelo elevador
As escadas de incêndio
Não teria sentido
Elas serem portas fechadas
Até porque
Do andar cinquenta
É mais fácil fugir de helicóptero
Do que descer
Todos os cinquenta andares de escada, né?
Sim
E lá em cima
Realmente tem um heliporto
Tem um helicóptero
Pousado ali
E nada que chame a atenção de vocês
Oxa
Tem uma...
Tem um espaço muito grande
Entre o teto dos quartos
E essa parte de cima
Que a gente tá
Por exemplo
Teria como ter alguma coisa ali no meio
Que às vezes tem alguma parte
Alguma...
Alguma coisa pra fazer manutenção
Alguma coisa assim
Não, não parece ser o caso
Eu quero chegar perto do...
Do helicóptero
Quero ver o que tem dentro dele
Certo?
Desgaste, sei lá
É um helicóptero
Tem, sei lá
Um boné e um óculos escuro
Não sei o que
Ué, mas não tem nada?
Não tem uma pessoa
Tá fechado?
Não tem nada
É?
Não, ele tá só parado ali
Como que tem um helicóptero parado ali?
Tem câmeras por ali?
Tem, tem câmeras de segurança
Eu falo pra mexer
Eu falo assim, tipo
Nossa
Da onde que tá vindo aquela mancha de...
De mofo que tá ali?
Não sei porque
Me engatilhou alguma coisa
Esse povo paga uma nota
Pra ficar nesse lugar
E mofado
Isso é um absurdo
Então, é muito estranho isso
Mas não teria como, né?
Ter uma...
Vou descer lá
Você quer que eu desça lá na recepção
E pergunte?
Não, acho que a gente podia pegar
O Roberto
Pra gente ver as câmeras
Não tem nada
Absolutamente
Nas escadas
Na cobertura
Não
Tá, vamos descer
Na cobertura tem tudo que eu falei antes, né?
Não, é
Sim, mas nada significativo
Agora, então
Pra...
Você falou que tem como chegar
De elevador ali também, né?
É, então eu sugeri isso
Sim
Voltar pelo...
Tem como chegar pelo elevador
Tá
Poxa vida
Porque se pudesse chegar
Só pelas escadas
Podia pegar digital
Pra ver se alguém passou por ali
Mas elevador vai ter um milhão delas
É
Não adianta
Bem
Vamos então ver
Então as câmeras de segurança
É, vambora
A gente vai descer
Pegar o Roberto
Pra ir junto
Sim
O Roberto tá olhando os quartos ali
Tu já sabe
O que eu descrevi antes
Tu vai olhar alguma coisa específica
Ou tá só procurando?
Eu quero pegar aquela caneta
Quero cutucar ali
Aquela mancha
Vê se tem uma
Se ela fura
Se sai alguma coisa
E claramente
Quero cobrir também
Meu rosto
Antes de fazer isso
Botar um braço assim
Pra cobrir
O nariz e a boca
E com outro braço
Cutucar
É, ok
Não fura
Eu entendi
Mas não
Não é pra cutucar
Michelle, enrola dois dados
Cinco
E dois
Você não sei
Cinco
Meu atributo
Quando vocês
Descem a escada
E voltam
Pro quinquagésimo andar
Vocês dão de cara
Com a porta
Se abrindo a porta
Da área principal
Afinal os dois
Ficaram sozinhos, né
E tá
A
Os dois
O Fares
E a Lídia
A Lídia
Ela fechou o roupão
Ela amarrou
Mas ainda assim
Dá pra ver que ela tá usando
O roupão
E só o roupão
E o Fares
Tá do lado dela
E vocês pegam
Bem na hora que os dois
Estão saindo assim
De fininho
Indo em direção
Ao elevador
Ah, moleque
Mas agora
Eu tô tipo
Como é que é?
Estralando o pescoço
Assim
Já me preparando
Pra correr
Cara
Agarrar os dois
Pelo pescoço
Não, eles estão parados
Ali na porta
Eles não parecem
Que vão tentar
Correr e apertar
O botão do elevador
Ah, eles não estão fugindo
Eles estão fugindo
Eu vi que eles estavam
Tentando
Sim, só que
Eles
Apertar o botão do elevador
Você tem que esperar
O elevador chegar
Não é uma
Até porque
Quem com a jéssica
Não dá, né?
Não é uma
Não tem assim
Pra onde muito fugir
Exceto pelas escadas
Que vocês acabaram de sair, né?
Justo
Não, então
Não preciso correr, né?
Tu tirou um crítico
Eles não conseguem
Se tu tivesse falhado
Eles não iam estar nem ali
Se tu tivesse um acerto simples
Tu ia ter
Sei lá
O elevador tava quase fechando
Mas tu tirou um crítico
Tu chegou
Se eles conseguirem pensar
Em como é que eles estavam indo embora
Mas eu
Tipo assim
Com aquele sorrisinho
Sabe?
De canto de boca
Tô tipo assim
Opa
Meus consagrados
Vamos
Vamos pra algum lugar
Vai pra onde?
A Lídia fala
Eu tenho uma apresentação
Eu estou indo
Pra minha apresentação
De
Desse jeito?
Amiga
Com essa roupa aí?
Ah, um camarim
Com uma roupa
Me esperando lá
Eu tô tipo andando assim
Sabe?
Meio bonachona
Assim
Um andar assim
Passo a passo
Olhando pros meus colegas
Tirando a minha
A minha
Algema do bolso
Girando assim
E chegando perto deles
Com a maior calma do mundo
A menina parece
Não se importar muito
Ela só tenta
Desviar de ti
E apertar o botão do elevador
Andando assim
Ela não tá correndo
Ela só tá
Ela não te vê como uma ameaça
E o Fares?
O Fares ele tá meio preocupado ali
E os meus colegas estão perto?
Estão fazendo alguma coisa?
Eu quero
O Roberto tá aqui
Tá cutucando
O Roberto tá cutucando o teto com a caneta
O Gil tá ali perto de ti
Eu quero prendê-los agora
Eu fui indo atrás assim
Desculpem
Senhoras e senhores
Vocês
Não
No caso aqui
Não poderiam sair
Por conta que nós estamos ainda
Conduzindo aqui a investigação
O Fares então
Mas ela tem um show agora
Ela não tem por que fugir
Não, fugir realmente não
Mas
Que estranho
Você não tá preocupado com o desaparecimento do seu marido?
Eu não tô preocupado
Eu olho pra ele assim
Até parece que vocês
Sabem onde é que ele está?
Alguma coisa assim?
Rolou um dado, vai
Cinco
Acerto
Um acerto simples
A Lidy ela parece
Realmente alheia
A qualquer coisa ali
Ela parece não se importar
Mesmo
E não parece preocupada
O Fares ele
Ele começa
Ele não te olha nos olhos
Ele tem a cara de alguém que é culpado
Sabe assim?
De alguém que vai escondendo alguma coisa
Eu falo pra Michelle
Eu falo assim
Michelle
Leva a senhora Lídia
Pelo menos pra colocar uma roupa
Um pouco mais decente lá
Porque senão ela poderia ser acusada
De atentado ao pudor
Com essa camisola andando por aí
Eu até quero
Mas antes eu quero conter o cidadão aqui
Porque
Entenda
Eu não fui com a cara dele
Eu quero algemar o Fares
E qual é a acusação?
Cara de pau é a acusação
Eu já quero encostar ele na parede
E botar o gemo
Eu tô nervosamente, tá ligado?
Tipo, eu tenho óculos, tá ligado?
Acertando o óculos várias vezes, assim
Eu só quero dizer que essa pica é mais minha
Essa pica é mais pira
Porque assim
Eu não tenho a menor condição de falar pra Michelle
Que ela não pode fazer isso
Eu não sou nem louco
Gente
Cara de pau
Fuga
Não importa qual é a acusação, meu amigo
Se você não gostou
Você vai se entender com o meu colega
Lá na delegacia
Já tô chamando ele
Eu deixo
Eu não tenho coragem
Daqui a pouco
Aí eu olho pra ela
E falo assim
Senhora, daqui a pouco eu te levo pro seu show, ok?
Obrigada
E o frango?
Ah, com certeza
E a batata doce vem junto
Só um minuto
Só o frango e um arroz, talvez
Claro, senhora
Tipo, tô
Tô só conduzindo o elemento de volta
Ao apartamento junto com a senhora
Ok
E dou um berro pro Roberto, né?
Roberto
Não, falar
Vou esperar um momento que a Michelle não estiver próxima
Pra dar uma de bad cop ali, né?
Tipo, digo
De good cop, né?
Pra
Pra, tipo assim
Eu falo assim
Eu olho assim pro Fares
Tipo, faço uma cara meio que pedindo desculpa
Tipo, é bem
Não é bem procedimento
Mas
Senhor Fares
O senhor deve entender
Que nós estamos aqui
Tivemos uma denúncia de desaparecimento
E até agora a gente não consegue comprovar
O paradeiro
Do senhor Lucas
E enquanto a gente não consegue comprovar o paradeiro do senhor Lucas
A gente tem que tratar isso daqui como se fosse
Uma cena de crime
Porque nós não conseguimos verificar
Ainda se é ou não
Então, nesse caso daí
Se o senhor sabe o paradeiro do senhor Lucas
Esse seria o melhor momento
Pra revelar
Antes que isso possa tornar
Uma coisa mais complicada ainda
E eu dou uma olhada pelas algemas dele, né?
Do que já está
Eu tô tentando, tipo, me fazer, tipo
Me ajuda a te ajudar, sabe?
Eu tenho direito a uma ligação
Não, o senhor não está sendo preso
Eu estou algemado
Eu estou preso
Não, não, imagina
A gente só quis conter
Porque, obviamente, o senhor estava deixando isso daqui
Sem falar nada conosco
Agora, no caso daí
O senhor Lucas
O senhor sabe onde ele se encontra?
Não
Eu olho pra ele e falo assim
O senhor sabe, senhor Fares?
Eu não sei
Eu vou abaixar, sim
Ele está sentado no sofá, né?
Isso
Eu vou abaixar
E o Roberto já chegou, né?
Tá
Ah, ele já chegou?
Tá, obrigado
Eu vou abaixar e falar
Roberto, liga lá na recepção, por favor
E pede as câmeras
Vê se...
Vê se esses molengas já aceleraram as imagens
Pelo amor de Deus
Aí eu vou olhar pra ele, assim
Pro senhor Fares
Faça a ligação e peça o frango
Isso, obrigada
Esqueci do frango
Aí eu vou lentamente
Abaixar meu óculos
Assim
Tirando, sabe?
Com um dedinho, assim
Puxando pra baixo
E vou olhar pro...
Pro Fares
Fala, Fares
Fares
Por favor
Me conta
O que que você não está comendo?
Contando
Vamos facilitar as coisas
E vai todo mundo pro show
Tô olhando pra cara dele, assim
Tipo, parada, imóvel
Encarando ele
Tá
E a Lídia?
Tá do lado, não tá?
Esperando o frango
Se ninguém parou ela
Ela foi se trocar
Não, não foi
Eu fui...
Mas você falou pra ela se trocar, né?
Então ela foi
Eu fui acompanhar a Lídia
E no grupo se separou novamente
Eu quero...
Ai, meu Deus
Só no...
Não, eu tô ali ainda no...
Na recepção
É, tá comigo, né?
É, tudo conceito aberto, né?
É um conceito aberto, né?
É um conceito aberto, é isso
Eu vou...
Eu quero...
Além de pedir as câmeras
O frango
Eu quero pedir pra...
As câmeras ela não tem como te trazer
Tem uma sala de câmeras
Não, não, não
Saber se tá resolvido
Não, assim, mas já pra agilizar, né?
Pra agilizar tudo
E o frango
E pedir pra...
Pra ex-esposa
Que eu esqueci o nome
Vanda
Pra Vanda
Muito obrigado
Pra dona Vanda subir também
Ok
Eu descrevo como ela tá
E falo que eu...
Não posso subir
Beleza
Gil
A Lídia
Ela entra no quarto
Aquele...
Aquele com a mancha no...
No lençol
Que tu cortou, né?
Ela abre o armário
Ela tira o poupão
E ela tá...
Tá escolhendo o vestido
Eu dou uma desviada de olhar
Direto
Né?
Tipo, sei lá
Ela...
Ela está ainda na...
No...
No meu campo de visão
Assim, mas eu não estou olhando pra ela
Sabe?
Pra...
Só pra ver o problema
Por isso é que não tem como pular a janela, né?
Então...
Assim
Esse é o quarto
Tem
Uma vez só
Mas tem
Aí eu olho
Aí eu paro e falo assim
Mas pera
Esse é o quarto dela?
Dela?
Tem as roupas dela ali
Então...
Oh boy
Eu tipo dou...
Tu devia olhar quando ela...
Ela tirou o roupão
E tava escolhendo a roupa, né?
Isso
Eu devia olhar
Mas agora entendi que
O quarto onde estava
Sendo feita
A bagunça toda
Não é o quarto onde ela está
É bem possível então
Que aquela bagunça toda
Era de...
Entre Lucas e Fares
Ou aquele quarto só da bagunça
Ou o quarto só da suruba, né?
Verdade
Tô muito...
Tô muito conservador
Pode ser o quarto da suruba
A Lídia fala
Você pode olhar
Poder
A gente sempre pode
Mas tem coisa que a gente pode
A gente não deve, né?
Senhora Lídia
Ela não se veste
E se aproxima e a gente tira
E eu dou mais uma
Tira de olhar assim
Tipo
Dona Lídia
Por favor
Eu tô a trabalho
Se a senhora puder vestir uma...
Arrumando o óculos nervosamente
Né?
Tipo, né?
Essa hora que o...
Não é miúdo de verdade
Só pra arrancar o óculos, né?
Aliás
Esse é o quarto da senhora?
A senhora dorme sozinha?
Né?
Eu tô olhando pra...
Pra parede, assim, sabe?
Muito interessado
Que parede bacana
Parede bonita
Branca
Eu costumo dormir sozinha
Porque eu ensaio até muito tarde
Tenho horários diferentes
E...
E o senhor Lucas
Com o senhor Faris
Dormem no quarto ao lado?
Normalmente, sim
E ela...
Ela tá assim
Passando o dedinho
Nas suas costas
E eu dou
Uma...
Uma leve...
Um leve...
Passo pro lado, né?
Ah...
Senhora Lídia
Eu já disse não
E não é nada
Não
Senhora Lídia
Depois do não
É assédio
É tudo depois do não
É assédio, né?
E esse arranjo de vocês
É harmonioso?
Harmonioso
É uma palavra muito boa
Às vezes
Às vezes eu dormia com eles
Mas...
A maior parte do tempo
Eu ensaiava
Então eles...
Eles dormiam
Entendo
Então provavelmente
Quem que...
O senhor Faris
Deve saber onde é que o senhor Lucas
Se encontra nesse momento
Quem se importa
Eu tenho um show hoje
Eu preciso estar linda
E bem
Linda a senhora com certeza estará
Porque a senhora já é
Mas...
Ela tinha tirado o dedinho nas costas
E ela voltou o dedinho agora
Meu Deus
Eu vou aproveitar
E esse não virou um elogio
Se não é para os fuzos, né?
Não, eu tô tentando manter ela ali na conversa
Pra ver se eu arranco alguma coisa
E assim...
E o senhor Lucas é dessas...
Dessas saídas
Sem ninguém saber pra onde ele vai?
O Lucas nunca sai de perto de mim
Mas o Lucas não tá aqui agora
Ou ele está?
Ela...
Ela fica meio desconcertada
Ela puxa a mão assim
Pra perto dela
Parece que ela percebe assim
Que ela...
A nudez
E...
E ela vai até o armário
Escolher rapidamente uma mão
Isso foi estranho
Eu vou poder me apresentar?
Ela fala depois de estar
Quase completamente vestida
Espero que sim
Porque...
Se a senhora vai poder se apresentar
Se nós acharmos o senhor Lucas, né?
Porque...
Ele está desaparecido
E ninguém sabe onde ele esteve
Nas últimas 24...
48 horas
Aliás
A última vez que nós tivemos alguma confirmação
Sem ser o senhor e o senhor Fares
Que...
A senhora e o senhor Fares
Que ele estava vivo
Foi no primeiro dia que vocês chegaram aqui
Há quatro dias atrás
É possível que a senhora não viu ele
Nos últimos quatro dias?
Talvez...
E a senhora não se importa?
A música...
A música é maior que todos nós
Mas...
Eu olho pra você e tipo...
Mas a senhora...
A senhora não ama?
E ela não responde
Toca a campainha da porta lá da...
Da área principal
O Fares não falou nada pra mim?
Nem minha encarada mortal?
Ele está esperando o advogado agora
Ah...
Tá
Eu devolvi meu...
Levantei
Eu fui lá abrir a porta
O...
A recepcionista
Ela está junto da...
Da Wanda ali
Ela trouxe um carrinho com...
Com comida, né?
Ela trouxe bastante frango pra...
Pra cinco pessoas ali
Policiais!
É...
Posso falar com vocês?
Por não, senhora
Claro
Eu saio e encosto a porta pra falar com ela
A...
Michelle
Opa
Você vem ou vai ficar de olho nele?
Ah, acho que ele está seguro
Você que sabe
Quer que eu vá levar o frango pra Dondok?
Não
Já tenho um frango com ela
Ai, meu Deus
Ai, ai
Eu dou uma risadinha, tipo...
Ok
Vamos
Eu vou com ele
Tá, vocês dois estão do lado de fora ali
Eu não sei como dizer isso, mas...
Algumas meninas...
Que fazem as entregas, as limpezas de...
Alguns quartos quando pedem
Vou chamá-las, elas para deporem
E várias delas não bateram ponto
Não estão em lugar nenhum
Ai, meu Deus
Ah lá, ah lá
Não falei que era múmia?
Aí eu dou uma cotovelada nele
Eu tô falando que é múmia, cara
Tô falando
Eu não notei nada antes
Mas, estranhamente, a maioria dos moradores
Não fizeram pedido de nada hoje
Chegou a ver essas meninas na cama?
Eu teria que voltar há bastante tempo
Eu cheguei a olhar em algumas, mas...
São cinquenta andares
Não consegui identificar nada
São muitas câmeras
Não, mas não é câmera de sair
Não bateram ponto e não saíram
Caramba
Elas estão sumidas dentro deste hotel
Assim como o Sr. Luca
Esse negócio tá ficando esquisito
Mais alguma informação relevante?
Não, só...
Estou realmente preocupada
Várias digações de pessoas importantes
Perguntam
Perguntam sobre a Sra. Lídia
O show começa logo
Bem, por enquanto, diga que o show ocorrerá normalmente
Não podemos gerar pânico
Desespero nesse momento
E os outros hóspedes, não é normal
Eles não pedirem nada?
Não, não é normal
Esse povo é acostumado a pedir muita coisa
Quantos hóspedes sumiram?
Como assim, tão quietos?
Quase não recebemos ligações na recepção hoje
Você consegue fazer a ligação
Pra esses quartos
Que costumam ter gente?
Eu vou fazer essas ligações
Por favor, nos retorne assim que
Confirmar a presença deles
Vocês vão voltar pra sala, né?
É
Ok, retroativamente
Gil, dois dados
Ai meu Deus
Meu Deus do céu, pronto, ela vai enxugar meu sonho
Cinco e um
Um acerto simples
Tu te assusta quando um egípcio muito forte
Algemado, corre pra te dar uma
Ombrada
Acaba caindo vocês dois ali pra cima
Da cama
Ele consegue te derrubar
Mas não te machucar
Ainda bem que eu gemei
Mas ele tá
Bastante raiva ali
Tentando te atacar
Eu tô bem
Gritar eu posso gritar, né?
Eu grito pela Michelle
Michelle
E o que eu vou tentar daí fazer
É, por exemplo, eu não sei
Eu tenho um spray de pimenta
Eu tenho um taser
Alguma coisa assim
Não a mão agora, tá
Então vão entrar dentro do banheiro
E me fechar ali
Ok, é covarde
Mas é um covarde vivo, não vai nem rolar dado
Justo
Enquanto isso, Roberto e Michelle
Abrem a porta da sala principal
E eu escuto Michelle
Tá só a Wanda caída ali no chão
Quando passou
Acabou derrubando ela
E tu escuta ao longe o grito de Michelle
Cara, já vou
Correndo pro
Pra origem do grito
Já vou assim
Preparada pra ação
Eu vou também com o revólver em punho
Eu vou com o punho em punho
Michelle vai correr até o quarto, né?
Isso
Tu encontra o
O Fares levantando
Ele tá algemado
Ele tem uma certa dificuldade
Pra tá levantando da cama
Qual é a tua ação?
Ele tá, tipo, normal
Ou parece que tá, sei lá
Possuído
Parece mais forte que o normal
Não, ele já era muito forte, né?
Assim, comparado com o Gil
Ele era um monstro que tava ali, né?
Comparado contigo, ele é um cara forte só
Algemado
Quero tentar contê-lo no chão
Tentar jogar ele no chão
E segurar ele, né?
Colocar o joelho em cima dele
Ok, dois dados é tranquilo
Cinco e quatro
Sendo cinco, meu atributo
O subjogo ele facilmente ali
Ok
O...
O Roberto tá fazendo o que nesse meio tempo?
Cheguei a apontar a arma pra ele
Mas ela já cortei ele
Qual é, maluco?
Se antes o senhor dizia que não tínhamos motivo
Agora o senhor já nos deu
O senhor agrediu um oficial
Eu abro a porta, assim
Durante uma investigação
E é isso mesmo
Ai, eu olho pra...
Aliás, pô, já que eu tirei um crítico
Por favor, eu posso olhar pra menina e falar
Ah, aliás, tiro do bolso, assim
O seu frango
Ah, não
Porque ela não tá ali
Droga
Ela não tá ali
Tem uma porta
Tem uma porta dos quartos
Eu tô apontando o frango
Eu tô apontando o frango pro nada
De qualquer forma
Tipo, eita
Cadê a moça?
Então, notando que ela não tá ali
Eu vou atrás da...
Vou pela porta dos quartos
E eu acho ela
Lembrando que o elevador estava no andar de vocês
Mas agora ele está descendo
Ai, meu Deus
Cadê a madame?
Eu quero ligar pra recepção
Olha, a senhorita Lídia está descendo
Não deixa ela sair de forma alguma
Na recepção, ninguém atende
Ela tá ligando pros outros hóspedes
Tentando achar alguém
E o telefone tá fora do gancho o tempo todo
A gente arrumou um gancho
Escada de emergência
Vambora
Eu posso dar um soco no cucuruto?
Cinco elevadores
Vamos fazer o quê?
Só tem um elevador no prédio?
Não, não, tem dois
Mas ele não tá ali, né?
É, mas...
Bom, é, então
Fazer o quê?
Olha, eu acho que Michelle Rodrigues
Conseguiria descer 50 lances de escada
É, então
Não consegue mais rápido que um elevador, não
Mas ela consegue
Mas vai que vai parando
Vai que alguma criança passou antes
E fez
Em todos os botões
O prédio tá quase vazio, lembra?
Ai, droga
Cara, tem um helicóptero no andar de cima
Eu vou subir pro helicóptero
Só pra garantir, né?
Vai que
Ela tá usando um divergel
Sabe pilotar?
Né?
Helicóptero?
Não sei
Ué, a gente podia tentar descer
Mas mesmo assim
Até ligar esse helicóptero
Ele tá fechado, gente
Vocês não têm coisa de vida
Como é que...
Ah, mas aí nada que uma voadora
Ai, meu Deus
A Wanda tá com a gente lá embaixo?
A Wanda tá caída na sala
Ela tá caída, é
Ô, Faruk
Dê um tapa na cara dele, assim
Corda pra cuspir, meu filho
Ele tá sorrindo, assim
Orelha a orelha
Ele tá bem feliz
O que que tá acontecendo?
Me fala!
Agora é a hora da verdade
Vai
Fala agora
Ela vai se apresentar
Era um ritual, não era?
Essa música é um ritual
Eu falo pra você
Desacorda ele, Michelle
E vamos tentar
A gente sabe pra onde ela tá indo, então
Vamos atrás
É, é
A gente sabe que ela tá indo pra Ibirapuera
Bom, ele tava gemado
Eu posso dar um...
Ai, meu Deus
Vamos de helicóptero
Talvez
Assim, vocês são policiais de São Paulo
Adoro, assim, respeito
Mas nenhum de vocês tem...
Assim, não tem...
Na história de vocês
Não tinha a menor possibilidade
De um de vocês tirar da manga agora
Sou piloto de helicóptero
Não, mas olha
Vamos descer
Vamos correr atrás dela
A gente sabe pra onde é que ela tá indo
É, é
Eu só queria fazer uma coisa antes
Eu queria pegar a copete
E eu queria abrir aquele...
Abrir um buraco no teto
Onde tá aquela mancha
Aquela mancha tá me incomodando muito
Ok, isso é um tempo que vocês estão gastando ali
Eles podem ir
Eu vou fazer isso antes
E vou certificar de que...
É, eu tô...
Eu tô correndo lá pra chamar o elevador
Vai
O Fares vai tá preso
Eu vou prender ele
Tipo, algemar ele
Soltar um lado
Pra prender o outro
Tipo, num cano
E deixar ele preso ali
O Gil vai até o heliporto
E não foi o caminho escolhido
Pela...
Pela Lídia
A Michelle apertou o botão do elevador
O Roberto com a...
Com a copete
Cutuca o teto
E não parece ter muito efeito prático
O que ele tá fazendo
Não, eu quero abrir um buraco, cara
Cortar mesmo
Assim, é concreto, né
Tu consegue fazer
Ah, concreto
Eu tava pensando
No teto de gesso
O rebaixado de gesso
Ah, tá
Possivelmente, né
Esses lugares
Então, beleza
O gesso tu consegue abrir
E...
Nada
O que que tem aquela mancha ali?
Aquela mancha não tem nada pingando?
Não, não tem
Era só uma distração
Ou não
Michelle, o elevador chegou
Teus amigos não voltaram
Mas voltam a qualquer momento
Tu vai descer
Tô esperando
Vai descer sozinho ou esperar?
Não, vou esperar
Vou esperar, vou esperar
A gente já volta, então
Gente, o elevador chegou, caramba
Eu, velho
Cola aí
Vou correndo até lá
Eu vou correndo até lá
A marcação do elevador
Tava no 30
As luzes apagam
Ah
Uma luz de emergência acende
Mas o elevador está parado
Trouxe
Michelle, abre essa porta
Tá
Vou tentar abrir a porta do elevador
Ah, espera
A espada tá com o Roberto?
Tá
Então ela precisa usar a espada
Dois dados
Tá
Vamos tentar, então?
Vai, manda ver
Cinco e dois
Caraca
Ai, gente, eu tô falando uma dada
Eu falei nada
Vem só e depois você
Oh, meu Deus
Ah, mas
Abre o elevador ali
Ele tá entre andares, né?
Pode ir tanto pro 31 quanto pro 30, né?
É, mas tem que dar aquela baixadinha
Aquela passadinha, né?
Vamos pro 30
Mais pra baixo, né?
A Michelle tá segurando o elevador
Quem é o primeiro a passar?
Acho que vou eu
Que é o mais magrelo, né?
Tipo
Gil passou tranquilo
Roberto vai passar?
O Guaxa tá guardando
Vai tentar passar, Guaxa
Passou tranquilo
É
Michelle, tu tá segurando o elevador ali?
Como é que tu vai passar?
Eu quero botar
Eu fico de um lado, o Roberto fica do outro
A gente fica puxando ali
Ela passa
Eu preciso botar também a espada pra segurar a porta
Parece
Parece um bom plano
Dois dados, Michelle
Quatro e três
Tu consegue
Passa ali
Inclusive dá pra resgatar a espada
São dois a ser
Eu quero resgatar a minha espada
Vambora
Vai ser de alguma coisa
Vai estar sem lúcio?
Não, não vai ser de alguma coisa
O prédio?
O prédio tá com as luzes de emergência, né?
Nos corredores
Droga
Vamos correr, cambada
Correndo, correndo
Circulando
Trinta andares
Você não fez nada na academia de polícia, não?
E eu pensando
Corri trinta andares
Que não foi, tá ligado?
Tipo
Falando baixinho, tá ligado?
Tô entrando pra cá e não tenho escutado
Ai, meu ciático
Tá doendo
Vai, vai
Vambora
Ai
Vocês chegam até a recepção
O lugar tá vazio
Assim, não tem pessoas
Ai, meu Deus
No saguão
A menina se estava ali no balcão
Não está mais
Há segurança lá fora ainda
Cuidando dos portões, né?
Vocês vão até a viatura de vocês
E vão ir pro parque Ibirapuera
Isso
É isso
É, mas
Quando eu passo na recepção
Eu dou um
Tem aquele sininho
Sabe, tipo
Pra ver se alguém
Eu quero ativar o alarme de incêndio
Beleza
Tu ativa o alarme de incêndio
Eu quero perguntar pra um do segurança ali fora
Se a senhorita
Mídia
Passou por ali
Sim, sim
Havia uma limusina esperando por ela
Certo
E ela foi em direção já a Ibirapuera?
Isso
Ela tem uma apresentação hoje
Ele aponta na guarita assim
Um cartaz
Nossa, já tô no carro já
Olhando pra vocês
Bora
O trânsito em São Paulo
Não é um dos mais fáceis do mundo, né?
Mas a sirene
Mas aqui é veloz e furiosa
Velosa
O carro de vocês tem sirene, eu imagino, né?
Sim
Isso acaba ajudando
Não muito
Mas
Eu tô indo pelo acostamento
Tô indo
Calçada
Então, para lá, velozes e furiosos
É, dois dados
Seis é uma falha
Ah, não
Um e um
Perfeito
Tudo assim
Olha aí
Alguns acidentes são causados no caminho?
São
Mas é
Isso aí é
Acontece
Na adrenalina
Vocês chegam no Parque Ibirapuera
E ninguém se ligou
Podia telefonar no caminho, né?
Mas tudo bem
Eu tô dirigindo
Mas geral
Rezando pela vida
Eu tinha pensado, na verdade
Pegar meu laptop
Pra dar uma pesquisada
Tipo, de alguma coisa
Se eu encontro alguma outra ocorrência
Disso parecido
Quando ele estava, sei lá
Reclusos
Ou alguma coisa assim
De algum desaparecimento
Alguma coisa assim
Mas eu não sei se dá
No meio ali da correria
Não
Acho que
Tu até pensou nisso
Mas de repente
A tua vida começou a passar
Diante dos teus olhos
Tu
Porra, não é?
Eu não ia pensar em nada
Bom
Tô dirigindo
E é isso aí
Imagino que a Michelle nem estaciona
Não vai procurar uma vaga pra estacionar
Claro que não
É cavalinho de pá
Ela larga o carro em algum lugar
Lá no Ibirapuera
Tá cheio de gente
Tem uma área externa
Em volta de onde é o
Onde vai ser o concerto, né?
Ou a apresentação, né?
Eu acho que é uma
É só o solo de violino
Estranhamente no Brasil
Tem muito fã de violino
Sabes lá por quê?
Meu Deus
Ou muita gente foi pra lá
Simplesmente
Pela bizarrice do que
Do que era, né?
Porra, vai ter violino de graça
Vamos, vamos
É porque só foi
Mas tá muito cheio
O parque Ibirapuera
Vocês sabem que a primeira apresentação
É em ambiente fechado, né?
É realmente
Lá tem uma
Uma
Um teatro pra apresentação, né?
Tem área interna
Área externa
A primeira vai ser na área interna
Bem
A gente vai fazer o seguinte
Vai colocar a Michelle na frente
Abrindo caminho
O que que a força não abrir
É
Eu com o Roberto atrás
Mostrando a gente
Mostrando o distintivo
E mandando todo mundo
Ficar quietinho, pianinho
Tá ligado?
Tipo
É isso
Aqui é Brasil
Vambora
É
Diz isso Brasil
Vai Brasil
Vocês chegam então no lugar
Tem a segurança em volta
É grande, né?
Mas
Vocês tem o distintivo ali
Os policiais meio que se olham
Assim
Eles até
Pensam em barrar vocês
Mas
A cara da Michelle
É alguém que não
Não se pergunta muito
Sobre o que ela tá fazendo
Naquele momento
E vocês entram
Na apresentação
Vocês começam a ouvir
O violino
De longe
Eu quero
Em uma rápida
Que eu puder
Pra mesa de som
E tentar cortar o som
Talvez esse seja o momento
De dar um tiro pro alto
A gente tá já num lugar
Que não dê
Tanto ruim
Se der um tiro pro alto
Vocês estão na
Tipo na entrada
Não tem ninguém ali, né?
Então lá
É o corredor
Que vai
Em direção
Às cadeiras
Onde o pessoal
Tá vendo a apresentação
Eu quero ir pra mesa de som
Na rápida que eu puder
É
Vai ter que
Aquela é a entrada
Das pessoas
Então tem que
Passar pelo
Pelo teatro
De qualquer forma
À medida que vocês vão
Se aproximando
O violino vai ficando
Mais
Eu vou aproveitar
Uma ideia que o
Que o Roberto fez
Deve ter uma
Um negócio de
De
De coisa de emergência
De alarme de incêndio
Sim
Aproveitando que
Lembrando que ele fez isso
No
No coiso
Eu quero ir
E puxar então esse
Boa
Tu puxa
Começa a tocar
O alarme de incêndio
O som do
Do violino
Não
Para
A água começa a cair
Do
Do teto
Né
Pra
Conto de um possível incêndio
O som do violino
Mais à frente
Além do som do alarme
E da água
Vocês começam a ouvir
Sons
De coisas quebrando
Eita
Foi suficiente
E agora
Eu olho pra um de esquerda
E eu tipo
Pra mim
Eu não sou um sério
Eu não lembro desse grupo
Definitivamente
A gente vai quebrar alguma coisa
Falou pra me enxergar
Tipo
Arranca o violino
Na mão daquela mulher
Fechou
Tô indo na direção do palco
Tu vai correr na direção
Das cadeiras
Pra ter acesso ao palco
Quando tu chega
Num salão ali
Tem uns
Uns oitocentos lugares
É um lugar bem grande
O estofado
Antes vermelho
Ele tá escuro assim
Tem várias manchas
Mofadas em cada lugar
Não há ninguém lá dentro
Exceto a Lidia
Tocando violino
Sentada num banquinho
Lá no palco
Eita
Só eu tô vendo isso?
Vocês vieram comigo?
Vocês só
Vocês viram isso?
Vocês tão vendo isso?
Eu quero
Ah, eu vou dar um tiro nela
Dois dados
Caramba
Quatro
Dois
A Lidia para de tocar
E cai pra trás
Quando o tiro acerta ela
Ninguém sabe
Pra onde as pessoas
Daquele prédio foram
Quando a polícia voltou lá
Ele estava vazio
Havia muito mofo
Em vários lugares
Não
Quase não
Atirando pequenas manchas de sangue
Como aquela que vocês viram
Quase não havia sangue no lugar
As câmeras de segurança
Não mostram ninguém saindo
Dos quartos
Nada de estranho aconteceu
Nos corredores
Funcionários quando entravam
No quarto de
De descanso
Ou mesmo os próprios funcionários
Não saíram de lá
E não havia ninguém lá
Quando as portas se abriram
Grande parte
De pessoas importantes de São Paulo
Desapareceram naquela noite
Não só no prédio
Eita
Mas no par
Estima-se que pelo menos
Umas setecentas a oitocentas pessoas
No total
Sumiram
E ninguém sabe onde estão
Incluindo o Lucas
O Fares
Ele foi abandonado
Ao gemado lá em cima, né?
Uhum
Ele foi gemado preso em um lugar
Pra ele não conseguir sair
Quando foi encontrado
Ele num estado completamente
Catatônico
Não foi encontrado
Falava coisa com coisa
Parecia ter voltado a um estágio
Assim quase
De infância
Mas
A Lídia não se apresentou
Pro público lá fora
E talvez o que foram
Menos de mil
Podiam ter sido
Vinte, trinta
Ou quarenta mil pessoas
O que é que aconteceu com o Zorzal, Rafael Zorzal, nosso querido editor, que editou esse episódio também?
Um beijão pro Zorzal
O Zorzal além de editar o RPG Watch
Ele edita também o Projeto Drama
Conheçam o Projeto Drama
Tem várias vozes que você conhece aqui do RPG Watch
Porque é um podcast que surgiu dentro do nosso grupo de padrinhos
Mas então
Eu estava conversando com o nosso editor
Com o Rafael Zorzal
E ele disse que tinha algumas aventuras que ele mestrava
Que ele já tinha escrito
E eu pedi pra ele me contar algumas delas
E uma delas era uma investigação
Sobre uma música
Que fazia as pessoas sumirem
Tem uma pegada muito parecida
E ainda assim diferente
Do que a gente abordou aqui
Mas eu achei muito interessante
E foi meu ponto de partida
Pra trabalhar o resto deste episódio
Trouxe a ideia de fazer aventura no Brasil
Porque muita gente pede mais aventuras no Brasil
E um dia que eu ia gravar
Um Missangas com a Jujube e o Tiki
Missangas é um podcast de humor que a gente grava
A gente falou sobre se as pessoas
Tivessem chifres de verdade na cabeça
É um episódio bem divertido
Dá uma procurada lá
E a gente disse, já que a gente vai juntar nós três
Pra gravar o Missangas e vamos ter um tempinho depois
Vamos aproveitar e emendar um RPG
Aí chamamos o Sr. Basso
Que você já viu em outro episódio
De Velho Oeste
Ele já tinha me inspirado em uma aventura
Essa aventura foi inspirada pelo Zorzal
Então ficou aqui
A Jujuba que faz parte do SciCast junto comigo e com o Patrick
É um podcast de divulgação científica
De uma maneira divertida
Ela também junto comigo, a gente faz o Missangas Podcast
Um podcast de humor
Eu e ela recebemos um convidado a cada 15 dias
Normalmente na semana que sai o episódio regular
A gente está agora no mês de aniversário
Está saindo um por semana
Mas quando ele é quinzenal
Na quarta-feira sai o Missangas
Na quinta sai o RPG
O Tic, como eu citei, ele faz parte do SciCast
Ele grava comigo lá também
Quando são temas da área dele
E ele tem um canal no Twitch
Onde joga RPG com os amigos
Chamado Pequenos Dados, Grandes Falhas
CMS
Tudo junto, o CMS é o canal do Twitch
Ele joga, se não me engano, toda segunda-feira
Eu sei que essa é a desculpa pra ele não acompanhar o Guaxa Verso
Mas é uma coisa que eu não sei
Então muito obrigado, Tic
E temos novamente ele, o Sr. Baço
Lá do site Leitor Cabuloso
E dos podcasts Corriu de Livros, Pindorama
E Perdidos na Instante
Podcasts maravilhosos que você já me ouviu falando aqui
E que eu recomendo de coração
Por isso que eu gosto de literatura, né
É um prato cheio, o site Leitor Cabuloso
Tem vários projetos de podcast
Pra vocês darem uma acompanhada
Falei do editor, agradeço também
A Juleva que fez a revisão do episódio
Obrigado, querida
Se a gente mantém essa qualidade
É graças a você
A aventura em si, outro detalhe interessante
Os jogadores, ao final, acharam que eu dei uma roubada
Que a Lídia não tinha como ter saído
Mas, ouvindo o episódio
A Lídia fica sozinha
O personagem do Baço se tranca no banheiro
Ela tem tempo
Desde o começo, desde a primeira cena
Eu apresento que há duas saídas
Uma pelo corredor dos quartos e uma pela sala
A Lídia, pequenininha, ficou lá escondida
No outro quarto
Quando eles passaram, ela se mandou
Outra coisa que me arrependo
Ouvindo o episódio
Talvez por ter gravado dois podcasts seguidos
Isso tenha pesado um pouco
E se eu me lembro bem, a internet não ajudou
De alguma forma
Mas a cena que eles ficam presos no trigésimo andar
Eu podia ter começado a botar
Alguma coisa sobrenatural ali
Algum desafio pra eles passarem
Eu poderia ter dado uma esticada nessa aventura
Ter apresentado alguns outros elementos
Antes
Eu acho que daria pra ter sido muito melhor
Essa aventura
Eu podia ter pelo menos uma cena a mais
De algo acontecendo
Nos corredores e tal
Eu havia planejado na aventura inicial
Se eles abrissem quartos de baixo, por exemplo
A cena ia ser mais sangrenta do que ficou
Mas eu acabei retirando algumas cenas mais de gore
E deixando as coisas mais mínimas
Porque a Jujuba acabou puxando
Uma parte mais de humor pro episódio
Ela tem esse dom de deixar tudo mais doce
Embora se ela fosse realmente policial
Eu acho que ela não continuaria
No emprego muito tempo
Ou eu espero, pelo menos
Então acabou que o tom da aventura
Como eu sempre falo
50% são os jogadores
E aprendi esses dias
Que os ouvintes são 50% também
Então obrigado, gente
O editor usou de 50%
E eu sou 50%, gente
Daí dá 100, é isso
Se você não entendeu isso
É porque você não escuta o Guaxa Vesso
Que é onde a gente responde
Suas teorias e perguntas
Então vai lá no post do deviant.com.br
Deixe seu comentário, suas perguntas
O que será que aconteceu?
Eu quero ver suas teorias
Antes de eu dizer as minhas
Que se tudo der certo
Na semana que vem, na segunda-feira
9 horas da noite
Na twitch.tv.br
Eu vou ler seus comentários
Junto com um dos jogadores
A gente vai no post, vai ler os comentários
Responder perguntas
Trocar um papo bacana
E depois isso acaba saindo em algum momento
No seu feed também
Os Guaxa Vesso
Nas suas leituras de comentário
Falei que padrinhos podem fazer várias coisas
Simplesmente por serem padrinhos
Uma delas é vozes para o episódio
Então eu quero agradecê-los nominalmente
A recepcionista foi feita pela Sara
A Lídia foi feita pela Thaís Zuqueira
Não sei se falei certo
Quando ela jogar aqui
Ela e a Sara
A gente descobre direitinho
Como é que elas querem
As duas estreantes de NPCs grandes
Mas achei
Que deu um tom muito bacana
O Davi Lucas foi outro que fez
Um papel incrível do Fax
No nosso Egípcio Gigante
A Juleiva
Realmente, eu estou olhando agora
Esse casting de NPCs
Os padrinhos mandaram muito bem
Porque a Juleiva como Wanda
Foi maravilhosa
E o Segurança, lá no finalzinho do episódio
Foi feito pelo Joey Freeman
Na taberna, pelo menos quando pediu
A voz, eu jogo no grupo do Telegram
Quem pode gravar diz
Eu posso, daí eu mando para a pessoa
Se eu não me engano, não era Joey, era Depressou
Gosto mais de Joe, porque ele é mais animado
Animado também
É o RPG, então para manter tudo sempre animado
Rola em 6, rola em 20
Se tudo é errado, rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Um beijo no coração de vocês, gente
ATENÇÃO
A ST strain
seu número.