Eu sempre brinco que se gostasse futebol, eu não torceria para o Figueirense Futebol Clube.
É sempre complicado quando seu mascote é uma árvore.
Pra vocês terem uma ideia, eu estive mais no estádio Orlando de Carpelli pra ver a Xuxa no Natal
do que pra ver o furacão do Estreito jogar.
Mas Copa do Mundo é diferente.
Copa do Mundo eu gosto, não só de torcer pelo Brasil, mas de ver os jogos acontecerem.
É uma festa sem igual.
O RP Guaxa não podia ficar fora dessa.
E embora nossa Copa seja diferente, nosso jogo não seja igual,
e que usar o termo Copa do Mundo no título do podcast seja para ajudar a impulsionar o episódio nas buscas,
tenho certeza que você vai amar.
Episódio de hoje, as Orquisas e a Copa do Mundo.
Com as madrinhas, Juleiva, Fabi Belo e Sinara.
As três não têm um projeto próprio, mas eu com muito orgulho posso dizer que as três são do RP Guaxa.
Elas ajudam lá no Instagram.
Ajudam em um milhão de coisas.
E ajudam emprestando seu carisma pra este episódio.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiás.
Nele, cada jogador possui um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que um jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo.
Seu atributo, ou menos, para ataques ou ações físicas.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, joga um dado a menos.
Eu sou um Goblin e vim aqui pra dizer que a minha raça não é sempre malvada.
E que alguns de nós, ou na verdade a nossa maioria, somos bons, amigáveis e também respeitados.
E aqui na taberna, a gente consegue encontrar tudo isso.
Aqui é o cantinho mais inclusivo, mais gostosinho e mais animado de toda a internet RPGística do Brasil.
Venha você também ser padrinho do RPGuacha.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba marceloguaxinim, arroba RPGuacha,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim e boa aventura.
Se inscreva no nosso canal e ative o sininho para receber notificações de novos vídeos.
Até a próxima.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Já estão todos no campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no nosso canal e ative o sininho para receber notificações de novos vídeos.
A muito tempo atrás, contam as lendas, houve uma competição que uniu três povos.
Humanos, orques e elfos.
Essa competição marcou o fim de muitas guerras, em especial entre os elfos e os orques.
E marcou o início de amizades.
Além de definir a forma como as disputas seriam resolvidas dali por diante,
as guerras foram trocadas por diplomacia.
E na pior das hipóteses,
por competições esportivas.
E isso trouxe paz.
Obviamente, cada povo tem sua própria particularidade.
Então, para ser justo, a modalidade esportiva é sorteada sempre que necessário.
Elfos nunca perderam uma disputa de arco ou magia.
Humanos sempre se destacam em competições na água.
E os orques na força bruta.
Os orques nunca perderam no futebol de três, por exemplo.
Simplificando muito, é um jogo em que você usa os pés para chutar uma bola
e as mãos para agredir seus oponentes.
Ganha o time que fizer cinco gols em uma pequena trave.
O lado da quadra muda a cada dois gols.
Recentemente, uma associação comercial mista encontrou uma pequena ilha com um vulcão.
O lugar parece ter minérios e um solo fértil.
Os três povos o reivindicaram.
E após acalorado debate, se decidiu que uma competição seria realizada.
Como o futebol de três foi a modalidade sorteada,
os elfos conseguiram uma cláusula que os orques só venceriam
se ganhassem dos dois povos.
E que os outros povos bastava vencer os orques.
Se os dois times vencerem os orques, disputam entre si.
O vulcão possui uma forma muito particular.
Ele é mais afinado na base e largo no topo.
Ele parece muito uma grande taça ou uma copa.
Como ficou conhecido, o vulcão mais alto do mundo já registrado
é por isso, então, chamado de a Copa do Mundo.
Sobre o slogan, a Copa do Mundo é nossa,
os orques enviaram seus seis melhores jogadores.
Três titulares e três reservas.
Ah, também eles enviaram três orquisas, líderes de torcida.
E essas três são as jogadoras da aventura de hoje.
Fábio, fala sobre o teu personagem, aparência e atributos.
Olá, pessoas.
Hoje eu vou jogar como Galta Ciclone Rubro.
O atributo dela é 4.
Ela é uma orquisa de grande estatura, que possui cabelos vermelhos,
estilizados num sidecut do lado esquerdo,
e longos dreadlocks jogados para o lado direito.
Por ser uma das mais fortes do grupo,
é responsável por levantar e jogar demais na hora das acrobacias.
Sua marca registrada, no entanto, são seus movimentos giratórios no chão,
estilo breakdance, que geraram sua alcunha de Ciclone Rubro,
nome que ela usa quando está a serviço.
Pretende assustar os oponentes com seu canto
e motivar os jogadores com seus movimentos.
A Copa do Mundo vai ser nossa!
Ju, fala sobre o personagem, aparência e atributos.
Olá! Eu vou jogar com a Chica Chicoteferino.
Ela é uma orc considerada baixa, com seu 1,80m de altura.
O cabelo preto é visto sempre em uma trança tão longa que chega até na panturrilha.
Ela prometeu que ia cortar os cabelos se os orcs conquistarem a tão desejada Copa do Mundo.
Alguns acham que o apelido vem dos cabelos, outros atribuem a língua afiada.
A Chica decidiu ser uma cheerleader porque assim ela poderia ficar mais perto da Ciclone Rubro.
A Kim admira secretamente.
E o atributo dela é o 3.
E saindo da geladeira, voltando para o RPG Watch,
Sinara, fala sobre o personagem, aparência e atributos.
Eu vou jogar com a Morga Dentola.
A Morga é uma orquíza esguia para o padrão de orc.
Ela tem cabelos bem negros e bem grossos,
que ela gosta de arrumar com tranças de estilo boxeadora
e ela coloca sempre um tecido vermelho no meio para dar aquela engrossada.
Ela tem dentes bem proeminentes
e uma das orelhas dela tem aquela pontinha pontuda arrancada
e fica aquele buraquinho bem bonito.
Ela sempre gostou de futebol e ela tentou muito, muito, muito ter uma vaga no time,
mas ela não tinha a consistência necessária para isso.
Os outros orcs eram mais fortes e mais rápidos.
Então, quando ela perdeu a última oportunidade,
ela resolveu seguir esse caminho das líderes de torcida.
Foi uma forma que ela encontrou de ficar perto do campo
e de participar das partidas,
ainda que não fosse como jogadora.
Ela leva então a torcida muito a sério,
porque ela gosta muito de futebol
e se dedica para ter a melhor equipe de líderes de torcida do mundo.
E por isso ela é levemente perfeccionista e um pouco controladora.
Na equipe, ela gosta de fazer as coreografias
e o atributo dela é 3.
O barco que vai levar vocês até o evento é dos Elfos,
um barco élfico.
Dentro do barco estão marinheiros élficos,
mas o time dos Elfos está em cabines próprias
e não se misturou com o resto do navio até o momento.
Os jogadores orcs, o time e os jogadores dos humanos,
eles estão sentados em barris e caixotes bebendo cerveja juntos.
Os orcs têm a pele normalmente verde,
têm alguns dentes mais protuberantes
e são bem distinguíveis dos seres humanos.
Os elfos, por sua vez, costumam ser mais magros e altos,
uma orelha muito comprida e um cabelo bem fino,
indo do loiro ao branco,
alguns tendo o cabelo até prateado.
O uniforme dos orcs é vermelho,
dos humanos é verde
e dos elfos é azul.
Mas mesmo que não houvesse um uniforme padrão,
é bem claro quem são cada um naquele navio.
Dá pra notar que os orcs estão bebendo um pouco mais que os humanos,
porque são mais resistentes a bebidas alcoólicas,
então os humanos estão se segurando o que podem ali.
O clima entre humanos e orcs é de descontração.
Ninguém parece estar preocupado
ou realmente pensando na partida
ou vendo o outro como inimigo.
Eles estão tranquilos lá.
Orcs, elfos e humanos falam idiomas próprios.
Comerciantes, diplomatas e aventureiros costumam falar mais idiomas,
mas ali não é o caso.
Então os orcs costumam falar só com os orcs,
e humanos só com humanos,
e elfos só com elfos,
mas os orcs e humanos,
após algumas cervejas,
parecem estar se entendendo
o idioma um do outro.
O time orc é composto apenas por homens.
O élfico é misto,
e o humano possui cinco homens e uma mulher,
pelo que vocês estão conseguindo ver agora.
Vocês acabaram de entrar a bordo,
assim que entraram o barco começou a manobrar
para sair do porto
e iniciar a viagem.
Líderes de torcida foi uma invenção élfica.
Os humanos ainda não copiaram isso.
Vocês são algumas das poucas
que têm atuado dentro da liga orc.
Essa é a primeira vez que disputam
uma competição entre pobres,
até porque fazia tempo
que uma não era invocada.
Vocês estão ali em pé,
segurando um saco, uma sacola, uma mochila,
com algumas coisas de vocês,
e está aquele clima de
marinheiros élficos
trabalhando de um lado para o outro,
e os jogadores bebendo lá.
São seis orcs,
cinco humanos,
e uma humana mulher.
Uma pergunta.
Esse barco é grande, não é?
Para caber em modo de orco.
Ele tem um salão de festas,
que está fechado no momento,
e tem cabines para vocês ficarem
as três juntas,
mas tem uma cabine só para vocês
no andar inferior.
Eu acho que eu já estou vestida
com o nosso uniforme da Chair Leaders,
e basicamente é a roupa da Xena,
para se lembrar.
É a roupa da Xena, de couro,
e tem detalhes vermelhos,
porque já que é cor dos orcs,
é vermelho.
E aí eu viro para as minhas colegas,
e falo,
Morga,
Chicote,
vocês querem deixar as coisas no nosso quarto?
Vamos.
A gente podia procurar um lugar
para ensaiar também,
não sei se vai ter um lugar isolado,
cada equipe vai ter o seu,
e a Morga está pensando sobre essas coisas.
Eu acho que a gente pode pegar
e pode guardar as coisas no quarto,
mas lembrem de pegar os pompons
para a gente trazer para o ensaio.
Tá, tudo bem.
Vocês vão até a cabine de vocês, né?
É, e aproveitar para olhar em volta
e se situar de onde está cada coisa,
para já ter uma noção.
Fala dois dados, então, para o grupo.
Falou em olhar em volta.
Seis e um.
Vocês estão entrando pela porta ali
para descer a escada,
onde tem os quartos,
tu olha em volta,
tu olha para o pessoal bebendo, né?
Te chama a atenção um dos orcs,
que é o líder do time,
Bato, é o capitão do time,
ele quando viu vocês,
ele estava sentado assim,
meio relaxado,
ele ficou em pé,
botou uma perna em cima de um barril,
ele segura a caneca assim,
flexionando mais ou menos o músculo,
ele tenta fingir que não está olhando para vocês,
mas sorrindo e dando aquela olhada
de canto de olho,
e foi um acerto só,
é isso que tu nota.
Os outros estão só bebendo e conversando,
um deles parece querer chamar a atenção de vocês.
Ah não, começou.
A Morgan fica meio chateada com isso,
porque na verdade ela queria estar ali no time jogando,
e ela acha que eles deviam levar mais a sério a partida.
Os orcs nunca perderam, tá tranquilo.
Eles estão muito confiantes, né?
Eles estão muito confiantes.
Dá para sentir, pelo teu teste mesmo,
os humanos estão em um clima de amistoso,
tipo, eu vim cumprir tabela,
eu sei que eu vou me divertir com os meus amigos e vou perder.
Não tem aquele...
Eles não estão ali naquela gana, sabe?
Estão rindo e...
Vai acontecer uma pelada entre os dois times, é isso.
Vocês vão até o quarto de vocês,
passam por alguns elfos,
é misto,
muitos elfos sorrirem,
falam alguma coisa que vocês não entendem,
alguns poucos fecham a cara quando veem vocês,
ainda há uma animosidade
por parte de alguns elfos.
Quando algum deles falar comigo,
eu vou tentar repetir o que eles falam.
Fala um dado, vai.
Tirei dois.
É uma falha, né?
Então, sempre que tu repetir a palavra
que a pessoa falava para ti,
sempre vinha risadinhas do outro lado,
mas num clima amistoso.
Ah, sei lá, se eles estão me xingando,
eu posso xingar de volta.
Eu dou uma empurradinha assim na morga e falo,
é difícil falar,
é por isso que eu só sei na cabeça mesmo.
Alguns marinhas, mesmo sem entender vocês,
apontam qual é a cabine de vocês.
Chegando lá,
a chave está na porta,
do lado de fora,
e tem o nome de vocês em orque
escrito na porta,
para vocês identificarem.
E é um quarto simples com quatro camas,
dois biliches presos à parede,
dois de cada lado.
Não tem muito espaço para ensaiar ali.
Os corredores embaixo
não são grandes o suficiente.
O único lugar que teria até para ensaiar
seria no próprio convés
do navio, caso vocês quisessem.
Mas está ali o quarto de vocês.
A minha personagem, ela vai esperar
para ver onde
a Ciclone Rubro vai
se instalar para tentar
dividir biliche com ela.
Eu falo assim, eu fico embaixo,
se eu ficar em cima, não sei se as caminhas
desses elfos aguentam.
Ah, então eu fico aqui.
Isso. Pode ser, né, morca?
Tranquilo.
Eu fico na que sobrar.
É que sobra um lado, né? Sobra um biliche
e duas camas para ti.
Aí eu vou arrumar minhas coisas em cima e dormir embaixo.
Eu começo, eu estou sentada no biliche de baixo
e estou assim, esticando, sabe, o braço,
estou esticando a perna, me alongando,
e falo, a gente vai treinar?
Então, eu não achei nenhum lugar que a gente pudesse treinar.
Assim, se a gente treinar no convés,
as pessoas vão ver
a nossa arma super secreta,
o nosso giro carpado,
Eu acho que a gente tem que procurar melhor
esse navio, não é tão grande?
Deve ter um lugar para a gente treinar,
não é possível? É, eu acho que a gente pode explorar
o navio primeiro e depois a gente
treina. A gente só não pode cair
naquela coisa de ficar
bebendo e não sei o quê, porque
eu sei que eles estão achando que está ganho
esse jogo, mas não é assim.
E nós, como líderes de torcida, a gente tem que
animar o público. Uma torcida
feliz motiva o time.
E a gente precisa ganhar.
Ela é toda...
de ficar vendo, sabe?
E tentar conversar com os outros
povos pode ser legal.
A gente viu que os elfos ficam muito
irritados quando você repete as palavras
deles. Talvez,
se a gente tentar fazer isso enquanto se
apresenta, a gente pode
usar uma postura mais,
se necessário, claro, uma postura mais
agressiva com a
concorrência. Só se for necessário,
claro. Eu não confio muito nos elfos.
Só para registrar.
Bom, eu estou aqui com os meus pompons
e eu acho que está na hora
da gente circular. Tá,
eu prendo meus pompons no cinto
que eu estou usando e
deixo minhas mãos livres e vou atrás da
da chicote.
Eu imito a morga e
prendo eles no cinto que eu não vou ficar andando com eles
por aí.
Eu sigo. Eu estou com eles na mão.
Na minha roupa, eu tenho
tipo aqueles porta-faca.
Não sei porquê.
Mesmo sendo
uma roupa de líder de torcida, eu
gosto de ter a minha faquinha do lado.
É que aquelas costureiras não estão acostumadas
a fazer roupa para líderes de
torcida, né? Estão mais acostumadas para as guerreiras.
Tudo bem, ficou legal. Bem, a nossa
roupa é de guerreira, né? É a da Xena.
Exatamente, é para mostrar
a força óbvia.
Mas sim, a gente vai então explorar
o navio. Eu falo,
chicote, vai guiando aí.
Estamos seguindo você. Guiando.
Tá bom, ciclone.
Já que ela demonstrou
confiança em mim, eu vou fingir que
conheço o navio
enquanto apresento. Tá.
Então, tu é a primeira a sair
da cabine, né? Tu abre
a porta da cabine. Ao mesmo
tempo, uma cabine próxima se abre
assim, chamar atenção.
As duas abrem sincronizado.
Tu olha para
ver quem era. Tu vê
Aerin, que é uma elfa.
É a líder de torcida mais
famosa em todos os reinos, todos os
povos. É uma elfa tão
graciosa, que mesmo entre
humanos e, em especial
entre humanos, né? Mas até entre os
orques, a beleza dela é
apreciada. Ela é inspiração
para muita gente. Ela é
líder, das líderes de torcidas
élficas. Ela
te olha nos olhos.
Ela fica numa
cara meio de pânico.
E ela volta para a cabine e fecha a porta.
Ih, Wayne. Que foi
isso? Vocês viram isso?
Eu tô aqui dentro do quarto ainda.
Ah, eu tô dentro do quarto. Eu não ouvi, não.
O que que aconteceu?
Já que vocês queriam uma apresentação,
aqui na porta da frente,
colocaram as líderes de torcida
élficas.
E a Aerin tá ali.
Sabe a Aerin, né?
Então, os olhos encantadores dela
não gostaram tanto de olhar
os nossos. Achei rude.
Muito rude. Ela deve tá
com medo, porque ela sabe que a gente é boa.
Eu tenho uma sugestão. Ah. A gente pode
deixar o nosso
pompom, ele tem vários, né?
Várias tirinhas. A gente pode tirar a
tirinha, fazer um
lacinho e grudar
na maçaneta dela.
Ou a gente pode fazer um lacinho,
bater na porta e entregar o lacinho na
mão dela. O que que vocês acham? Pode ser.
Ela não vai achar que é uma ameaça, né?
Não, é um lacinho, um chicote.
Você sempre
tem boas ideias.
E aí eu falo assim, Morgan,
não se preocupe. Essas coreografias são
muito melhores do que essas elfas aí,
que só tem pele e osso.
Então eu tô fazendo o lacinho.
Ficou bom? Eu mostro
pras minhas amigas.
Rola dois dados, vamos ver.
Dois dados.
Seis e um.
É, ficou aceitável.
Vamos deixar nossa marca. E aí eu falo,
vamos empurrando assim elas pra ir pra porta.
Bate você, que é
tão agradável. Tudo bem.
Aí eu bato na porta. Ah,
a Eirin, ela abre a
porta, ela olha pra vocês.
A bochecha dela fica vermelha
assim. Ela baixa
os olhos, ela não consegue olhar
diretamente pra vocês. Eu dou um sorriso
assim de York, né?
Aqueles dentinhos maravilhosos, lindos.
Com todos os dentes pontudos. E aí
eu aponto assim pra Chica,
pra chicote entregar o laço. Com as
duas mãos, eu taco
o
lacinho bem próximo da face
da nossa amiga.
Então foi só a queda
da mão dela.
Eita, pega. Tu jogou?
Não, eu estiquei os meus
braços, estendi os meus braços.
Sabe quando... Eu entendi que
tinha jogado, tipo, toma.
Eu entendi que tinha jogado. Calma.
Eu estendi um lacinho na minha mão.
E eu estendi as duas
mãos em conchinha
com um laço perto da cara dela.
E ela só
estendeu, perto do rosto. Isso.
Rola um dado, vai.
Ele botou mais.
Seis. Aê.
Ela se assustou um pouco com o movimento,
né? Mas ela nota o laço.
Ela pega o laço. Ela
curva assim o corpo. Ela fala
Ela balança assim a cabeça
umas duas, três vezes.
E ela volta pro quarto.
Eu não disse que ela ia gostar.
Quem é que não ia gostar?
Eu saio andando e tentando repetir
popopi, popopó.
Popopi, popopó.
Tentando acertar o som que ela fez.
Uma hora você consegue, Morgan.
Eu acho que essas foram boas
palavras dessa vez. Eu achei
muito parecido também. Quando um elfo legal
fizer algo pra mim, eu vou falar popopi, popopó.
Ou era pipopó, pipipu.
Esqueci. Vamos lá dar uma volta.
Vamos explorar esse navio aqui.
Ver se tem algum lugar digno de ensaiar.
Vocês vão explorar
ali a área de baixo, ou vocês vão subir?
A gente tava na área de baixo, né?
Embaixo são os quartos,
as cabines,
a parte de
carga.
Se a gente precisa pular,
a gente precisa explorar
áreas, e nós somos altas,
nós precisamos explorar áreas ou com o pé
direito muito alto,
ou então na área aberta.
Vamos lá pra cima?
Vamos. Claro. Então tá bom.
Arques!
Eu tô com um pompomzinho na frente,
esperando, enquanto a gente
caminha. Vocês, ali embaixo
também tem cabines, né? Talvez
a área de carga tenha algum
espaço, por ser uma área
mais alta, mas tem bastante coisa
lá dentro. Daria pra, sei lá, afastar
algumas coisas, tentar alguma coisa lá dentro.
E na área de cima teria
o salão de festas, mas ele é cheio de mesas
e tá sendo preparada comida
lá, né?
Chegando na área de cima, vocês notam
o barco, ele se locomoveu
muito rápido, assim,
a viagem foi suave, e mesmo
assim, rápida.
Vocês
não enxergam terra por nenhum
dos lados, né? Não sei se
alguma de vocês já viajou de barco
antes, mas dá aquela sensação
assim de que tá longe de
tudo, né? Quem não tá acostumado
costuma até sentir um aperto
ali. Mas
tu vê que os humanos, os
orcos, pararam de beber,
nem todos estão ali, talvez alguns tenham
voltado pras suas cabines. Tem
dois orcos, dois humanos
jogando uma espécie de jogo de
cartas, então a humana
ela tá encostada ali na beirada
do barco, naquela parte
da morada, e vendo a partida
ela vê vocês, ela
dá um tchauzinho, né?
Eu dou um tchauzinho de volta e eu falo
assim, morga, olha só,
tem uma mulher humana ali,
ela deve ser muito rápida, porque
forte ela não é, não é verdade? Pois é.
Eu também tentei uma vaga, né, mas
não me deixaram. Eu acho que
vou ser muito mais rápida do que
algum desses rapazes aí que jogam
pelo time dos orcos. Mas
né, nós não escolhemos quem é que
joga. Quem sabe na próxima tenha uma copa
feminina e faça um time
só com mulheres. Ou não.
Quem sabe? Ou não.
Você pode
não ser nem a jogadora, talvez você seja
a técnica. Como você é a nossa
técnica? Ah, eu queria jogar chicote.
Eu vou ser técnica
depois que eu me aposentar.
Eu ainda tô nova, olha, minhas canelinhas. Aí eu fico
pulando pra mostrar minha agilidade. Agilidade.
Agilidade. Tô pulando.
Esse negócio de pensar não é comigo.
A mulher humana tá
se aproximando de você. Será que o lactobin
quer um laço? Bora fazer um.
Um laço? Mas o laço a gente deu pra
elfa porque ela tinha sido rude.
Essa mulher foi simpática. Mas ela
gostou, não foi? Ela até se abaixou.
Eu acho que os elfos fazem isso.
É, e assim, se a gente deu o laço
pra Aerin, que
nem foi legal com a gente no começo,
imagina pra ela que tá sendo
isso, chicote. É uma questão de equilíbrio.
Já sei, faz um maior. Faz um maior.
Beleza. Bem mais bonito.
Ela se aproxima,
ela estende a mão, uma
mão estendida pra Chica
e outra ela aponta
pros dentes dela
e ela fala
Eu faço o mesmo movimento.
Eu aponto pra mim na cara
e digo chicote.
Chicote. Aí eu falo
morga, ela tá tentando imitar a gente também.
Eu aponto pra mim e falo dentro
dentola. Tá, deixa eu só...
A Chica apertou a mão dela ou não?
Apertei a mão dela.
Coitada. Depois de apertar
a tua mão, ela
estende pra morga.
Eu aperto a mão dela, aponto pra mim e falo
dentola. Aí eu já começo a falar
Como que você conseguiu entrar no time?
Foi muito difícil? Eles deixaram?
Você fez um teste? Zurra!
E daí ela aponta, ela estende
a mão pra Galta. Ah,
eu falo assim, eu falo
Galta e dou um abraço nela.
Galta! E abraço ela.
Ela te abraça de volta
e quando ela volta do abraço
ela só tira metade
do abraço, sabe? Ela continua com
o braço assim, por cima do teu
ombro no companheirismo
e daí a outra mão
ela leva a boca dela e ela tá
tentando mostrar um canino que ela tem
maior que os outros dentes
e ela fala. Vou
orc. Ah!
Ela é meio orc, gente.
Eu notei que ela era mais bonita.
Olha só essa aqui de nosso sangue.
Aí eu aperto assim,
bata assim nas costas dela. Eu vou
abraçar ela também. E aquele abraço que você
levanta do chão. Aham.
Agora sim ela merece um laço.
Vamos dar um laço pra essa rapariga.
Chica, faz um laço.
Por que eu falei rapariga? De repente a Galta
virou portuguesa.
Tô fazendo o lacinho pra ela e vou dar
o tapinha nas costas.
Zurra! Orc!
Faça um sinalzinho com a mão de positivo.
Se isso for utilizado na
linguagem dos orcs.
Ela faz o positivo também.
O salão do
jantar é aberto
e as pessoas começam a se
deslocar pra lá. Eu considero
já que a Zurra tá parte do grupo
e eu vou meio que
levando todas. Vamos!
Vamos comer! Aí eu faço assim
símbolo pra ela. Ela continua
ela continua com o braço assim
te abraçando com o braço sobre o teu ombro.
Sem problema. Eu tô na dúvida.
Ela é uma jogadora?
É bem claro que ela é uma jogadora.
Ela é jogadora do time
dos humanos. Se a nossa
torcida ver a gente abraçado
com a concorrência
talvez assim, né?
Não sei se é muito adequado.
Mas ela é meio nossa também, né?
Ela é meio orc. Se alguém perguntar a gente fala.
Assim, quando vocês chegaram
o time dos orcs
tava brigando com o time dos humanos.
E todo o resto da tripulação
do navio é elfo. Pois é.
Eu não sei. Muito azar.
Ninguém dá bola. Se nem eles
tão dando bola pra ela. Você falou
ou você só pensou isso?
Não, eu falei.
Ah tá, eu falo. Não se preocupe
Chicote. Ela é meio orc.
Ela é praticamente
nossa parente. Quando ela tiver
jogando com os elfos a gente torce
pra ela.
Dentro do salão tem uma mesa
de destaque pro
pra cada um dos times, né?
E ela
vê os humanos indo pra uma mesa, os orcs
indo pra outra. Ela dá um abraço forte
assim na galta.
Dá um tapinha assim nas costas das outras duas.
E ela vai indo pra mesa dos humanos.
Mas na frente de todo mundo, assim.
Ela foi porque o lugar dela
tá reservado. Não, tudo bem. Olha aí.
Ela foi lá pros amigos dela.
Vamos sentar aqui contigo.
Timmy, vai orcs, vai orcs.
É servido comida
élfica. É muito boa, mas
tem umas quantidades, né?
Mas vocês podem repetir quantas vezes vocês
quiserem, né? O que acaba resolvendo o problema.
E é isso que o Timmy tá fazendo
inclusive. Comendo bastante,
bebendo bastante. Esses pratinhos
pequenininhos aqui não dão pra nada.
Tem que pegar vários de uma vez.
Isso é estratégia pra enfraquecer
a gente. E a gente tem que ter
muito mais trabalho. Tudo por culpa dos elfos.
A mesa de vocês é de um
lado, dos humanos é no meio.
E do outro lado fica dos elfos, né?
E vocês tão ali. Vocês vão
comendo, né? Bebendo alguma coisa.
Eu queria olhar lá pro
lado dos elfos e ver se eu vejo
a Eirin lá no meio. Rola dois
dados, vai.
Cinco e três.
Um acerto simples. Elfos costuma
comer pouco. É...
Por isso que as porções são pequenas.
Mas eles tão comendo menos do que
fica habitual. Em especial
as líderes de torcida,
elas tão cabisbaixas, assim.
Enquanto os humanos
e os orcs tão naquele clima de
que legal, vamos jogar um jogo e se divertir.
É... Pros elfos
não parece tá um clima muito bacana
naquela mesa. Eu falar assim pras meninas
Ai, que tristeza. Eu acho
que eles não deixam nem as coitadas
comerem. Olha como elas tão com cara de
tristeza comendo tão pouquinho.
Como é que elas vão conseguir fazer alguma
acrobacia desse jeito? Não tem condições.
Porque elas não tão comendo.
Aí eu olho pra ver
se tem alguma coisa esquisita. Se elas não tão comendo
mesmo. Uma porção minúscula
só pra botar na boca
e passando bastante tempo mastigando
parece mais uma...
um desânimo
do que qualquer outra coisa. Elas tão
tristes, por que não deixam elas comerem?
Assim, eu tenho aqui
eu trouxe aqui, eu tiro de dentro
da minha roupa, assim
eu trouxe aqui um pedaço de carne
carne curada
pra lanchinhos eventuais. Será que
a gente leva uma comida
de sustança pra elas? Será que
é isso? Que elas tão passando fome?
Aí eu tô comendo lá. Eu acho que
aqui no meio do salão, talvez
os outros elfos não achem muito bom.
A gente tá com quarto.
Ou, a quarto perto do Delas
não é verdade? Qualquer coisa a gente pode dar
lá embaixo. Será que eles
proíbem elas de comer? Eu vou olhar
pros outros elfos.
Assim, tem um elfo
assim, que tá comendo
bem pra um elfo, né?
Mais animadinho. Mas no geral o time
também tá desanimado. Gente, eu acho que eles tão
doentes. Olha só.
Tem uma pergunta. De certo
o juiz deve
falar todos os idiomas, né?
A gente tá vendo o juiz, o árbitro
por aqui, o árbitro, e eu começo
a procurar. Então, o
futebol de três não tem juiz.
Uau. É tudo
na base da confiança entre os pobres.
Aqui. Eu falo assim, então.
É, eu falo. Talvez eles
estejam tristes porque eles sabem que eles
vão perder.
Não sei. Os humanos sabem que vão perder
e tão todos animadinhos?
Olha só como eles comem. Ai, gente.
Mas é que os humanos são mais legais, não é verdade?
Mas se tem uma coisa que eu não aguento,
não aguento ver,
é gente passando fome. Essa comidinha
aqui, não é igual
a nossa. Não é fresca
que nem a nossa.
A gente conhece alguém que fala elfo?
Pô, devem conhecer. Não neste bar.
E que só tem nove
elfos, é, nove orques. Não mandaram
nenhum orque que fala elfo.
Nenhum intérprete
foi enviado. Parabéns,
aos envolvidos. Parabéns.
Eu sabia que eu devia ter estudado
antes de vir.
Mas agora eu vou cessar de falar.
Será que as urras falam elfo?
Os elfos são os primeiros a se retirar
do lugar. Os humanos
e os orques continuam bebendo,
comendo. Depois
de um tempo, alguns
humanos cantam algumas canções
da terra deles.
Os orques cantam canções da terra deles.
Começa a vir
uma festa de verdade.
E, no geral, os elfos, tirando os elfos
que estão trabalhando ali, trocando os
pratos e servindo bebida,
sobraram vocês.
Como é que os, assim, eu entendi que eles
meio que estão comemorando ali, mas os
jogadores do nosso time, eles estão
bebendo, bebendo ou só estão ali comemorando?
Estão bebendo e
comendo e comemorando, cantando.
É Bator, o nome do
jogador principal? De um dos jogadores?
Dos orques, sim.
Que é o que volta e meia
olha pra vocês sorrir e faz um mute, assim.
Nossa...
Orques. Tem algum
dos jogadores menos
enxerido?
Tem, todos
os outros cinco são
melhores. A gente podia perguntar
alguma coisa deles, né, pra ver se eles estão
sabendo de algo. Acho que sim, só
fiquem longe, né, do
da estrelinha ali.
Ai, que regressões.
Insuportável. Vocês vão querer falar com alguém?
Eu queria falar com o menorzinho.
Arcanouro. Arcanouro.
Ele tá lá bebendo, ele vai se
aproximando, ele fica meio sem
falar. Eu dou uma cutucada
na Ciclone porque eu dei uma amarelada.
Pela Ciclone.
Você é melhor em conversar.
Arcanouro, meu
querido. Vem cá, vocês vão ficar bebendo
a noite toda? Assim a gente vai
jogar no lugar de vocês amanhã.
É, vamos jogar
uma melhor formalidade, cara.
Nós Orcs nunca
perdemos numa partida de futebol de três.
Mas sempre tem uma primeira vez.
Eu vou cutucar a barriguinha dele
assim. É, mas
enchendo a barriga de cerveja
assim, vai dar uma ressaca
desgraçada e o time dos
elfos, que foi embora muito antes,
vai tá na vantagem. Só queria
dizer isso. Você quer ser
o primeiro Orc a perder? Os Orcs
tão todos juntos ali, meio que
eles acabaram ouvindo falar dos outros.
Dois e dois.
É, é um
convencimento, né?
Os Orcs
começam a rir.
Os humanos riem simplesmente porque riem,
né? Porque tá todo mundo rindo.
E eles
começam a beber ainda mais e comer ainda mais.
Eu vou embora daqui.
Tudo bem, mas eu já deixei
avisado, hein? A gente pode jogar no lugar
de vocês amanhã. Vamos, meninas.
Espera, espera. Arcanouro,
você notou alguma coisa diferente nos elfos?
Tipo, eles tavam com uma cara mó de
enterro. Eu achei muito esquisito.
É a cara da derrota!
Vamos jogar amanhã contra os humanos
e contra os elfos é no dia
seguinte. E eu achei que você
era melhor que os outros. Aí eu saí
andando. Antes da gente
sair, eu queria dar um tchauzinho
pra Zuha. Antes da gente
sair do... da alimentação,
eu dou um tchauzinho pra Zuha.
Dê um tchauzinho. A Zuha levantou e
foi pra perto de ti. Zuha!
Galta! Aí eu... hahaha.
Isso mesmo, dou um tapinha nas costas dela.
Ela te abraça.
Eu acho que essa humana
gostou de mim.
A chicote
fica um pouco encimada.
De leve, assim.
Fica quieta. A morga começa a
rir, aí quando ela vê a chicote, ela para.
Zuha! Zuha!
Aí eu aponto
pra um elfo. Elfo!
Aí, pra dizer que aquilo era
elfo. Aí faço os positivos com a mão.
Ela faz uma cara assim meio de...
de nojente. Orc!
Ela fala orc e dá aquele abraço
mais apertado na Galta.
Ai, droga, eu não vou conseguir perguntar
nada pra ela. Gente, eu não sabia
que eu fazia tanto sucesso.
Eu estou um pouco indignada.
Gente, isso tá muito estranho.
Se os meninos perderem
amanhã, porque vão
ter bebida a noite inteira, ou então
se os elfos estiverem arrumando alguma coisa pra gente perder,
porque eles sabem que a gente só
perderia pra eles se eles tivessem,
se esses meninos estivessem apagados.
Mas eu vou ficar com tanta raiva
que eu vou invadir o campo, e eu vou jogar,
e eu vou ganhar, e a Taça do Mundo vai ser nossa.
A Copa do Mundo é nossa!
A Zuha tá pulando
e abraçada ali com a Galta.
Eu tô segurando pra não ficar pulando
também cantando a Copa do Mundo
é nossa, porque eu tô olhando pra Chicote.
A Chicote tá com o braço
cruzado assim.
É o seguinte, e se a gente
batizar a cerveja deles?
Eles tão bebendo horrores.
A gente joga os tonéis fora
e substitui por água.
Eles vão identificar que é água, Chicote.
Eles vão parar de beber, porque não vai ter.
Adoro suas ideias, Chicote.
Mas eu acho que não é difícil.
A gente pode simplesmente jogar tudo fora
e não precisa substituir, dizer que acabou.
É, pode ser também.
Tá bom, vamos pra cozinha. Isso.
Eu não sei onde guarda a cerveja.
Eu pego assim a mão da Zuha,
tiro das minhas costas,
aperto assim,
entre as minhas mãos,
e dou um tchauzinho.
Tipo, a gente tá indo, sabe?
Se ela vai ficar ou não.
Ela tá com a cara meio triste, meio perdida.
Vocês acham que a gente não devia levar ela com a gente?
Ela é tão fofinha, né?
Mas não, não.
Não, a gente não pode
confraternizar com o inimigo
nesse horário tão crucial.
É isso mesmo, Morgan. Você tá certa.
Aí eu dou uma piscadinha desajeitada pra Chicote.
Bem, eu já dei tchau. Eu acho que ela não vai seguir a gente.
Vamos lá, amanhã a gente vê ela.
E a gente sai dali, né? Não?
Isso, a gente vai até a cozinha.
Ela fica olhando meio triste assim, enquanto vocês se afastam.
E ela tá meio assim,
desconcertada.
Ai, Chicote. Eu tô ficando com pena da humana.
Eu também tô com pena.
Mas eu não falei isso.
Mas eu dei uma olhadinha pra Chicote com carinha de
tô com pena.
Sabe como ela tá no meio desse mundo de homem aí?
Será que os homens humanos são iguais os orques?
Eu não sei dizer.
Nossa, eu não sei. Porque se for, coitada.
Mas pelo comportamento dos nossos
jogadores, eu já tô com vontade de quase
torcer pro adversário. Mas não.
Vou honrar os orques
que estamos representando.
Apesar do menino
Bator.
É que vale
a terra nova pra nós, né?
Tipo, essa ilha. Então a gente tem que torcer pra eles.
Infelizmente.
Vocês acham que a gente deveria convidar a humana
lá pro nosso quarto?
Nossa cabine? Não. Não.
Ela tá tão tristinha ali.
Não!
Tá bom, então.
Fica assim meio xoxa, mas eu vou com ela.
A gente não conhece ela.
Ela pode ser perigosa.
Ela se aproxima de você muito rápido.
Eu não sei.
Eu acho que você tinha que confiar mais
nas pessoas que estão do seu lado.
Eu estou confiando em Chicote.
Eu vou com vocês.
Ela aponta pra mim? Eu?
Sim.
Sim, muito melhor do que aquela humana.
Mas...
Ela é meio orc Chicote.
Mas tudo bem.
Em vez de dormir, vocês pretendem
esconder a bebida, é isso? Ou jogar fora?
É isso.
Mesmo tendo elfos trabalhando pelo barco?
O plano de vocês é esse?
É, mas enquanto a gente
vai pra lá, eu quero observar
porque o comportamento
dos elfos, eu já tenho um pé atrás com eles.
Me deixou meio cabreira.
Ok, então o plano dessa noite é
esconder a bebida. É, ou jogar fora.
Jogar fora. Porque ficou mais fácil.
E depois vocês vão dormir, se der certo.
É.
Alguém enrola dois dados pelo grupo.
Atributo ou menos.
Porque vocês estão tentando
atacar o estoque de bebida.
Como acabar com bebida? Bebendo.
É isso.
6 e 1.
Tá tudo 880 hoje.
Vocês
tem uma pequena aventura no barco que não
é sobre isso
o episódio de hoje.
Conseguem se livrar de alguma
bebida. Não toda, porque
algumas pessoas tem nas suas próprias caminhas.
Mas vocês se livraram
de bebida suficiente pro próximo
almoço ou jantar
já não ser tão
animado. E aí quando a gente
joga finalmente a cerveja lá
a bebida é
a copa do mundo é nossa.
A gente começa com talquiza.
Não há quem possa.
Isso passando pelo corredor
das cabinas. É, todo mundo abraçado e pulando.
A copa do mundo é nossa.
Vocês vão pro quarto
de vocês. Vão pro bilhete. Dormem.
É...
No dia seguinte acordam um pouquinho mais tarde
esses caras. Eu acho que todo mundo
acordou um pouco mais tarde, seja porque bebeu
ou porque ficou num plano elaborado pra se livrar.
A gente vai de bebidas alcoólicas.
Ninguém notou ainda, porque é o café da manhã.
O café da manhã ainda não tem
álcool.
E vocês passam ali
o café da manhã. O almoço
já é sentido a falta da
bebida, mas ainda existe alguma
bebida por ali. Fica aquele
clima de talvez os humanos
de orques tenham tomado tudo durante a
noite. Ninguém consegue entender
muito o que aconteceu.
Mas não parece...
Para os humanos e para os orques, os
elfos são mão de vaca e trouxeram
um pouco de bebida.
Para os elfos, os humanos e os orques
acabaram muito rápido com o
estoque e era pra alguns dias.
Que maravilhoso.
Incrível. Tomara
que a sua amiga humana
não conte nada
do que viu a gente fazer.
A gente indo pra cozinha. Ela não viu nada.
Ela ficou aqui, chicote. Ela não
viu a gente indo pra cozinha?
Não, ela viu e achou que vocês foram embora.
Ah, então tá bom. Ufa.
Estamos seguras agora.
Vocês estão lá conversando, é o meio da tarde,
quando alguém lá de fora
da parte aberta do navio...
E todo mundo começa a sair,
a ir pra parte
aberta do navio, pra ver o que está
acontecendo. Será que é terra?
A medida que tu sai,
tu consegue ver a próxima
dali. Uma ilha não muito
grande, com
um vulcão
muito afinado
e se abrindo na parte
de cima. Lembra realmente
uma taça gigantesca,
uma copa. Você e o
barco de você está indo.
Vocês notam perto do
timoneiro, da pessoa que está
guiando o barco, um elfo
muito velho, muito curvado, muito antigo.
Ele levanta, assim, as duas
mãos, e o barco
começa a sair da água e levanta
a boca. Esses elfos
sempre ficam se amostrando e apoiam alguma
coisa. E a gente perdeu tempo com a bebida.
A gente não ensaiou. A gente
não ensaiou, meu Deus. A gente não ensaiou.
E agora? E agora? Eu esqueci
tudo. Eu esqueci tudo. Eu pego
assim, no ombro das duas, assim,
uma mão no ombro, outra mão...
Não se preocupem, meninas. Nós somos
as melhores cheerleaders aqui
desses barcos. Aquelas elfas
só de ossinho lá, não...
Não vão dar conta. Não vão dar conta. Não se
preocupem. Nem se alimentar elas.
O barco está voando, e isso chama
atenção. Tirando vocês três,
por algum motivo, todos estão...
Até os elfos estão impressionados
com o que está acontecendo. Eu só acho que eles estão
se amostrando. Eu acho que pra eles
é normal isso, e eu não quero mostrar que eu estou
impressionada. O barco, então,
para no alto do vulcão.
Alguns elfos saem
com grandes caixotes. Começam a montar
duas barracas muito grandes.
Outros elfos estão
começando a pintar linhas
no meio do vulcão, né?
A partida vai acontecer
ali, mais tarde.
É... Eu estou ali olhando
e eu procuro a Zuha.
Ela estava o tempo todo
te olhando. Quando tu procura
ela, o olho de vocês
se encontra. Então, ela
aproxima, e ela
fala... Xicote
Ventola
Gauta. E abraça a Gauta.
Eu abraço
de volta. Eu acho que precisamos
ensaiar, né? Procurar nosso quarto.
É... Essas coisas.
A nossa barraca. Calma, Morgan. Eu só queria
desejar pra ela uma boa partida. Afinal, ela é
a única mulher daquele time.
Ela deve carregar esse time nas costas.
Eu boto assim nas costas dela
e falo... Bom jogo!
E faço o símbolozinho assim,
com a mão fechada. Símbolo com a mão fechada.
É tipo, eu fecho o meu punho.
Tipo, força, sabe?
Eu falo bom jogo. Eu sei que ela não está entendendo
mas eu falo bom jogo. Força!
Ela faz um biquinho
pra ti e fecha os olhos.
Oxi! Eu bato na
cabecinha dela assim.
Ela
fica constrangida e ela
balança a cabeça.
E ela vai pra
Juntura dos Humanos. O que essa menina queria?
Mantenha a distância
dela, Ciclone.
Ela é perigosa. A menininha não vai
conseguir fazer nada com a gente, Xicote.
Se acalme. Eu tenho medo
do que ela pode fazer com você.
Muito medo!
Você é muito engraçada, Xicote.
Eu falo... Morga, vamos lá treinar?
Vamos. Mas acho que
primeiro a gente tem que pegar nossas coisas na cabine.
Né? Essas coisas assim.
Achar um lugar pra gente ficar.
E dar uma explorada. Vocês pegam as coisas de vocês.
Atrás do barco tem um
espaço grande sem ninguém.
Que vocês podem ensaiar.
Vocês ensaiam alguma coisa ali.
Quando vocês terminam dá pra
ver que duas tendas grandes foram construídas.
Uma das tendas
parece estar se dirigindo
os homens
de todos os povos.
E o outro é as poucas
mulheres que estão por ali.
A tenda menor seria
de vocês,
da Zurra
e das três
líderes de torcidas elf.
O barco depois de descarregar
tudo, ele levanta
voo novamente
e ele sai do vulcão.
Os jogadores humanos
e orcs
pegam uma bola e começam
a aquecer ali
em volta da quadra. Daqui a pouco
vai começar a partida.
Eu falo assim pra elas. Vocês acreditam?
Eles abandonaram a gente aqui
em cima. E se a gente precisar
sair ou ir no banheiro? Como é que a gente
faz? A gente tá no topo do
mundo. E tem uma barraca
e lugares pra gente ir
no banheiro. Será? Eu vou olhar lá dentro.
A barraca tem
cortinas
separando alguns espaços
lá dentro.
Não há um banheiro lá dentro, mas saindo
pelos fundos da barraca.
Uma casinha foi construída lá.
Mas assim, é um lugar
simples. Falo.
Tem banheiro. É verdade. Ufa.
Eu quero dar uma olhada
já que a gente tá nesse
topo, né? Eu quero dar uma olhada
ali de cima. Tem uma vista
da ilha pra uma observada.
Dá pra ver assim bem pequenininho lá embaixo.
E eu queria ver se as elfas ainda
tão com aquela cara de
tristeza. Estão. Chicote,
tu ainda tem aquele pedaço de carne
que tu trouxe? Tenho. Eu puxo
a minha sarpa aqui, ó.
Acho que a gente podia ver se elas comem, porque
olha só como elas tão. É.
Come num... É complicado aquela comida
dos elfos. Bora lá levar.
Bora. Eu sei que não é o caso, mas
eu tô imaginando a Chicote morder um pedaço
assim e falou, é difícil aquela comida
assim.
Afinal de contas, elas não
precisam de tudo. Eu imaginei ela dando
uma cheirada pra ver a qualidade da carne
ainda de levar.
As elfas ficam...
Chocadas.
Num misto de
horror e
elas realmente, elas não sabem
como agir naquela
situação. Eu fico apontando pra
carne falando, comida.
Passando a mão na barriga.
Comida.
Minha, minha, minha, minha, minha.
Elfo forte. Aí faço o bracinho pra cima.
Forte. Aí sorri. A líder delas,
né? A Erin, ela
pega, ela balança a cabeça assim
como quem agradece
e ela fica segurando ali
e senta perto das amigas.
Eu quero ver elas comerem. É.
A gente senta do lado, né? Fica olhando.
Aí fica o elfo, sorriso. Aí eu fico
sorrindo com a cara meio doida. Sorriso.
Sorriso. Comida
cheia. Elfo, sorriso.
Ah, elas ficam ali, aquele
climão assim, elas meio se olhando.
Algumas luzes são vistas lá
do lado de fora.
As elfas apontam pra
fora da barraca. Salvas pelo
gombo, né?
Olha, vai começar a partida, meninas.
Vamos, vamos? Vamos, vamos.
É nossa vez de entrar. Nossa, que gente mais
estranha. A gente oferece uma das carnes
super gostosas.
O cheiro tá excelente.
Uma iguaria. E...
Será que elas tão economizando pra depois? Eu não sei.
Eu não sei. Eu tô começando a achar que eles são só
peixes mesmo. Também, olha só como eles são.
Bateu um vento, eles se quebram.
Olha essa finura. É bom ter esses músculos aqui.
Aí eu dobro meu músculo assim,
tá vendo? Olha isso aqui. Isso aqui,
né? Isso é carne, carne.
Aquelas ali são osso, coitada. As suas
carnes sempre são de destaque mesmo,
Ciclone. Obrigada, Ciclone.
Você está ali discutindo
quando saem, tem
grandes esferas
voando em volta
daquela quadra. Quando você
olha especificamente pra cada esfera
daquela, dá pra ver
em uma delas vários rostinhos
orcs, no outro humanos,
no outro elfos.
A bolinha com os elfos tem menos
pessoas aglomeradas.
Eles são mais
refinados pra ficar um coladinho
no outro, talvez. Ou não estão
se importando com a partir de hoje,
já que hoje serão os humanos
contra os orcs, né?
Dá pra ver o time reserva dos orcs
vindo no cantinho. O time titular
próximo da pequena trave, né?
É um golzinho, porque não tem goleiro.
É um golzinho pequeno de cada lado.
E do outro lado dá pra ver
que a Azurra é titular
do time
dos humanos, né?
Mas o centro do campo é de vocês.
Os humanos não tem líderes
de torcida. Então o show
antes da partida é de vocês.
Pose de combate, meninas!
Eu quero que vocês
me digam. As acrobacias
de vocês são mais focadas.
Em jogadas
físicas, né?
Ou seja, jogar pra cima uma ou outra.
Fazer algumas
coisas, umas poses mais difíceis.
Ou é mais
dancinha ensaiada? No meu caso
é mais força.
Não, é assim. É o grupo.
Todas vão rolar um dado. E todas
precisam tirar ou mais ou menos da mesma
forma. Porque vocês...
Não é cada uma fazendo uma coisa, né?
Essa apresentação de hoje de vocês.
Ela é mais física ou mais mental?
Somos grandes.
Físico. Vamos usar nossa força
e esfregar na cara dos outros.
Tem três povos.
Pela primeira vez, fazia tempo que não tinha
uma partida de
disputa de alguma coisa.
Os elfos parecem ter trazido uma
tecnologia nova.
E agora vocês estão sendo vistos em
várias cidades de
povos diferentes
pelo mundo. Então, sem pressão,
um dado cada um.
Galta.
Eu tirei três. É um acerto.
Morga. Eu tirei dois.
Temos dois acertos.
Chica. Eu tirei quatro.
É um erro.
Vocês três fazem uma apresentação
bonita de jogar
uma outra pra cima.
Dá pra ver que a Morga
e a Galta estão bem sincronizadas.
É bem perfeito os movimentos
delas. A Chica
que entende um pouco
daquilo ali, sabe que
ela tá um pouco fora
de sincronia das outras.
Ela cai assim.
Às vezes ela dá um passinho falso antes de fazer
a pose que tem que fazer.
Mas, no geral, é um bonito
show.
Quando vocês estão saindo e os orcs
estão entrando em quadra,
o Bator
ele pisca pra
Galta, já que
ela que tá com o mel essa
noite. Ele dá uma piscada
pra Galta.
Ele faz um Mook
e ele diz...
Eu só faço o Mook assim
e bato com o Mook no dele.
Eu reviro o olho e falo insuportável.
Eu tô na adrenalina. Eu quero que eles vençam.
Eu só bati o meu Mook
com o dele, assim.
A Morga nota lá do lado dos
humanos. A Zurra, ela tá
furiosa.
Eu dou uma cutucadinha
na Chicote. Olha lá, olha lá.
Eu não sei o que fazer, Morga.
Tomara que eles entrem
em confronto no jogo
e acabem se machucando os dois.
Pronto, falei.
Eu não ouvi nada
disso. Eu só tô lá na adrenalina.
Os dois times parecem realmente mais
cansados do que o normal.
Mesmo assim,
o Bator, ele faz
dois gols muito rápido.
Logo vira a primeira vez
o campo.
Tem momentos ali pra fazer outras
probacias.
Se ele faz gol, a gente tá
na adrenalina lá.
Não,
orcs, orcs.
Orcs, orcs. É, orcs é melhor.
Orcs, orcs.
Assim, cada um de nós baixa
uma letra. Aí quando faz um gol,
aí eu faço o O, né gente?
Eu faço o O. Eu faço o R.
A Morga faz o R
e a Chicote faz o C.
A Chicote faz o C.
Orcs, orcs.
Quando tava
quatro a um, a Zurra
ela consegue fazer um gol
pelos humanos e ela
manda um beijo pra
Galta, mas
os orcs fazem o
quinto gol. A partida vai até
cinco gols e eles vencem
os humanos e
parece ter comemorado aquele gol da
Zurra como se fosse vencer
a Copa do Mundo.
Como vencer o campeonato.
Porque é a primeira vez que o time humano
marcava contra o time orc.
Eles estão bem machucados,
porque é um jogo sem juízes e muito
contato físico,
mas tá todo mundo assim, bem feliz.
Do lado orc quase
sem ferimento. Do lado
humano, mais assim.
Mas os orcs ajudam eles a saírem
lá da quadra e
dá pra ver rostos felizes
entre orcs e mesmo
entre os humanos, por aquelas
feras que se apagam uma
a uma, escurecendo
um pouco aquele vulcão.
Eu falo pras meninas assim
Meninas, essa Zurra
é muito corajosa, hein? Ainda conseguiu
fazer um gol. Tá de parabéns.
É, ela é legal.
Eu...
Eu acho que...
Ela não tem tanta graça assim. Se focasse
mais no jogo, seria melhor.
A Morgan acha ela demais, mas ela não
quer demonstrar porque ela gosta muito da chicote.
E aí ela fica
fazendo um papel de amiga. Tipo, ah
não é tão legal assim.
O Bator e a Zurra não sabem
muito porque estão andando lado
a lado. Talvez pensem que estão só indo
cumprimentar as linhas de torcida.
Mas os dois param ao
mesmo tempo na frente da Galta
e cada um deles estende a
mão pra ela e depois os dois
se encaram assim, se olhando feio
e olham pra Galta como se
ela tivesse que escolher
a mão de um deles. Eu pego
nas duas mãos. Eu falo
vocês foram muito bem.
Adorei o jogo. Bator
você fez vários gols. Você é realmente
o nosso artilheiro.
E essa aqui, você sabia Bator?
Ela é meio orc. Deve ter
sido por isso que ela conseguiu fazer o gol.
Tá de parabéns. Aí eu bato assim nas
caixas dela, bato assim nas caixas dele e falo
A Copa do Mundo
é nossa. Com os orcs
não há quem possa. E aí eu tô
ali. A Zurra
ela só tá de boca aberta
pra aquilo tudo. E o Bator
ele então, ele fala. Galta
é o seu nome, né? É, ele me
chama de Ciclone. Porque a Galta é o meu nome
e Ciclone é o de Share Leader. Aí ele
chama de Ciclone. É, eu consigo entender
o porquê. O próximo jogo é só amanhã.
Eu pensei, a gente podia
fazer alguma coisa. Acho que num vulcão
com dois pés. Isso é.
Eu falo, sim. Sabe o que a gente
podia fazer? Descansar.
Eu achei que vocês não jogaram assim
do jeito que vocês jogariam normalmente.
Eu acho que vocês beberam muito, sabe?
Você devia descansar, tirar um pouco
do álcool, do sangue, sabe como é.
Ele fica assim meio triste, né?
Mas, se eu ganhar o jogo amanhã
você sai comigo. Não, a gente
pode sair para beber, com certeza.
Vai ser uma grande comemoração.
Essa Copa do Mundo é nossa. A morga
tá tensíssima. Eu olhava pra Chicote,
olhava pra Ciclone,
olhava pro cara.
Só olhando assim. Então,
vamos dormir. Vamos dormir uma.
E ele pega a Zurra também e vai puxando
pra ir embora com ela. É, eu acho
que a gente tem que ser profissional aqui.
Focar nas atividades
e não na diversão.
O foco é
ser líder de torcida e
é isso. É, isso.
Mas então, vocês não concluíram. Eu consegui
convencer ele a ir dormir.
Com certeza, amanhã o jogo vai ser muito melhor.
A Zurra, depois de um tempo,
ela se toca e se solta do
batom, né?
A tenda dela é das meninas.
E ela tá lá na entrada
da tenda. Eu chego pro Chicote e falo
Chicote, acho que você tem que começar a conversar
com a Ciclone, porque não dá. Não dá
pra impedir todo mundo de se aproximar
dela. Mas é que você viu como ela é,
né? Ela só, enfim...
Eu tô há anos como amiga
dela. Ai, meu Deus do céu.
Lá vem a Zurra. Ela tá parada. Vocês têm
que... Não há lugar pra vocês irem,
né? Ela tá lá na entrada
da barraca, assim, como tenda
que é nada. Mas sempre dando aquela olhadinha
pra ver o que vocês estão fazendo.
Eu vou tentar lançar
um shade, né? Eu vou falar
pra... Que é um comportamento
muito saudável, né?
A Chicote vai chegar...
A Chicote vai chegar
pra Ciclone.
Sabe, Ci? Eu acho
que... Você tem
que começar a reparar nas coisas que estão ao seu
redor. Mas não nas que chegaram agora.
Nas que estão há muito, muito
tempo. Sabe?
É... Eu acho
que eu entendi.
Mas eu tô, assim, com uma
cara de, ó... É, porque...
Enfim... É valorizar
o que tá... Tá aqui há muito tempo,
sabe? E...
Pode ser perigoso. Muito perigoso.
Essas...
Esses seres
estranhos que aparecem do nada,
tal... Eles podem até dizer o que
querem, mas... Será que...
Será que eles sabem o que você
quer? Será que eles sabem
como fazer aquele
suco de capim-limão?
Adoro aquele suco de capim-limão. Que você adora?
Adoro aquele suco. Você faz
um suco muito bom. Sim.
Ela fica ruborizada.
Obrigada. Então... Você quer um suco?
A gente pode tentar fazer um suco aqui.
Aí você tá com saudade de casa, né? Aí a gente
veio pra esse lugar estranho aqui.
Eu vou ver se eu acho algum aqui.
Eu entro na barraca
pra procurar, pra fazer suco de capim-
limão.
A partir do momento que tu passar perto da Zuha,
ela tenta segurar tua mão.
Será que ela quer suco também?
Você pode tomar o suco também, Zuha?
Você pode respirar fundo. Quando eu
vejo a Zuha segurando a mão da
da Galta,
eu já vou na direção que eu tava de longe, não tava
perto. Aí eu vou na direção pulando.
A capa do mundo é nossa.
Aí eu pego as mãozinhas da Zuha e começo a dançar
e circulando.
Com os orquídeos, não há quem passar.
E rodando. Eu pego a mão e começo.
Eu passo. Ai, droga!
Ok.
A Zuha acaba
entendendo que não é o momento.
E imagino que todas
as pessoas estão de acordo, irmão. É isso aí.
Eu vou procurar capim-santo e limão pra ver se eu consigo fazer um suco.
A menos que alguém trouxe.
Mas eu vou procurar
de qualquer jeito.
Se eu não achar, tudo bem.
Rola um dado.
Cinco!
Os elfos deixaram alguns caixas de
mantimento e trouxeram
vários tipos de especiarias
e tal. Tu encontra ali
algo que parece, ou pelo menos
é um substituto bom o suficiente
pro que tu quer fazer o charme.
Não, é um suco. É um suco de capim-santo com limão.
Ah, um suco. Ok.
Eu passo o suco pra nós três
e aí eu levo as canequinhas
e ela linda fala, aqui,
nós merecemos. Fizemos muito bem
hoje, hein? Um suquinho pra você, chicote,
pra você, morga, e pra mim. Assim
nós vamos poder dormir e amanhã estaremos
renovadas. Obrigada, sim.
Obrigada, sim. Vocês têm
um espaço ali pra vocês três, com uma
grande cama única feita no chão,
né? Dormem as três ali.
Tudo bem, sem problema.
Ninguém mais incomoda
vocês essa noite, né?
E vocês,
quando levantam, a hora que
vocês abrem a cortina de vocês, que vocês
abririam o quarto, entre aspas,
as três elfas estão paradas ali
na frente e
elas estão assim, cabeça
baixa, a
líder delas estende assim
aquela fitinha de volta
pra Chica. Eu pego o
lacinho e tento fazer
perguntar da carne.
Como que eu vou fazer isso?
Fazer o símbolo do que eu tirei,
de onde eu tirei, do que eu tava
nas mãos, e fazer um sinal
com a mão, de que eu tô comendo.
Perguntar se ela gostou, fazer um positivo.
Elas fazem, sim, com a cabeça,
tocam na barriga.
Uma delas, assim, faz uma carinha
meio de nojinho,
mas também tocou na barriga.
A Irene,
ela ajoelha,
as outras duas acompanham,
e elas baixam a cabeça pra vocês.
Oxi! Eu me abaixo,
falo, não precisa, não precisa,
é só uma carrinha, eu posso pegar mais carninha pra
vocês, aí eu vou lá mexendo minhas coisas
pra pegar mais carninha pra dar pra ela.
Eu acho que, talvez,
é porque a gente não falou o que eles falaram.
Aí eu tento repetir o que ela falou pra gente
quando a gente deu o lacinho.
As elfas
se olham assim, o arco
ela fala. Vermelho.
Vermelho.
Ela aponta pro rosto dela.
Será que ela quer que a gente pinte
o rosto dela de vermelho?
Acho que a gente torce alguma etiqueta.
Ela torce pra gente?
Eu aponto pra ela. Você é vermelho?
Elas se olham assim, não se abaixam mais.
Uma delas chora, até.
Gente, isso tá estranho, gente. Eu não tô entendendo nada.
Eles fizeram alguma coisa errada.
Isso não é possível. Por que eles tão chorando do nada?
Eu abaixo e fico tentando olhar pra cara
dela e fazendo umas mãozinhas assim de
por quê? Tipo...
Eu tô com carne numa mão
e uma tinta vermelha na outra mão.
Assim, sem saber o que eu faço, que a mulher tá chorando.
Eu estendo assim a
tinta. Vermelho?
Vermelho. Aí eu pego assim, mexo
no meu dedo e passo no rosto. Vermelho.
Eu vou tentar
consolar. Como que se consola
um adulto elfo chorando?
Abraça, abraça ela.
Abraçar fortemente.
Ela se deixa
abraçar. Ela fica meio assustada
no começo. Mas ela começa a
chorar cada vez mais.
Meu Deus, gente. O que a gente fez?
Que isso?
Será que foi a cerveja?
Não. Ela não tava bebendo nem comendo.
Ela não ia sentir falta da cerveja. Eu não sei.
Isso tá esquisito, gente.
Será que aconteceu alguma coisa lá fora? Deixa eu olhar.
Aí eu vou lá na
porta da tenda
olhar lá fora.
Tá o time dos elfos
aquecendo ali, batendo
uma bolinha na quadra. Mas só
os elfos. Eu olho pra ela
e pergunto. Faço chorando
e aponto lá fora, tipo, pra perguntar
se ela tá chorando por causa do jogo.
Ela afasta sim. Eu falo assim
Meninas, eu vou ali na tenda dos rapazes
num instante. E saio correndo lá pra tenda
dos rapazes. Deixar elas ali
com as elfos. Rola dois dados.
Eu tirei seis
e um. Tu vê que tem
três elfos, assim, bem animados, tocando
bola um pro outro. Mas
os outros três jogadores
é um time misto, né?
Uma das meninas
e dois rapazes.
Estão, assim, mais de canto,
sem prestar atenção. E quando
te veem, eles ficam
vermelhos, assim, no rosto.
Eles se sentem constrangidos.
Vermelho.
Pergunha.
Mas aí eu continuo indo pra
tenda lá dos homens.
Abrir lá. Eu vou entrar lá dentro.
Tu
entra e tá os
humanos e os órfãos.
Dormindo. Os órfãos
tão dormindo? Eu vou lá mexendo eles.
Os humanos também. Os humanos também?
Sim. Não acordam. Eu balanço eles
assim. Ei, ei, cambada. Tá na hora de acordar.
Não. Não tão acordando.
E os humanos? Eu
mexo nos humanos também. Eu
mexo todos eles lá. Nada.
A Azurra acorda
e, com aquela comoção, vê as
elfas chorando ali, pra vocês.
Isso, a Galto
tá lá na outra tenda, né?
Isso, pra Morgue e pra Chica.
Ela dá de ombros e sente o que tá
acontecendo. Aí eu faço o que não sei, com os
bracinhos. Aponto pras elfas e faço
chorinho. Eu quero fazer sinal
pra ela. Abraça. Ajuda
aqui. Faço sinal com a cabeça.
Ela corre pra fora da tenda.
Ok, ela não nos
entendeu. Eu tento arrancar alguma
coisa delas, né? Mas
inutilmente, porque elas não
entendem. Mas eu tô tentando entender o que tá
acontecendo. Assim que for possível,
eu percebi que eles não acordaram, eu volto
correndo lá pra tenda das meninas.
Tu tá saindo da
tenda e encontra a
Zurra. Ela sorri pra ti,
mas, assim, um sorriso meio
de canto de boca. Ela olha
pro pessoal dormindo,
assim. Ela se abaixa, assim,
ela cheira perto da
boca deles. Ela começa a cheirar
algumas vasilhas, algumas garrafas.
E ela diz...
Suno elfo. Como é?
Suno elfa? Suno
elfo. Caramba!
Eu pego na mão dela e trago
de volta pra dentro da outra lá
na cabana das meninas.
Eu entro com ela com a mão dada e falo
Os homens estão todos
dormindo. Zurra disse que
Suno elfo.
O quê? Os homens
estão dormindo? Eu tentei acordar eles e
não consigo. Luzes...
É de dia, mas dá pra ver globos de luz
se iluminando lá fora.
Eu vou tirar minha
faquinha, puxar o cabelo da elfa e
colocar minha faca no pescoço dela.
Morga, não faça isso, morga.
Chegou a sua vez.
Eles estão dormindo. Eu estou me sentindo extremamente
atacada, porque
tá todo mundo dormindo.
O campeonato vai começar. Eu acho que ela
reagiria assim. Não, eu sei,
mas eu...
Eu pego assim. Morga, é a sua
chance. Eles não vão acordar mesmo.
Vamos lá. Não, mas
o que eles fizeram eles tem que desfazer.
Lá fora o elfo começa
a dizer. Tomar carne, estourar
o rastro, ter uma luz
de vernista, por carnes
de lustre. Eu fico
olhando pra elfa e falando
desfaz, ajuda, eu vou
cortar sua garganta.
Ela faz que não com a cabeça assim
assustada. Eu pego a morga pelos
ombros, balanço ela e falo
jogo morga, foco.
Aí eu olho pra
zurra, da zurra, aí
aponto pra ela, aponto pras elfas
e boto assim os dois olhos no meu
olho e aponto pras elfas, sabe?
Tipo pra ela ficar de olho nas elfas.
Não deixar as elfas saírem dali. Eu entrego
minha faquinha pra ela. Eu tiro do
pescoço, entendo, e dou a
faquinha pra zurra. Morde.
Tá todo mundo dormindo?
Se tá todo mundo dormindo
é o seu momento.
Mas eu não sei se tá todo mundo dormindo.
Eu não sei o que que é esse sono elfo.
E se não for o sono elfo, entendeu?
Eu não vi eles, eu não sei se tá vivo.
A gente tá num lugar estranho cheio de elfos
e a elfa claramente fez alguma coisa
e aí tá dizendo vermelho que tosse pra gente
mas não tosse pra gente porque foi lá e sabotou nosso time.
Mas tá bom, a gente vai jogar.
Vamos jogar, depois do jogo você vai lá
ver. Eu tentei acordar eles, não consegui.
Tá, meninas, então a gente vai acabar
com esses elfos. Eles vão
se arrepender do que fizeram.
Porque a gente consegue ser melhor do que eles.
Esse é o espírito!
Vamos fingir
que os adversários
são o Bartô.
Isso!
É!
A gente vai lá pra fora.
Lá fora
aquelas grandes bolas de luz
tão passando imagens
dos orques e dos humanos
bebendo bastante.
O time élfico ali como eu falei
metade tá fora da quadra
bem chateado com a situação
mas os três estão em quadra
que são duas elfas e um elfo
tão sorrindo bastante
tão brincando, fazendo embaixadinha com a bola
tão se exibindo ali
e dá pra ver aquelas esferas com
ovos de vários lugares
do mundo
vendo aquilo ali
dá pra ver na cara dos orques assim
a derrota, a tristeza
uma voz é ouvida
e entendida por todos
é uma
voz de um usuário de magia
que diz
Se não há nenhum orque para disputar a partida
teremos de dar essa vitória
para o céu.
Epa! Tem orque aqui sim!
Eu vou puxando as meninas
Espera! Espera! Espera!
E eu tô muito brava e tenho dentes muito grandes
então eu tô com uma careta muito feia
e entrando muito puta no time
no campo.
Vocês não são jogadoras?
Agora somos!
Dá pra ver numa daquelas esferas
aquele mago élfico
era ele que tava falando
meio exaltado
e uma mãozinha verde vai no ombrinho dele
e ele senta
mais controlado, ele era meio assustado
é duvidoso
Como não há regras específicas
para determinar quem poderá ou não poderá jogar
creio que vocês podem acessar
o campo e confrontar
nossos elfos
cremos que nossos três elfos atletas
jogaram bem contra vocês
três dançarinas
Os três elfos ali
dão uma tremida
mas eles se posicionam na quadra
Nessa hora eu fiz uma careta
e não tem quando a pessoa faz os músculos
os braços pra baixo pro estômago
na posição assim
eu to fazendo essa posição
ameaçadora
Eu começo a copiar a Galta
Vocês três então estão em quadra
Eu quero jogar os pompons na plateia
É, não é uma plateia né
São bolinhos
Os elfos que estão ali no canto
Cabisbax, elas jogam neles
Nos elfos que estão chateados
com a situação
Nós estamos mais chateados do que eles
Fora da quadra
Os elfos tristes incluindo
a gente torcida
Os elfos fazem sinal pra ver se elas dançam
e elas fazem que não, sentam no chão
Mas agora elas tem os pompons da cor certa
A Azurra
olha pra Galta
faz um sinal com a cabeça
assim pros elfos
e passa o dedinho assim no pescoço
Aí eu faço assim, calma, calma
Vocês estão em quadra
quem tiver no ataque rola o seu atributo ao menos
quem tiver na defesa o seu atributo ao mais
Toda rodada vocês decidem
quantas estão no ataque, pode ser as três
e quantas estão na defesa
Se não tiver ninguém na defesa vocês tomam o gol
de qualquer forma
Só existe uma bola, então mesmo que vocês tenham dois acertos
vocês
marcam um gol só
Vai começar a partida
Quantas de vocês estão mais avançadas
e quanta protegendo o golzinho fechado
Acho que a gente pode avançar em duas e ficar uma protegendo
o golzinho fechado
A morga aqui é a cabeça
Vamos morga, eu vou seguir essas instruções
Eu esqueci
A gente atributa ao mais no ataque
ou atributa ao menos na defesa?
É o contrário
Menos no ataque, mais na defesa
A gente tá naquele bolinho assim
A Galta nessa primeira rodada
vai eu e a Galta pra atacar
Aí a Chica fica na defesa
Aí depois a gente troca
Mas a Galta vai ser sempre atacante
porque ela é maior e pode fazer um gol mais fácil
Combinado?
Tenta intimidá-los com nossas caretas
Pode deixar comigo
A bola começa com vocês
Morga e Galta rola um dado
Seu atributo ao menos
Dois, ufa, três
A morga foi o atributo dela
Eu tô muito puta gente
A morga tirou um três
Que é um acerto crítico
A Galta tirou um acerto simples
Eu imagino, se vocês quiserem melhorar isso
me ajudem, por favor
A Galta começa com a bola
Ela chuta pra morga
domina a bola
passando por um dos elfos
e jogando pro gol vazio
fazendo o primeiro gol da partida
Um gol de bicicleta
Tu fez um gol de bicicleta
Essa é a nossa
É crítico
Tu correu, tu mesma levantou a bola
e fez a bicicleta
Não, pode ser assim
Eu tava com a bola
Aí eu fui pra cima de um elfo
Dei uma patada nele
e chutei pra morga
Nisso que eu chutei pra morga
Perfeito
Agora vocês dois estão mais pro ataque
Os elfos já pegam a bola e começam a correr
rapidamente indo pra fazer o gol
Chica Scott, um dado
Três ou mais
Seis
Tem um elfo correndo na tua direção
Ele tá com a bola no pé
Como é que tu parou ele e tirou a bola?
Eu girei a minha trança
Ele tentou vir com a bola
e eu rebati a bola como se fosse um gol
Jogou a bola pra frente
Lá pra frente
Vai avançar pra fazer o gol
A técnica
é a morga
Vou ficar ali
Eu só joguei a bola bem pra frente
Como se fosse uma goleira mesmo
Continua a dupla de ataque então?
Sim
Morga e galta, cada um joga um dado
Galta tirou quanto?
Eu tirei seis
Que é um erro
Tu te embananou ali, um dos elfos te derrubou
Não há falta nesse jogo
Ele veio na rasteira e te derrubou
Mas a bola sobrou
No pé da morga
Que tem um acerto crítico
Faz esse gol como quiser
Vai morga
Eu quero fazer uma fita ali na defesa
Aí fingir que vou e volto
E fazer o elfo cair no chão
E só dar um passinho assim
Bem snob, bem devagarzinho
Pra humilhar mesmo
Está de dois a zero
Não há um ataque agora pra Chica segurar
Porque a cada dois gols
De um dos times
Muda o lado do campo
E nesse momento é o intervalo
A Azurra ela traz água pra vocês
Ela entrega água ali
Olha só, deixa eu falar só rapidinho
Antes da gente ir lá pro coisa
Quando a morga fez o segundo gol
Eu saí correndo pra cima dela
Dei um abraço
E a gente se abraçou e ficou pulando
E a Chica de longe vendo
As duas abraçadas
Logo que eu percebi
Eu separei e falei
Tá bom, obrigada
Chica, não está sendo um dia fácil
Não, mas super bom
Mas olha só
Quando a gente está as três indo juntas
Pro intervalo
Aí eu pego assim a Chica
Abraço ela com o braço assim
Tamo ganhando Chica
Aí eu concentradíssima
Concentradíssima falo
Chica, agora você vai pro ataque
Eu fico na defesa
Tá bom, tá bom, a Chica está animadinha
Ela recebeu a atenção da
Ciclone
A Azurra ela traz água
Pra vocês, as Elfas vão
Pro meio da quadra fazer uma dancinha
Os Elfos até ficam felizes
Por um momento
Até que notam que os pompons são vermelhos
São vermelhos
E elas estão dançando pra vocês
A plateia não entende nada
É grita assim, bate o palmo
Começa o segundo tempo
Os Orquídeos vão começar atacando
Quem está na defesa?
Eu
Agora é a Morga, a Morga um dado
O segundo tempo começa com um banho de água fria
Os Elfos
Eles pegam ali a
A Morga meio distraída
Ela foi avançar e lembrou que ela tinha que voltar
E o gol entrou
2 a 1 a partida
Chica e Galta um dado cada uma
É hora do contra-ataque
A Galta tirou quanto?
Eu tirei 5, que é um erro
Ela se embananou ali com a bola
A bola chegou pra ela e deixou passar
Afinal ela não é uma jogadora profissional
Mas a bola sobrou pra Chica
E assim
É um gol simplesinho
Como é que foi esse gol?
A bola
O Elfo foi tentar bater
Pra jogar a bola pra longe
Pra afastá-la
A bola bateu no meu corpo
Na minha barriga
E entrou no gol
Ela tirou 2, ela tributou era 3
E vão manter a formação então
A Morga continua na defesa?
Eu acho que sim
Contra-ataque Morga
Tirei 5
Ela tributou mais, segurou ali o contra-ataque dos Elfos
Continua 3 a 1
Eu quero morder esse Elfo
Literalmente
Você faltei
Eu tô muito brava
Você tirou sangue ou só deixou uma marca?
Só deixei uma marca, me controlei
Não há regras lembrando disso
Tanto que fazer os jogadores do oponente dormir
Até o dia de hoje
Não era uma regra escrita
Porque ninguém pensou que alguém pudesse fazer isso
O time de ataque agora
Um dado cada uma
Galta tirou quanto?
Eu tirei 5
Falhou, Chica
Eu tirei 4
Morga um dado
Vocês se embolaram ali
E os Elfos conseguiram passar pra vocês
Um Elfis que vai correr na direção da Morga
E chuta pro outro Elfo
Que chuta pro gol
E estamos 3 a 2
E temos uma nova pausa
De mudança de campo
As Elfas voltam a fazer a dancinha
Azul que tá lá
Quer fazer uma massagem na Galta
Eu falo assim
Meninas, eu acho que a Morga tem que ir no ataque
Porque a Morga é
É nossa titular aqui
E você, Cicote
Você defendeu maravilhosamente bem
Gente
Tá só começando
A gente tá na frente ainda
Isso tudo a Galta falou
Com a Azul assim
Firtando o ombro dela
Fazendo uma massagem ali
Não faz bem massagem durante o jogo
Não faz bem isso aí não
Mas eu concordo, eu concordo
Morga, você, nossa capitã
É isso? Posso voltar pra defesa?
Pode, pode
Ai gente, eu tô nervosa
Continue com os seus bicicletas
Porque eu não tô conseguindo fazer gol
Mas ó, eu posso barrar eles
Ficar na frente, impedir eles de chegarem perto de você
O que você quiser
Tá bom, vamos fazer assim então
Você marca o Elfo pra eu poder passar
Quer dizer, quando eu tiver com a bola livre
Você marca ele pra eu poder fazer esse gol
Combinado
Vocês voltam pro campo
Então quem tá na defesa agora voltou a ser a Chica
Isso, isso
Quem tomou o último gol foram vocês, né?
Sim
E a bola agora é Morga e Galta
Morga tirou quanto?
Seis
É, a Morga de novo, ela na ânsia ali de
A bola vem vindo na direção dela
Levanta o pé pra parar a bola com o pé
E a bola passa por debaixo do pé dela
Mas cai no pé da Galta, que tirou quanto?
Tirei dois
Faz o gol simples
Eu faço um gol, olha o cara tá vindo pra cima de mim
Aquele Elfo ali
Tá voando, eu faço o gol
Bem pertinho assim do gol
Ok, 4x2 e enfrentaram o Hug
Chica, um dado
Um
A Chica, são dois Elfos ali
Cada um trocando a bola pro outro
E
Eles fazem o gol 4x3
Só mais um menino
Vamos Orquídeas
Vocês podem mudar as posições agora
Quantas estão no ataque?
Eu vou ficar na defesa junto com a Chica
E deixar a Galta no ataque
Não, não, é melhor ir todo mundo pro ataque
Mas aí fica sem defesa, tá quanto esse jogo?
Tá 4x3 pra vocês
Vai assim mesmo Morga, vamos nas duas
E a Chica fica lá
Tá, vamos
O chão do vulcão
Começa a rachar
O fogo começa a brotar de alguns pontos
Do campo
O pessoal que tava em volta da quadra se afasta
A voz lá de cima
Do Elfo, o Mago, diz
Se quiserem parar a partida
É só falar
Orcs
Não, a gente vai até o fim
Um dado cada uma
Galta tirou quanto?
Eu tirei 5 novamente
E a Morga?
Eu tirei 4
Vocês passam a bola uma pra outra, chutam a bola pra frente
O chão se abre e uma coluna de fogo
Derrete a bola
Uma nova bola é profidenciada pro lado Elfo
Que vai pro ataque
Rola um dado Chica
O tiro é certeiro
4x4
O campo tá já bem quente
Literalmente
Porque a lava escorrendo em alguns pontos
A bola é de vocês
Agora é tudo ou nada, todo mundo pro ataque
Assim, se for todo mundo pro ataque
E as três falharem
O gol é automático do Elfo
Eu tava com a ideia de ser só a sua, Galta
E ficar na defesa
Não, eu tô falando assim, mas eu só gritei
Olha, all in
Momento Poker
Eu voto pelo all in, mas eu não sou a técnica
Bom, o que vocês votam?
Ai, se vocês tão falando pra ir all in
Eu vou all in
Se for pra perder, a gente vai perder juntas
Isso!
Não rola ainda, não rola ainda
Calma, vamos segurar a tensão
Deixa pronto, mas não rola ainda
Metade da quadra já tá tomada
Pela lava
Os Elfos, eles se posicionam ali
Pra segurar a bola
Não há muito pra onde correr
Não há muito por onde passar
Os Orcs, numa medida desesperada
Correm pro ataque
Sabendo que se não fizerem o gol
Vão tomar este gol
E é o fim
Os Elfos, por mais que tenham feito ali
Aquele território
Vai ser deles
As regras provavelmente vão ser mudadas
Depois do dia de hoje
Porque nunca ninguém imaginou
Que alguém fosse tão filho da mãe
Mas os Elfos jogaram dentro das regras
Atuais
Esse território será deles
Esse território é importantíssimo
Esse vulcão guarda coisas
Poderosas ali dentro
Aquele Mago Elfo
Ele apostou todas as fichas
Sabendo que ia sujar o próprio nome
E de seu povo inteiro
Porque algo poderosíssimo estava
Este Elfo
As pessoas não sabem
Mas ele tem saudades
Do tempo em que Orcs eram inimigos
Do tempo em que os Elfos
E não podiam ser povo
Destruir esses três povos
Desses seres tão diferentes
Se iremos rumar
Para um mundo de guerras
Ou para um mundo
Novamente
De partidas amistosas
Vai ser decidido
Neste único momento
Nesta final da Copa do Mundo
Falou um dado cada um
Estou bem tranquila agora
A gente só queria dar alegria pro povo
Grande Guaxinim
Me ajude
Morgan quanto é que tirou?
Seis
É uma falha
O chão abaixo do teu pé ele se abre
Fogo joga que tem que se jogar pro lado
Pra não se queimar
Tu não conseguiu a bola sobra
Ela rola na direção da Chica
A Chica erra também
Ela não consegue
Ela tropeça numa rachadura no chão
Ela cai ali
São três Elfos
O golzinho é minúsculo
Não tem muito pra onde correr
Galta
Tirou quanto?
Eu tirei três
Galta como você fez esse gol?
Eu fiz um chapéu neles
Pode ser?
Pode
Eles vieram todos correndo na minha direção
Dei um chutinho pra cima assim
Aí fiz um chapéu
Toma essa
Dá pra ver por uma daquelas esferas
O elfo mago muito bravo
Se levantando
E uma mão humana em um dos ombros
Uma mão verde muito forte
No outro
Puxando ele pra baixo
Ele só balança a cabeça
E sussurra alguma coisa
O chão volta
A se fechar
Os humanos e orcs começam a sair
Da tenda grande
A Azurra e todo mundo
Erguem vocês ali
E começam a comer
A vitória dos orcs
Os elfos reservas
As elfas do Distorcida estão com vocês
Só os três elfos que aceitaram
Aquele plano maluco
São os verdadeiros derrotados dessa história
Eles estão meio afastados
Ali
E a vitória é de vocês
A gente pode estar fazendo uma cadeirinha
Pra nossa artilheira
Pro último gol da vitória?
Pode
Então tamo lá
Fazendo a cadeirinha pra Galta e cantando
Com a mão é nossa
Com os orcs
Não há quem possa
Eu vou agarrar elas assim
É nóis orquisas
Tô pulando assim com elas
Regras mais específicas foram criadas
Depois daquele dia
A profissão de juiz surgiu
E muitos palavrões novos
Também no processo
Os orcs e humanos
Principalmente
Começaram a investir mais
Em troca de idioma
De tentar se comunicar
De criar alguma coisa mais única
Os elfos
A contragosto também
O elfo mago
Foi
Exilado pra longe
E agora não toma mais decisões
Antes disso ele fez o barco
Tirar vocês lá de cima
Porque senão seria um problemão
O território agora pertence
Aos orcs
Ainda está um pouco adormecido
Naquele vulcão
Ainda está lá
Mas os orcs não tem
Conhecimento mágico
Ou vontade de chegar até ele
A parte dos minerais
A parte fértil
Daquela ilha
É muito bem aproveitada
Pelos povos ali
E vocês três agora
Podem seguir a carreira como jogadoras
Pode sugerir
Sei lá
Contem pra mim
Alguns meses se passaram
Como cada uma de vocês estão
Eu quero ser jogadora
Sempre quis
E eu gostaria muito que as meninas estivessem no meu time
Criou um time feminino com as tuas duas amigas
Todas concordam?
Sim
Eu concordo
Eu só vou cortar o cabelo porque a gente foi campeã
Você está de moicano
Se a Moga quer mais inteligente
Eu estou lá
A gente faz o grupo das orquisas
E arrasa
O time de vocês é o time oficial
Da Copa
O recém povoado
Criado agora tem um time oficial
Pra vocês
Faz parte da liga dos orcs
Mais alguém quer adicionar alguma coisa
A história?
Eu só acredito que a gente conseguiu ser o time oficial
Depois que eu me belisco
Eu só acreditei
A gente que está morando ali
Na ilha agora
O estádio de vocês
O que vocês jogam em casa
É ali na ilha
Agora tem um elevador
Mecânico ali
Que vai até o topo do vulcão
Onde acontecem as partidas
Tem arquibancada também
Mas ali é o que vocês jogam em casa
Beleza
Eu prometi pra mim mesma
Eu tinha feito a promessa do cabelo
Além de fazer mais chá de capim-limão
Para as minhas amigas
Especialmente para a Ciclone
No próximo campeonato que a gente vencesse
Eu ia finalmente
Criar coragem e falar com ela
No próximo campeonato que vencerem
Então meses se passaram e até agora nada
É isso
Exatamente
Já vimos isso
Eu queria dizer também
Do meu lado se a gente está ali agora
Eu acho que eu ia sugerir as meninas
Para a gente fazer um treinamento
Tipo um clube ali
Só para treinar orquisas
Para jogar futebol
E treinar quem quer ser jogador
E quem quer ser cheerleader
Eu gostava de ser cheerleader
Então a gente faz isso
Para criar novas jogadoras
E se a Ciclone não falou nada
Então a gente continua indo
Ouvinte registrado
Com a escolha delas
Inclusive a Azurra foi-se embora
A Azurra
Ela
Ela se candidata
Como ela tem sangue off
Ela se candidata a jogar no time de vocês
Você reserva pelo menos
Ai meu Deus
Eu disse
Para mim ela é meio off
Então se ela quiser eu não me importo
Talvez eu tenha que acelerar algumas coisas
Vamos ver
Os próximos meses são uma mini novela mexicana
Mas por hoje
A Copa do Mundo é dos off
Quem diria em
Que a gente estaria aqui agora
Nessa ilha com um clube só de orquisas
Pois é não foi só o cabelo da Chicote que mudou né
Inclusive já está crescendo na Chicote
Puxa
Pois é né
Cuidado com essa bola
Corre para a defesa mulher
Eita que a Azurra caiu
Parece que ela se machucou
A Azurra vive esquecendo que é só meio off
Deixa eu ir lá ver
Não não não
Deixa que eu vou
Ciclone
Fecha os olhos que eu preciso falar uma coisa para ti
Ok
Tem alguma coisa no meu rosto?
Agora tem
Ah Ciclone
Eu só virei líder de torcida
Por causa de ti
Eu sempre quis te dizer isso
Mas
O quanto está incrível e especial
Mas eu nunca
Nunca achava a hora certa para isso
É isso Ciclone
Eu
Eu te amo
Eu não tinha respondido antes Chicote
Mas
O seu cabelo está lindo
Ciclone
Eu te amo
Que é o mestre
O escudo do mestre
O escudo do mestre é uma estrutura de papelão e madeira
Que o mestre usa para condicionar a toaçua
E no semente de dado
Mas aqui eu baixo a estrutura
E conto para vocês tudo o que aconteceu nesta aventura
É óbvio que quando eu faço planejamento dos episódios do ano
Não. Uma das palavras-chave para esse ano era a Copa do Mundo.
Eu tentei pensar várias aventuras de futebol, até estilo um negócio meio anime, meio episódio da queimada, né?
Mas não ficou nada bom, nada me surgiu na ideia.
Então, revisitando ideias antigas, muita gente pede para ter mais episódios com as orquizas lá do episódio original.
Embora não seja um episódio com elas, né?
É um episódio ali no mundinho delas, muitos anos à frente, com outro personagem.
Mas, ainda assim, é aquele... dá para ver para onde aquele mundo foi.
O que aconteceu depois daquele casamento, daquele encontro.
Então, eu achei que ficou bem bacana.
E o resto é desculpa para usar a Copa do Mundo.
Sei que vocês têm algumas perguntas e eu estou me preparando para viajar, para passar o feriadão com os meus pais.
Então, não vou me aprofundar muito aqui.
Seja nosso padrinho para ajudar a gente.
Um beijão para as jogadoras.
Agradeço muito a Ju, a Fábio e a Sinara.
Se você precisou de edição, fala com o Rafael Zorzal.
Ele editou esse episódio.
Quer aprender a editar?
O Zorzal pode te ajudar também.
E conheça os arquivos da Patrulha, que é o audiodrama que o Zorzal escreveu e editou.
E que já chegou ao seu episódio final.
Está lá, completinho, para vocês darem uma olhada.
O episódio também teve a revisão da Ju e do Felipe.
E as vozes dos NPCs dos padrinhos, né?
O Orc Sedutor, lá, o crack.
Foi feito pelo Patrick Buchmann.
Azurra, foi feito pela Gabriela Lach.
O Acnor.
Que é o outro Orc.
Foi feito pelo Peralta.
E a Elfa foi feita pela Déora Mazeto.
Muito obrigado pelo carinho de vocês.
Rolem 6, rolem 20.
Mas tudo errado rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
E com sorte ainda você descola um cartão ou um pênalti.
Se inscreva no canal e ative o sininho para receber notificações de novos vídeos.