Com o desenvolvimento das colônias, o emprego na Inglaterra diminuiu.
Muitas fábricas fecharam, criando uma massa de desempregados.
Além disso, os rumores estavam por todos os lados.
Algo grande estava para acontecer no mundo.
Em breve, surgiria a guerra para acabar com todas as guerras.
Ou assim se pensava.
Episódio de hoje, A Caçada dos Justos.
Com a Ju, madrinha do RPGuacha, e que de vez em quando aparece no Fim do Universo Podcast.
Eles têm alguns episódios com aventuras, igual ao RPGuacha,
embora eles agora tenham dado mais uma parada e ficado mais discutindo o tema.
Mesmo assim, é um podcast maravilhoso que eu recomendo vocês a estarem conhecendo.
Com o Rafael Telemann, que é padrinho, ele tem um podcast chamado Gerência e Experiência,
que é um podcast de administração.
E volta e meia, ele está lá no Ego Aqui.
Que é um podcast de humor.
Com o João Paulo Bunch, padrinho do RPGuacha, e criador do Paralelo B,
o plágio oficial do RPGuacha, que embora esteja no hiato agora,
conta com episódios maravilhosos que vocês deveriam conhecer.
Esse é o segundo episódio da semana.
Estamos vindo de uma maratona de três episódios extras,
que foram proporcionados pela Fanta.
Você já agradeceu a Fanta hoje?
Já foi nas redes sociais, no Twitter da Fanta, ou no Instagram da Fanta?
Os links estão aqui no post.
É só procurar por Fanta BR, Fanta Brasil, que tu acaba encontrando.
Graças à Fanta, tivemos três episódios extras no mês de dezembro.
Eles estavam fazendo lá uma ação junto com a CCCP Worlds 21,
entraram em contato comigo para fazer essa divulgação,
para fazer esses episódios extras, e foi uma parceria maravilhosa.
Mas e aí, com o RPGuacha, duas vezes por semana, conseguiu acompanhar tudo?
Já conseguiu ouvir os episódios extras?
Já conseguiu ouvir os episódios extras? Já conseguiu ouvir os episódios extras?
Já conseguiu ouvir os episódios extras?
Não sabe do que eu estou falando?
Dá uma olhada no feed aí.
Vai lá, tem três episódios extras.
Escuta, diga o que você achou, diz para mim, diz para a Fanta, diz lá no post.
A gente vai gravar guachaverso disso ainda, mais para frente.
Acompanhou o que a Fanta fez lá na CCCP?
Se não acompanhou, dá uma olhadinha no perfil do Instagram da Fanta.
E não esqueça, game pede Fanta.
E sempre que tu for tomar uma Fanta, lembra do RPGuacha.
Ou sempre que você for pedir algo para acompanhar,
seus jogos, seus snacks,
seu almoço, seu lanche,
pede uma Fanta.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zangambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo,
ou menos para ataques e ações físicas,
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver auxílio,
joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil,
rola-se um dado a menos.
Eu sou o Mazan, sou padrinho do RPGuacha,
porque RPG sempre é bom com amigos.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPGuacha,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere-se também em se tornar nosso padrinho,
lá pelo PicPay ou pelo Padrim.
Falo mais sobre isso no Escudo Mestre,
ao final do episódio.
E aí, vocês estão na taverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha, podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda, né?
Tá, tá, eu amarro uma corda, né?
Eu uso as telas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ube Holder.
Ih, eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de superioridade!
Ei, arrumando! Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Quando a maioria das fábricas se deslocou para as colônias,
um contingente grande de trabalhadores ficou desempregado.
Alguns tiveram a sorte de manter suas moradias,
aquelas que eram próximas às fábricas que agora estão abandonadas.
Outros não tiveram a mesma sorte e foram despejados.
E embora o inverno rigoroso do ano anterior tenha ajudado a diminuir esses números,
eles ainda são muitos.
Obrigando os mais ricos a viverem em suas mansões protegidas,
com suas ruas bem iluminadas e policiadas.
E embora o número de mortes e roubos seja muito maior,
na parte baixa da cidade, a chamada área mais pobre,
apenas os crimes da parte alta parecem chocar a sociedade inglesa.
Como é o caso de Lady Joyce Mary.
Ela foi atacada no final daquela tarde de março de 1914.
Um animal lhe mordeu as pernas para derrubá-la e então rasgou-lhe o pescoço.
Um animal nunca visto naquela região.
Um grupo de ricos ingleses quer vingança.
E embora tenha afastado a polícia do caso,
eles contrataram três especialistas para caçarem o animal.
O eliminarem e, se possível, descobrir como aquele bicho chegou até ali.
E esses especialistas são os nossos jogadores.
Ju, fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
Boa noite. Eu vou jogar com a Fabienne.
O atributo dela é o 4.
Fabienne tem 23 anos, 1,70.
É francesa e tem cabelo chanel e preto.
Ela tá sempre com um chapéu da mesma cor de seus cabelos.
É um chapéu cloche.
Sem pele branca, olhos castanhos e não usa maquiagem.
Apesar de pouco usual, utiliza botas, calça e camisa cor de linho.
Tem uma espingarda de dois canos.
Ela é originária de uma família rica que empobreceu.
E mora com uma tia na Inglaterra desde os 12 anos.
Sua família gostava de caçar, então ela tem alguma experiência na temática.
Trabalha como detetive há seis meses.
E quer ser um orgulho para a profession.
O Telerman fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Eu vou jogar hoje com o Paul Atreides.
Tecnicamente ele é inglês, mas ele morou nos últimos anos na Alemanha.
Com o tio dele, que era o tio Murnau.
E agora ele voltou pro Reino Unido porque o tio dele quer fazer cinema.
Esse negócio que tá surgindo ali.
E eles tão procurando alguma coisa mais voltada pro terror, algo assim.
Então ele mandou o sobrinho dele, que ele manda fazer todas as coisas pra...
Achar alguma coisa pra ele gravar.
Enquanto ele começa a ler os livros, ver se ele...
Talvez faça alguma coisa do Frankenstein ou de vampiro.
Mas ele tem os seus 25 anos, muito esquelético.
É uma negação com atividades físicas, mas tenta sempre que pode.
Pra ele não voar nas ventanias, ele guarda no bolso uma moeda alemã.
Que é um Goldmark.
Que talvez serve de amuleto.
Ele tem no paletó um canivete do exército.
E uma Luga P08 na cintura.
Tá sempre com um terno preto meio amassado, meio...
Não nos seus melhores dias.
Tem um cabelo louro curto, quase militar.
Uma verruga na bochecha.
E ele começou a usar óculos de sol.
Que é um negócio bastante recente que criaram, mesmo que ninguém usa.
O atributo dele é 3.
Perfeito.
O TAP fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com o Bill Watson.
Ele é um ex-militar.
Que lutou na ocupação britânica no Egito.
Só que devido a um acidente.
Com explosivos ele acabou machucando uma das pernas.
E nisso ele foi dispensado.
Ele vivia de um auxílio do governo.
Por ser militar.
Mas com tempos de tensões, ultimamente o auxílio dele foi cortado.
E ele começou a trabalhar de detetive particular.
Para sobreviver.
Ele tem ali seus 50 anos.
Cabelo grisalho.
É curto.
Ele ainda leva muitos aspectos militares.
Tem o cabelo curto.
A barba feita.
Um porte mais ou menos.
Só que ele é manco.
De uma perna.
E o atributo dele é 3.
Sim!
Vocês 3 foram chamados por conhecidos.
Por contatos que vocês tinham.
E foram levados até uma das maiores casas da região.
Lá vocês aguardaram um tempo em uma sala de espera.
Até que foram introduzidos em uma sala muito grande.
Assim.
ambiente muito chique, com tapeçarias de vários lugares do mundo, com quadros, com
muitos livros, que provavelmente nunca foram abertos nem folheados.
Lá tem muitos sofares, muitas cadeiras, e sete homens muito velhos, todos ingleses,
impecavelmente vestidos, estão lá, desses sete, seis estão sentados, apoiados em bengalas,
tomando alguma coisa, e um deles, já careca, mas com uma barba bem farta, ele dá uma conferida
no relógio dele de bolso, ele recebe vocês e ele diz...
Senhores e senhorita, sejam bem-vindos.
Fico triste de conhecê-los em uma situação tão pesarosa para todos.
A minha sobrinha acabou sendo brutalmente atacada, e por isso eu gostaria de muita descrição
e que esse caso...
Que o caso seja logo resolvido.
Obrigado por me chamar senhor...
Mary?
Porque a outra era Mary, né?
Me chamo Davis Jackson, e gostaria que resolvessem isso tal logo pudessem.
Ele dá uma olhada lá pra fora, né?
Já anoiteceu.
O ataque aconteceu algumas horas atrás.
O corpo de minha sobrinha está nesse endereço.
E o endereço de baixo é o local onde o corpo foi encontrado.
Entendam que essa área da cidade...
possui vigilância policial em todas as entradas.
E não houve nenhum relato estranho.
Eu não sei de onde surgiu essa criatura, e o que possa ter acontecido.
Guaxa, vendo o endereço onde ela foi encontrada, é um tipo de parque?
Tem algo... floresta ou mato perto?
Esse endereço eu consigo verificar de cabeça?
É uma área de comércio, tem algumas padarias e tal.
Mas...
costumam fechar ao final do dia, né?
Provavelmente o lugar já estava mais vazio.
É um domingo, então o lugar provavelmente já estava mais vazio ali quando aconteceu.
E estamos em 1914, né?
Não tem tanta gente assim, ainda mais num bairro rico.
Só uma coisa, Monsenhor.
Davi, por acaso, alguém chegou a ver esse animal?
Ele olha para os outros senhores que estão atrás dele.
Eles se entreolham.
Então ele volta para ti.
Não, ninguém viu.
O que sabem sobre a dentição do animal?
Parece similar a um cachorro, mas de porte muito maior.
Dentes mais afiados.
Certo.
Algum legista ou médico já examinou o corpo?
Estariam examinando no momento para poderem...
A gente tem mais informações?
O nosso médico da família já examinou o corpo.
E ela morreu pela perda de sangue.
Não querendo minimizar o trabalho de vocês e também o nosso trabalho,
que é procurar esse tal de animal que, infelizmente, vitimou a sua sobrinha.
Por que a família não quer procurar a polícia?
Porque há algum problema?
Nós podemos conversar com a polícia ou vocês preferem que a gente não misture as coisas?
Estou pagando o dobro do que vocês pediram para que não envolvam a polícia.
E é tudo o que vou falar sobre isso.
Mas não se preocupem.
Aquele homem atrás de mim é o chefe de polícia.
Ele aponta para um dos senhores.
E ele já instruiu seus homens a ficarem fora do caminho de vocês.
Certo.
E nós temos total liberdade para agir conforme é necessário com esse animal ou qualquer ocorrência.
Sim.
Um dos homens bate um pouco a bengala no chão, os outros olham para ele.
O homem está falando...
O homem está falando com vocês e ele diz...
Já conversamos sobre isso.
Ele volta a olhar para vocês.
Sim.
Se tiverem a oportunidade, abatam a criatura.
Bataremos o lobisomem.
Você nem sabe se é um lobisomem?
Eu gostaria só de ter uma pequena palavra antes com um regista, se for possível.
Um médico.
Não será possível.
Mas no primeiro endereço vocês terão acesso ao corpo.
Só mais uma perguntinha, senhor...
Monsenhor.
Por acaso, a sua sobrinha estava desacompanhada?
Nada aconteceu quanto seu?
Porque ninguém viu.
Mas...
Ela tinha algum compromisso com alguém?
Rola dois dados.
Eu tirei um e quatro.
Sendo quatro o meu atributo.
Um acerto crítico.
O tom que é usado na palavra sobrinha e como ele ficou meio ruborizado na hora que tu perguntou se ela tinha algum compromisso...
Essa sobrinha é provavelmente alguém não ligado à família dele.
É provavelmente alguém que a família dele, no geral, nem sabe que existe.
E ela devia estar indo se encontrar.
A Fabienne, entendendo tudo o que aconteceu, ela só vai concordar com a cabeça e ficar em silêncio.
Muito bem.
Imagino que nós não temos muito tempo a perder.
Eu me chamo Bill.
Gostaria de saber o nome dos meus companheiros nessa investigação.
Quase, Bill.
Eu sou a Fabienne.
Eu sou o Paul.
Bem, para onde vocês imaginam que devemos ir primeiro?
Corpo ou local?
Corpo.
Eu só entendo de bichos.
Então, por enquanto, eu estou aqui pelo que vocês disserem.
Bem, eu votaria para a gente ir no local, pois o corpo não vai sair andando.
O local pode passar pessoas e acabar deteriorando mais ainda a cena.
Se formos atrás do corpo, podemos ter mais pistas do que buscamos.
Certo. Então, Fabienne, a escolha é sua.
Eu prefiro ficar no ar livre.
Então, eu quero visitar onde o corpo foi encontrado primeiro.
Podemos?
Sim.
O povo da Diomus.
Vocês, então, estão saindo da casa, né?
Na saída, o mordomo devolve os casacos de vocês.
Ele entrega um envelope com dinheiro.
É metade do dinheiro que cada um de vocês...
É todo o dinheiro que vocês pediram para cumprir a missão de hoje.
Mas como o pagamento será dobrado,
vocês sabem que vão receber outro envelope igual quando resolverem o problema.
Além do envelope, ele entregou para...
Para Fabienne, um abridor de cartas.
É um pequeno punhal, assim.
O mordomo...
Ele tentou...
Ele colocou esse abridor de cartas, assim,
embaixo do teu envelope com algum dinheiro.
Ele te dá uma olhada, assim, com o olho meio arregalado.
E ele abre a porta para vocês saírem.
Eu gostei disso de sair.
Eu quero ver...
Eu queria ver se eu conseguia perceber algum comportamento estranho
quando a gente estava saindo
desses sete homens que estavam lá
ou um outro comportamento.
Um comportamento estranho na casa em si.
Porque eu imagino que como uma casa de rico
devia ter muitos empregados.
É, tu só viu o mordomo.
Os empregados provavelmente
ou foram trancados em algum cômodo.
Talvez literalmente.
Ou foram afastados ali
para não se meter naquela situação.
Mas rola dois dados.
Tirei três e dois,
sendo três o meu atributo.
É chato, vocês estão vendo?
É difícil mestrar assim.
Tu tirou acerto crítico.
Tu...
Aqueles homens, eles...
A posição que eles estão ali
parece que antes de vocês serem chamados
para entrar,
eles estavam num círculo antes.
Eles só abriram um pouco esse círculo
para receber vocês.
Então, na tua análise lógica ali
houve um debate entre eles.
O mais velho que estava se apoiando
numa bengala e mais na ponta da cadeira
ele parecia bem incomodado
em especial quando vocês falaram
em matar a criatura.
Tu acha que é óbvio
que todos lá dentro sabem muito mais
do que falaram
e não me refiro ao segredo
da sobrinha não ser a sobrinha
que isso tu não sacou
mas que eles sabem mais sobre a criatura
do que eles quiseram falar.
O Mordomo, ele estava agindo de maneira estranha.
Só a Ju percebeu.
Ele entregou os casacos de vocês,
entregou o dinheiro.
Ele entregou para a Ju um abridor de cartas
meio escondido para ela.
Tu tirou um crítico.
Tu pode ter notado que ele passou alguma coisa
para a Fabiane, mas...
fora isso, nada demais.
Certo.
Eu quero sair, não chegar perto desse Mordomo
e falar baixinho nele que
se ele tem alguma informação
principalmente sobre essa sobrinha
na cabeça do Vendelma Sobrinha
que possa
aumentar as nossas investigativas
ou melhorar
se ele tem alguma informação
que às vezes pode ter esquecido
os anfitriões dele podem ter esquecido de passar.
Não, senhor.
Eu realmente não tenho mais nada.
Certo, e...
Eu falo mais baixo ainda.
E sobre o objeto que você deu para a minha companheira.
Você tem algo a falar?
Uma bela dama merece um belo presente.
Certo.
A Fabiane escutou isso?
Não, tu viu que o teu
novo amigo está ali cochichando
com o Mordomo.
Bem, certo.
Bem, qualquer coisa, você pode nos encontrar.
Você sabe onde é que a gente vai tarde?
Vamos investigar onde o corpo foi encontrado agora.
Vamos investigar onde o corpo foi encontrado agora.
Se você lembrar de algo
ou quiser falar algo
é só mandar alguma mensagem.
E eu saio
calmamente do lado dele.
O Paul enquanto isso, ele está no caderninho escrevendo um monte de coisa.
Está difícil escrever, né?
Porque não existe caneta
estereográfica nessa época.
Não, é pena e tinteiro.
Ele pega um tinteiro do bolso
para poder escrever.
Ele começa a escrever um monte de coisa lá.
Mulher estranha.
Beleza.
E quando ele saiu de lá
ele escreveu no caderninho
vendo os
senhores que estavam naquela sala.
Sete homens e um segredo.
Enquanto isso, a Fabiane
quer olhar para o
objeto que ela recebeu.
Esse abridor de cartas.
É um abridor de cartas
que pode ser usado como um pequeno punhal de qualquer forma.
É bem ornamentado, bem decorado.
Rola um dado.
É melhor atributo ou mais.
Eu tirei seis.
O objeto é de prata.
Lopisomem! Lopisomem!
Vocês estão andando ali pelas ruas, né?
E está hoje mais vazia
que o normal.
Porque por mais que
o caso tenha sido abafado
as pessoas sabem que alguém morreu nas ruas
e que o melhor é ficar em casa.
Essa é uma cidade muito estranha.
Meus colegas, vocês perceberam?
Aquele senhor, ele não
é o tio da falecida.
Claramente
ele tinha um envolvimento com ela.
Vocês notaram isso?
Eu acabei não notando isso, Fabiane.
Mas eles claramente sabem
com que tipo de animais estamos lidando.
Se é um animal.
O mordomo estava muito estranho.
Acho que ele acabou de entregar um objeto, Fabiane.
Ele me entregou algo de...
Este
abridor de cartas, mas
parece que é feito de prata.
Eu acho que
ele também estava muito esquisito.
Tem alguma coisa muito estranha.
Lopisomem. Eu tenho certeza.
Eu vou conseguir esse filme sobre
lobisomem. Nós vamos ser famosos.
Guaxa, o quanto a gente
tem noção sobre esse mito
de lobisomem nessa época, você saberia
dizer? Não, saberia.
Lobisomem foi inventado quando?
Ele é da Grécia Antiga. Ah, tá.
Algumas lendas, alguns comentários
de homens que viram
animais, em especial nas colônias
e tal. Mas
nada do tipo. Nada além de ficção.
Eu quero... É uma noite
de lua cheia? Não.
Qual que é a lua atualmente? Crescente.
Se é crescente...
Então não era cheia. Ela foi nova antes.
Ela está quase cheia.
Não, é porque se faz alguns dias da
morte, se fosse
binguete, quer dizer que estava cheia. Faz algumas...
Não, faz algumas
horas só. Vocês chegam até o local
onde o crime
aconteceu, né?
O local onde
ela... O endereço exato está ali
no papel escrito para vocês.
Foi embaixo da placa
de uma padaria que tinha
ali. Mas o
local já foi limpo, assim. Vocês notam que
o local onde deveria estar o
corpo está mais limpo até do que o local
onde não havia
corpo, né? O lugar
parece que teve...
A calçada ali sofreu uma limpeza.
Eu quero ficar de olho se tem becos,
qualquer lugar
perto dali que daria
para alguém se esconder ou entrar
para fugir. Rola dois dados.
Cinco e um.
Um acerto simples. A
rua principal, ela foi limpa, realmente.
Já que tu foi especificamente
procurar em becos, tem um
não muito longe dali. E...
Esse beco não foi tão limpo.
Tu encontra algumas manchas
de sangue ali pelo chão.
Aquelas manchas, né?
Indo em direção, assim...
Beco adentro, né?
Fabiane, Paul, vocês poderiam
vir aqui? Claro, senhor. Vamos.
Claro, claro.
E ele coça a verruga. Como vocês podem ter
percebido, a rua estava muito limpa.
Mas aqui nós temos manchas de sangue.
E elas estão frescas, eu acho.
Algo a perguntar. Serem novas?
Sim. Qual cidade que a gente está?
Londres?
Próximo a Londres. E como vocês
podem notar, o sangue está fresco.
Eu imagino que seja
respingos da criatura,
já que ela cometeu tal brutalidade.
Eu vou tirar um vidrinho
do paletó.
Eu quero tentar
ver se tem alguma mancha de sangue que sobrou
e foi limpa há pouco tempo.
É bem pouco sangue. Você pode raspar alguma coisa
com algodão, algum pedaço de tecido.
Eu queria usar aqueles produtos de cinema
para ver, de solução
química, para ver se tem sangue
no lugar. Eu quero dar uma
de FBI. Momento Dexter.
É sangue.
Você tem certeza que é sangue.
É por isso que você consegue identificar. É o menos pior.
Eu quero procurar
se há algum sinal
de pelos, garras
ou algo do tipo.
Eu sou acostumada a caçar com minha família.
Talvez tenha algum sinal de animais.
Que tenha passado despercebido.
Tu dá uma olhada por ali. Parece que especificamente
isso não.
Até porque o chão ali é de pedra.
Ele foi construído.
Mas tu vê que o sangue acaba levando
para o final do beco.
Atrás de algumas latas.
E lá tem uma
abertura de bueiro.
A tampa está aberta.
E a entrada do bueiro
está aberta. Bill, qual
observa que o bueiro
está aberto? Acho que
o que quer que tenha atacado
a pobre Joyce
pode ter entrado aí por esse lugar.
Ou fugido por ali.
Eu espero que não seja Jack Estrepado.
Eu nunca vi um animal abrir um bueiro antes.
A tampa do bueiro
está ali perto.
Seja tampado é um...
Está do lado. Parece ter sido
arrastado para o lado. Ela tem arranhões
arranhadoras, alguma coisa assim.
Rola dois dados.
Seis e três.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Ela não parece ter
garras. Ela não parece ter sido
arranhada ou forçada. Ela
muito provavelmente foi aberta para alguém que tem mãos.
Te chama a atenção também, já que tu tirou
um crítico, que a parte interna
do bueiro tinha barras
de ferro. Tinha uma estrutura
para que não fosse facilmente acessada
as galerias ali. E
essas barras parecem ter sido serradas.
Serradas mesmo
com garras,
com instrumentos de
serra, com instrumentos de corte ali.
Alguém efetivamente
quebrou a
grade desse bueiro, que não era
assim muito resistente, mas levou um
tempinho para fazer isso. E abriu
aquela tampa. Alguém que não um cachorro.
Esse bueiro não tem
arranhões em garras.
Ele foi tirado por mãos.
Nós temos uma grade que foi cortada
com serra. É praticamente
um humano que fez
entrou aqui dentro. Com esse sangue
fresco, talvez
eles busquem para bater
não um
animal. Bom,
só gostaria de deixar
claro que
se alguém tiver que entrar nesse
bueiro estreito,
acredito que é melhor que
o Paul faça isso, porque
ele parece ser a pessoa mais
magra e apta
para tanto. Eu achava que os franceses
gostavam de ficar sem banho. Que
ferido. Você nunca
brigue com alguém com uma espingarda.
Os ingleses
ganharam a guerra dos cem anos.
Você está me remendando, senhor
Paul? Oh, Guax, enquanto eles estão
discutindo, eu desço. Perfeito.
A escada é aquela escada
na parede, assim, com os degrauzinhos.
Tu já tinha tirado um crítico antes. Há sangue
nos degraus, só que o sangue
nos degraus da escada são
mais velhos do que o sangue
lá fora. Ele está muito mais seco
do que o sangue que estava lá fora.
E tu chega até o final, a galeria
ela cabe um ser humano
em pé, né? São galerias
grandes ali na parte alta
da cidade. E
tem vários túneis e tal.
E tu vê mais sangue, assim,
pelas paredes, principalmente.
Parece que alguém
marcou um caminho ali.
Eu vejo para cima. Paul, Fabiane,
vocês poderiam parar de
discutir e descer aqui,
por favor? Temos uma trilha
de sangue. Por que eu vou entrar aí?
Primeiro me diz o que tu está vendo.
Uma trilha de sangue. Está com medo?
Eu dou orgulho para a minha profissão, Paul.
Eu dou orgulho para a minha família,
tanto a inglesa quanto a francesa.
Todos têm orgulho de mim.
Foi antes do senhor. E ela está despeitada
com a fala do Paul.
E vai descer também. Depois que ela acaba,
o Paul desce e vê que
não tem perigo fora nem dentro.
Esse sangue,
você disse que era um pouco mais seco
o da escada, mas essa trilha de sangue
parece mais
úmida, mais fresca? Não.
Parece mais antigo.
Eu tiro o fósforo do bolso.
Eu acendo o fósforo para a gente ter alguma luz.
Tem isso, é.
Mas ele ainda está de óculos escuros enquanto isso.
Tem algum cheiro diferente nesse lugar?
Além do cheiro típico de
um esgoto? Não. Chanel?
O cheiro típico do esgoto
ele
acaba ocultando qualquer
outro cheiro ali. Se fosse na França,
o cheiro seria melhor.
Por experiência no exército, eu não consigo
identificar um cheiro tipo
de corpo aproducido ou alguma
coisa assim nas secundezas. Não.
Porque eu imagino que eu esteja
acostumado com lugares mais fedorentos.
Sim, sim.
O esgoto disfarça bem cheiros
no geral. Bem, eu vou seguindo
calmamente a trilha.
E eu retiro.
Eu tenho um revólver e fico com ele em
mão para qualquer coisa.
Vai o Bill
na frente. Quem vai atrás dele?
Eu estou atrás com o fósforo.
Alguém quer mostrar a serviço? Está atrás do Bill.
Senhora, senhora, volte aqui.
Eu preciso iluminar o caminho.
Vá para a frente, então,
Paul. Fique aqui do meu lado.
Eu quero demonstrar.
A parte
não alagada da
estrutura é bem curta
e está
molhado em alguns pontos, até
a água cobre um pouco. Então
é fila indiana, é um de cada vez.
O Paul se abaixa.
Tipo quando você vai conversar com uma pessoa baixinha
que você coloca a mão no joelho e olha para baixo.
Senhora,
mademoiselle, por favor,
cuide da retaguarda. Retaguarda?
Tenho que obedecer.
Vá com esse seu fósforo de nada.
Vá na frente, vá. Eu me viro
bem aqui. Vou proteger vocês.
E ele tira também o carnivete
e deixa preparado. Fabienne está
com a sua espingarda também. Ok, temos
uma espingarda, um carnivete e um
revólver, é isso? Isso. Bill está indo
mais à frente, vai seguindo ali.
Chega uma área que está um pouco
mais... tem um pouco mais de
espaço ali. É uma parte
onde vários caminhos
se encontram. Tu nota que
ali sim o cheiro fica um pouco
mais ferroso,
fica um pouco diferente. Tu
nota ossos
e pedaços assim
de carne, de carne
humana, jogado assim
por alguns cantos daquela sala maior.
E a trilha acaba ali.
Paul, tem como você vir com
o fósforo aqui? Eu quero dar uma
olhada melhor nesses ossos. Tá, esse
fósforo, como é que...
Vocês têm uma tocha ou coisa parecida,
né? Um fósforo não vai durar
tanto tempo. Em algum momento ele percebeu
isso e fez uma
tocha. Temos uma fonte de luz e está
com o Paul.
Ok. Eu queria fazer filme
sobre sobrenatural, não sobre
assassinos, tipo Jack Simpador.
Eu quero dar uma olhada nos ossos e na
carne, se eles estão deslacerados.
Geralmente com cortes
mais fundos que quebrem ou
cortem o osso. Tem como
eu perceber. Ou marcas de
mordida. Mordida. Os ossos parecem
ter sido bem ruídos, assim.
A pouca carne que sobrou em alguns
pedaços de ossos tá
mastigada. Ali
foi um ataque de
animal. Um animal grande.
É, a saída mais próxima
desse
lugar é aquele bueiro que a gente entrou.
Vocês passaram
por outros bueiros, mas eles estão, no geral,
gradeados em cima, como deveria
estar aquele que vocês saíram.
A água parece correr
numa direção... ali é
um ponto que se encontra vários
pequenos rios daquele esgoto.
Ele corre por um
duto maior. Lá
no final tu sente algum vento vindo.
Provavelmente lá tem uma saída também.
Mas os esgotos, insisto,
para pensar, é um labirinto
para todos os lados.
Mas o único que a gente mais ou menos viu aberto foi aquele
que a gente entrou. O único sem grade
é aquele que tem um caminho
de sangue que vai desse ponto que vocês estão
até as escadas.
Não dá pra reconhecer nada da pessoa
naquele corpo era.
Reconhecer? Parece ter
homens, mulheres,
alguns muito jovens
até. Há uma variedade ali.
Tu acha que pelo menos
umas nove, dez pessoas
morreram. Tem alguma coisa que brilhe?
Não. Eu quero dar uma olhada
no ambiente. Além dos ossos e essa
carne, acha mais alguma coisa?
Ferramentas?
Algum lugar pra que a pessoa
repouse? Um saco pra dormir?
Não. Que indique que aqui dali
seja meio que um ninho ou uma casa
de alguém? Não. Nada do tipo.
Eu quero tentar observar
barulhos.
Além de nós e da água,
há outro barulho? Rola dois dados.
Três e três. Não.
Nenhum som chama a tua atenção
ali. Vocês estão ali observando
aquilo, meio chocados com tudo que está
acontecendo. Quando são
surpreendidos de um dos
corredores, vem um
homem correndo assim.
Ele está com o olho arregalado, ele está
correndo na direção de vocês.
Vocês notam só quando ele vira a curva.
Ele vê vocês
e ele começa
a correr mais quando
algo o derruba
e o puxa pra trás, pra escuridão.
A criatura
está aqui! A criatura está aqui!
Vocês estão vendo isso?
Olhe mais baixo, por favor.
Eu estou nervosa. Eu quero
ficar mirado,
mas me afastando.
Meio que voltando. Indo pro
lugar oposto. Está olhando pro
lugar pra escuridão e andando
pra trás com a arma em punho. Isso.
Dois dados.
Um e três.
Eu não sei o que é, mas...
Perfeito. Os outros estão fazendo
o quê? Fabienne está...
Tirei a pistola do
coldre. Fabienne está com a arma.
Apesar de ter experiência
com caça, está tremendo.
Tremendo com a espingarda. Mas os dois estão
parados. Eu estou a uma distância, sei lá, uns
dois metros do
Sr. Watson, vendo o que acontece
pra saber o que eu faço. Eu estou tentando dar ré,
mas devagar, muito devagar.
Típico dos franceses.
O Bill começou a andar pra trás ali
sem se preocupar por onde ele estava
indo. Ele quase
escorrega e cai na água,
mas ele conseguiu
manter o equilíbrio ali. Há
tempo de ver o brilho
dos olhos da criatura
saindo da
escuridão.
Tu puxou o gatilho ou tu esperou, JP?
Ele, com...
Qual é a reação? Eu vejo o brilho no olhar, ele está
vindo pra mim ou ele está se afastando?
Como ele estava na escuridão, tu não via
nada e agora tu vê o brilho do olho,
ele está se aproximando. Eu
puxo o gatilho. Perfeito. Dois dados.
Seis e cinco.
Tu tinha tirado um crítico antes, então
eu não vou te derrubar dali,
mas são duas falhas. Tu atira,
o tiro dá um clarão
na escuridão. Vocês veem realmente
um cachorro de pelo escuro,
olhos vermelhos,
uma boca que abre mais do que
deveria, dentes muito
afiados, muito grandes
e finos, eles
mais finos que o de um cachorro,
mais espaçados, quase
dentes assim de um
de um tubarão.
E a criatura está correndo na direção
de vocês.
Paul, ação. Eu vou atirar.
Dois dados.
Dois e seis. Um acerto
simples. Tu acerta a
criatura de raspão, mas
parece não fazer muito efeito
nela. Ela continua correndo na tua
direção. Fabienne, ação.
Fabienne quer atirar na criatura
também. Tremendo, mas vai atirar.
Dois dados.
Um e dois.
A criatura pula sobre o pão.
Tu sente o bafo dela.
A boca dela aberta é tamanho da tua
cabeça. Tu vê por um
segundo a tua vida começando a passar
diante dos teus olhos
quando um barulho muito alto na
lateral. O tiro da
Fabienne acerta a cabeça
da criatura, fazendo ela
no ar cair meio de lado
e errar essa mordida em você.
Ela cai na água
e vocês conseguem ver por um momento
aquele vulto preto
na água, indo em direção
para onde a água
está escoando. A criatura
está fugindo. Ela está fugindo pela água,
certo? Sim. E a água
está a favor dela, ajudando ela a ir embora.
Sem ir atrás dela,
eu só vou me virar e tentar dar um tiro.
Beleza. Os outros?
Eu vi essa cena
dela atirando na cabeça
e meio que acontecendo nada.
Não, não. Aconteceu. A criatura
abriu um buraco
na cabeça da criatura. Talvez,
se for uma criatura normal,
ela deve estar morta.
O que parece ser fugindo é só a água
levando ela embora. Mas...
ela está se afastando.
Eu... O meu
personagem não consegue correr.
Ele só vai tentar
acompanhar. E eu posso
tentar lembrar de cabeça, mais ou menos,
onde a gente está. E se ele
continuar seguindo reto naquele
bueiro, para onde ele vai ser
desovado, por assim dizer? É aquela
área maior, aquele duto maior
que tu tinha sentido o vento vindo,
né? Aquilo provavelmente é a saída
principal ali.
Ou vai sair no mar,
ou numa outra região próxima ali, né?
Mas tu só pode supor. Tu nunca esteve
ali. Mas eu consigo supor que
ele vai sair...
Ele está indo para a direção, mais ou menos, de uma saída
principal, né? Para a parte baixa da
cidade, sim. Certo.
O Paul fez o quê?
Ele levantou.
A Fabiane atira
contra a água, mas é tudo que ela
consegue fazer. Tiros na água
e a criatura
já não está mais ao alcance da visão de vocês.
Que foi isso, gente? Que foi isso?
Vocês estão bem?
Eu tenho certeza. Obrigado, Fabi.
Agora você me agradece.
Tudo bem, eu aceito. Foi muito
belo, Fabi. Bem, essa criatura deve
ser jogada
numa das saídas principais
aqui perto.
Eu senti uma leve brisa de
vento. Talvez ela esteja indo para aquela
direção. Podemos seguir, mas
esse pessoal não contou
tudo que sabe para a gente.
O que vocês viram lá? Eu vi que vocês
estavam mexendo nos ossos, mas eu não
consegui ver direito. Estava longe.
São
corpos humanos que foram devorados.
Corpos? Mais de um?
Eu diria que tem uma dúzia.
Eu diria nove,
pela quantidade de ossado.
Esses oficiais do
exército. Ainda bem que eu fui para
o setor das artes.
Guaxo, por morar na
Cidade Baixa, eu sei
alguma coisa sobre corpos
desaparecendo? Não que não seja
muito incomum, mas
algo.
Cidade Baixa. Crianças e...
Dois dados.
Seis e cinco. Há muitos
relatos de homicídios, como
nenhum é investigado,
exceto pelas próprias famílias, ou às vezes
pelo pessoal da comunidade. Ouviu-se
boatos de pessoas que
foram atacadas por animais e tal,
mas algumas vezes
é realmente um animal.
Tem muito cachorro abandonado,
animais com fome e tal.
Mas assim, existem muitos boatos.
Boatos de pessoas
desaparecendo, sim.
Faria sentido esses corpos aqui.
Eles são da Cidade Baixa.
Então, ninguém
jamais procuraria por eles.
Mas tem uma coisa, Bill, porque
eu estou só seis meses na profissão.
Mas uma coisa que eu já percebi
é que
geralmente quando a gente vai para um bar,
as pessoas começam a falar
mais e contar as histórias.
Não é possível que
uma cidade ainda mais
se envolva com fofoca, com morte
e desgraça da vida dos outros.
Eu não acredito que sumiram nove
pessoas que vocês estão me falando
e como que alguém vai
contar para a gente. Eu voto a gente sair
desse bueiro porque o cheiro aqui está horrível
e ir procurar um bar
para alguém contar alguma coisa para a gente.
Trocar de roupa, beber uma água
e depois ver o benito do corpo.
O que vocês acham?
Na Inglaterra não temos bar, temos pubs.
Existe
alguma roupagem perto
das ossadas? Roupa?
Pedaços de
roupa simples.
Nada que daria para a gente identificar uma pessoa.
Não.
A sua ideia é
interessante, mas
pessoas morrem e desaparecem na cidade
baixa todo dia.
De toda
forma, vamos continuar essa discussão
lá em cima porque
a Fabiane está pegando nas calças dela.
Porque eu não vou continuar
desse jeito, preciso trocar minhas roupas.
Por favor, preciso me
secar pelo menos. Nós
podemos sair por onde
imaginamos que esse bicho
tenha saído, talvez confirmar a morte.
Seu tiro foi na cabeça,
então acredito
que tenha sido suficiente.
E podemos também
talvez olhar o corpo.
Quando eu falo corpo, eu lembro que tem um corpo
de uma pessoa do outro lado.
Eu quero tentar gravar
para ver se ele foi atacado da mesma
maneira que
a Joyce foi atacada, tipo com
deslacerações do mesmo jeito que explicaram para a gente.
É, só tem a descrição.
Vocês não viram o corpo, né?
Parece que sim.
Podemos olhar o corpo, pelo menos para identificar
se é a mesma criatura.
Eu pego na parede uma outra tocha, acendo
porque aquela caiu no esgoto,
na água, e
vou até esse corpo.
Vocês vão voltar por onde vieram e ir atrás do
corpo da mulher que morreu. Eu acho que
se a gente sair aonde
provavelmente ele vai ter
saído,
dá para a gente voltar para o corpo da mulher
desde que tenha sido na cidade.
Esses poeiros não jogam muito longe da cidade, né?
Sim.
Vai sair na parte
baixa da cidade.
A gente pode verificar se o corpo está lá.
Até porque a ideia de
falar em bares sobre histórias
na Cidade Alta
tem uma história para contar,
que é a de hoje.
Os ricos fofocam
no necrotério onde tem corpo.
Vamos então procurar o corpo da
menina? Mas eu ainda acho que devemos
sair na Cidade Baixa. Verificar vai...
Às vezes o corpo desse animal foi
jogado lá. Nós teremos uma
prova de que abatemos
esse cachorro. A ideia de vocês é
sair por onde o cachorro
fugiu, entre aspas. Essa era a minha
ideia. Os outros dois estão com ele
ou não? Eu ainda pretendo dar uma passada num
bar para beber alguma coisa e tentar
me recompor dessa situação.
Então... podemos seguir com...
Os pubs da Cidade Baixa são mais baratos.
Você com essa mania de falar pub.
Você já frequentou um pub da Cidade Alta?
É... vamos dizer que meu tio
me levou uma vez. É o segundo tio
desta verdade.
Ele é seu tio de verdade.
Sim, sim.
Ele é irmão de minha mãe.
Me faleci da mãe. Pelo menos foi
o que me disseram. Eu nunca conheci minha mãe.
Bill, por favor. É.
Esse menino está emocionado.
Vamos seguir para a Cidade Baixa.
Sim, sim. Vamos.
Vocês vão seguindo ali pela
principal galeria
daquela rede de esgotos.
Vão seguindo com cuidado ali para não
cair e para nada sair da água e atacar
vocês. Os esgotos
terminam no mar.
Tem um pequeno pier
ali. Algumas estruturas
de madeira levam para
a cidade baixa propriamente
dita. Nenhum sinal da criatura
ali. Talvez ela tenha
caído no mar. Algum...
Durante esse caminho todo, teve algum
rastro de, tipo,
de um animal que saiu da água
ou então um rastro de sangue?
Não. Estaria bem molhado, mas...
Bem mais molhado no lugar
onde a criatura saiu, né? Ainda mais
porque é bem peluda, mas tenho certeza
que não. E ali na praia também não tem
nenhum rastro de sangue. Não.
Ou essa criatura não sangra
ou ela foi levada ao mar adentro.
O que eu não acho
que seja possibilidade.
Pergunta...
Nesse caminho que a gente trilhou, tinha
alguma... alguma
chance de ele ter ido pra direita, esquerda
dentro do esgoto?
Não. Ou ele teria que nadar
contra a corrente ali, o que não é impossível,
né? A possibilidade é bem
pequena. O que será que aconteceu com esse
bicho? Vocês... Eu tenho...
Minha família costuma caçar muitas
vezes, mas eu nunca vi
nada desse tipo com esses olhos vermelhos.
Talvez seja por isso que
aqueles senhores estavam escondendo.
Na próxima vez que a gente
ver essa criatura, vamos
tentar utilizar aquela
que eu mostro.
Abridor de cartas.
Um abridor de cartas. Peculiar, Mara.
Geralmente são muitos pontiagudos.
Pode ser efetivo. Geralmente
prata é boa contra lobisomens.
Nem existe isso, mas...
Esse bicho é muito esquisito.
Tem algo estranho nele. Você não viu o tamanho
da boca dele. Ô Guaxa,
olhando mais ou menos a Mara,
teria como ele ter realmente
ido mar adentro ou a Mara teria jogado ele
de volta? Tem como saber?
Provavelmente ele seria jogado na praia.
Bem, é uma criatura que não
sangra e...
Não, ela sangrou e a água
levou, né? Não tem... Ah, mas
se ela saísse da água, ela sairia sangrando.
Sim, sim. Então o mais
provável é que ela só não saiu. O que
tem atrás da saída do esgoto?
Se olhando pra... Tipo, se olhando pra...
A gente saindo dele, se olhando pra
trás da... Dessa praia.
O esgoto? Sim, mas
o esgoto é um túnel, basicamente. Sim.
Acima desse túnel,
casas tem... Uma parede
bem alta e lá em cima
é a chamada cidade alta,
né? Tu vê que é bem morada
e tal, não tem como tu alcançar
por ali. O que tem ali do lado de fora
são estruturas de madeira, assim, são pias.
Levam em direção à parte
baixa da cidade. A que distância
que a gente tá mais ou menos da...
do corpo da... da Joyce?
Vocês teriam que voltar tudo,
subir a escada e algumas
quadras de onde vocês encontraram
essa entrada. Indo pela cidade
baixa. Vocês tem que dar uma volta
pela cidade baixa e ir pra uma das entradas
da cidade alta. Não deve ser
problema passar pelo policiamento, né?
Embora vocês estão fedendo e sujo,
foi avisado que vocês estão investigando.
Eu vou que nós procurarmos
um... Como fala o
o tal do Paul, ele
fala, pub. Vamos procurar
um pub. A gente entra
e procura alguém que tenha uma casa.
A gente paga e vamos
subir tranquilamente.
Dinheiro não é problema, aparentemente, aqui.
Nós poderíamos fazer
isso. Talvez...
Tem algum bar, assim,
um pub que fique na beira da praia
ou algo assim, que fique mais perto
do banheiro? Tem, tem.
Vocês continuam na entrada do banheiro,
mas tem. Quem de nós é mais cheiroso?
Nenhum, não acho
que na situação. Talvez o Paul
seja o mais fedido porque tá com
um baba de cachorro gigante
na cara. E a...
E a Fabienne é francesa.
Fala! Ouvintes franceses,
desculpa.
Que piadinha sem raça, senhor
Paul. É para alegrar
da noite. Senhor Bill,
o senhor, que, enfim,
às vezes os ingleses não gostam muito
dos franceses por aqui. O senhor
poderia perguntar? Eu vou
lá pedir umas... Sim.
O que se bebe aqui?
Vou beber... Cerveja.
Ok. Vou pedir umas
cervejas para a gente, rapidinho,
para repor as energias, e você
procura algum... alguma carruagem.
É... Alguém poderia
também procurar
a pessoa... o maior cantador
geralmente nesses pubs tem uma
geralmente tem pessoas que contam muitas
histórias. O bêbado, você quer dizer?
Isso. Não esteja falando de
futebol. Vocês estão conversando
sobre o que vão fazer no pub
e indo ali em direção
a... as casas,
e tal. E entre as
casas e a saída ali do
pier, tem três homens
assim, mal encarados,
segurando porretes. Eles
estão encarando vocês
assim, vendo vocês saírem.
Eles olham para as armas de vocês,
não olham para vocês. Eles estão por ali.
E tomem
cuidado. Nós não
estamos mais na Cidade Alto. Somos
três profissionais muito bem
armados. Fiquem tranquilos, Bill.
Assim que vocês estão se aproximando
um dos homens fala...
Boa noite. Boa noite. Finalmente
os engomadinhos estão fazendo alguma coisa
sobre a criatura. Criatura?
Vocês estão aqui para caçar aquele cachorro?
Bem, sim.
Você teria mais informações? Conseguiram?
Nós atiramos nela.
Mas... achamos
que ela teria sido trazida aqui
para a praia. Ela caiu na água.
Ele faz sinal para os outros dois homens
assim, a ponta para o mar.
Eles vão...
Eles correm em direção à beira da praia
ali. Vocês atiraram nela e ela
fugiu? Eu não diria muito bem
fugiu. No tiro ela
caiu na água e ela não
lutou contra a correnteza. Foi um tiro
na cabeça. Possivelmente ela morreu
ou está desorientada.
Cola dois dados, Bill.
Dois e três.
Três é um acerto
crítico, né?
Ele está com o braço enfaixado.
Ele tem as mãos
assim, as calças
manchadas de sangue.
Isso chama a tua atenção. Bem,
por que a indignação?
Se me permite perguntar. Morre gente
aqui todas as noites. Essa criatura
caça os nossos e nada
é feito. Há quanto
tempo vocês estão aqui
nesse pia? Se me permite perguntar.
Estamos tentando proteger a comunidade.
Sabemos que a criatura dorme
ali e hoje estamos
aqui. Certo.
Eu tinha guardado o revólver. Eu dei essa
mão pra ele. Ainda não puxei.
Bem, você não viu nada
saindo do moeiro então? Agora não.
Na última hora, mais ou menos.
Hoje não.
Hoje acho que a
criatura foi caçar em novos
lugares. Você também parece
que foi caçar em alguns lugares. Estou só
tentando proteger a minha comunidade.
Certo.
No seu braço, o que foi? Eu me cortei.
É muita bandagem para um corte.
Foi um corte profundo. Teria sido
da criatura ou se cortou
cozinhando? Cozinhando.
Ele abre um
sorriso, faltando alguns dentes.
Certo. Ele olha
para o mar, assim.
Ele não está mais vendo os homens dele.
Ele fica meio assustado.
Talvez não tenha sido uma boa ideia
mandar esses homens, se você não viu
nada, saindo. Eu ouvi o barulho de algo
pesado caindo. Mas
jogam tanta coisa aqui embaixo, na
gente. Eu não imaginei
que vocês tinham atirado na criatura
e jogado na água.
Nós não jogamos ela na água,
mas quando eu perguntei
se algo tinha saído
do esgoto, acho que essa informação
de que vocês ouviram algo batendo na água
seria importante. Morre gente há mais
de um mês por aqui. E só hoje vocês
apareceram por quê? Nós fomos
contratados para isso. Então eu quero que
vocês se explodam. Vocês e
seus contratantes. Olha,
eu admiro a sua indignação,
mas resolvendo
o problema deles, resolve um
dos nossos também. Assim como
você possivelmente está recebendo um dinheiro
para ficar de guarda aqui.
Tu não entendeu nada, né?
Rola um dado cada um.
Bill. Um.
Não entendeu, nem viu nada.
A Fabienne. Três.
Não viu nada, talvez tenha
entendido. O
Paul. Três. A
diferença é que três é o atributo Paul.
E foi um acerto crítico.
Vocês estão ali discutindo e tal.
Como está a noite
e a criatura parece meio que
se mesclar à escuridão.
Só vê os olhos dela se movendo.
Dando uma volta
assim por trás desse homem que discute
com vocês.
Vagarosamente se aproximando.
Só tu viu. Eu vou sacar
a pistola e vou dar um tiro
para o alto. Tu dá um tiro
para o alto. Todos
se assustam. A criatura
então pula sobre o homem
que estava ali. Ela morde exatamente
o braço que estava com a bandagem.
Arrancando numa mordida
só e surpreendendo. Todos
vocês viu a ação? Eu estava
com a mão no revolver. Eu quero
atirar na criatura. De preferência
mirando nos olhos.
Que eu imagino que seja os pontos mais sensíveis.
Dois dados.
Três e três.
Dois acertos críticos. O teu tiro
atravessa
pelo meio do olho saindo
atrás da cabeça da criatura.
Vazando um buraco grande
saindo muito sangue.
Principalmente pela parte de trás da cabeça
do bicho. O bicho tinha
cara com um olho só.
Cego do outro olho.
Fabiane, tu vê essa
cena. Tu nota que
o buraco do olho ali vazado
começa aos pouquinhos
voltar a se preencher com carne.
Qual é a tua ação? Eu quero
pegar o meu
abridor de cartas
e eu vou pular
para cima do bicho.
Tentar ver se consigo acertá-lo
no olho que está se regenerando.
Um dado. É uma arma que não foi feita
para ser uma arma.
Um. Um é um acerto.
Tu acerta. A criatura
parece finalmente errar mais de dor
do que dos tiros anteriores.
Tu realmente machuca a criatura.
Tu vê o outro globo
ocular se preencher.
E esse não. Esse parece
apodrecer em volta
dele. Aquele lado da cabeça da
criatura. O pelo começa
a cair. O crânio da criatura
fica um pouco à amostra ali.
A criatura está se contorcendo
bastante. Ação, Paul.
O abridor de cartas está no olho. A criatura
gritou. É, está com a
Fabienne ali segurando
o abridor de cartas no olho. Tu viu
que foi mais efetivo que o tiro. Embora o tiro
foi o tiro mais perfeito que tu viu na tua
vida. Foi aquele... Um tiro
um em um milhão, sabe? Esse
agora é um desastre. Caraca. O que eu teria
de prata? Eu vou pegar...
Eu vou... Eu vou dar
outro tiro na criatura.
Dois dados. Tu vai atirar alguma parte?
específica? Não. Aparentemente
não.
Seis e quatro. Fabienne, tu sente
queimar do lado da tua perna?
Um tiro de raspão acabou te acertando
ali. Naquela
loucura do tiroteio. Tu tava de frente pra
criatura. Ah, tinha que ser com o inglês.
Ah! Bill, o que que cê fez?
Ô, Fabienne.
Pergunta. Aonde tá sua escopeta?
Você largou
ela. Tá com a faca ou tá
com você? Tá no chão. Eu quero
pegar a escopeta e
atirar na perna pra atrasar
a criatura. Dois dados.
Espero que seja a perna certa.
Um e três.
Um é um acerto simples, três é um acerto
crítico. O teu
tiro arranca a perna da criatura, ela
cai meio de lado ali.
Fabienne, dois dados porque o teu
amigo derrubou a criatura. Ela tá ali
deitadinha pra ti, prontinha
pra segunda facada. A segunda
facada vai acertar outro
olho da criatura. Quero acertar
e puxar, se for possível.
Dois dados.
Seis e três. Um acerto
simples. Tem um outro golpe
ali. A cabeça da criatura começa
toda assim a apodrecer.
O corpo dela, assim,
a carne começa a se descolar
dos ossos. Um fedor insuportável
toma conta ali
do lugar.
Tu nota que a
carne da criatura, ela parece
corrosiva. Ela vai caindo até sobre a
pele. Aquele homem tava ali próximo
a vocês que perderam o braço.
Ele provavelmente já estava morto.
Mas se não estava, agora
o corpo dele tá sendo dissolvido
também. Quando eu vejo isso, eu puxo
a Fabienne pra longe. E a
criatura tá ali.
Agora são só ossos.
Os ossos parecem menores do que
eram antes. Lembra muito
o cadáver de um
cachorro mesmo. Obrigada
novamente, Paul. Obrigada.
Deixa eu ver esse machucado.
Deixa eu ver minha obra-prima.
Deixa eu assinar a obra.
Acho que não foi grave.
Eu consigo caminhar, né?
Sim.
Tá tranquilo.
Acidentes na caça
às vezes acontecem.
Melhore sua mirra.
Posso ensiná-lo algumas coisas.
Mas...
Essa criatura...
Nunca vi nada do tipo.
Era um cachorro grande, basicamente.
Não tava com rosto.
Era uma roupa, por exemplo.
Não, era um cachorro.
Os lobisomens das tuas histórias
não se parecem com isso.
O meu tempo de exército.
Histórias de arma
biológica. O quão
existe ou não?
Nada.
Elas vão ser inventadas daqui a pouco.
Ou foram inventadas e estão testando em Londres.
Essa criatura
só morria com
prata? Eu dei dois tiros
nela.
Aquele mordomo
sabia o que tava acontecendo.
A culpa sempre é do mordomo.
Pra falar na verdade, ele salvou nossas vidas.
Eles mandaram a gente numa missão suicida.
A gente não tinha como enfrentar essa
criatura sem a prata.
Uma pergunta.
Tá aparecendo... Ficou só os ossos
da criatura? A pele sumiu?
E aquela... A gosminha ácida
sumiu também? É, deu uma apodrecida.
Sobrou ossos. Sobrou um pouco de carne
ali, um pouco de pele ressecada,
né? O pelo mais caído.
Parece um cadáver
de um animal, assim,
que morreu há um tempo
maior do que hoje.
Não poderemos sequer
empalhar esse animal.
Triste. Eu me pergunto...
Vocês têm informação?
Vocês têm um pagamento pra receber?
O que vocês vão fazer a partir
de agora? Eu vou tirar
o paletó, tirar as coisas que estão dentro
dele, inclusive. Tirar...
caderninho,
tirar anotação, tirar o...
fio de tinta. Vai tudo
pra calça. Eu vou...
pegar o crânio do bicho
e embrulhar. Os outros?
É... Eu vou
atrás da carruagem aqui.
Pra falar a verdade, a gente ouviu gritos
dos outros dois que desceram ou...
não? Não, eles não tiveram muito
tempo. Se gritaram, o barulhinho do mar
abafou. Essa criatura tava
se alimentando da Cidade Baixa
por muito tempo. Acho que ela
decidiu fazer um jantar especial
essa noite.
Deve ser aniversário dela.
Guaxa, o que ficava mais perto?
A saída principal
pra onde a gente tá indo pra Cidade Baixa ou
a do bueiro? Agora, se vocês realmente
conseguirem uma carruagem,
é... dando mesmo.
Não, tá onde era o ninho
da criatura. Qual era mais
fácil dela sentir o cheiro?
Da Cidade Alta ou da...
Da Cidade Baixa. E fora
que a Cidade Alta tinha grade que
podia impedir a criatura de subir, né?
Alguém cortou a grade, eu imagino que seja alguém
da Cidade Baixa pra fazer
a criatura ir pra Cidade Alta.
Esse é o pensamento do Bill.
Os outros jogadores têm um pensamento
mais assertivo?
A Fabienne tá preocupada. Agora que a
adrenalina tá diminuindo,
ela vai rasgar a calça e vai
apenas amarrar o seu mascado.
Tá deixando o Bill falar sozinho
sobre como resolver o problema.
Deixe-me ver isso, garota.
Garota, você tem minha idade, meu querido.
E daí? Me respeito. Tá bom.
Deixe-me ver, senhora.
Mademoiselle, por favor. Pode ser.
Guarque, eu sei que talvez
tenha passado muito tempo. As manchas
de sangue na parede,
lá do esgoto,
elas eram manchas
jogadas ou eram, tipo,
alguém, uma mão, uma...
Parando pra
pensar, alguém fez um
caminhozinho de sangue ali. Foram colocadas.
Mas era na parede ou no chão?
Na parede.
O chão tá úmido, né?
Não pegaria. Se na parede,
mais próximo ao chão ali...
É que no chão ia denotar puxado.
Se alguém sendo puxado ou puxando a perna.
Não, não, não. Alguém fez um caminho
de sangue. Alguém abriu
aquela grade. Alguém abriu aquele
bueiro. Mas a missão de vocês
era pegar a criatura e vocês conseguiram.
Alguém fez um
caminho de sangue.
O caminho era em direção
ao bueiro ou era em direção ao
caminho? Tem como saber?
Era... Não, não tem como saber.
Misami, o mordomo sabe
de coisas. Talvez ele possa
nos ajudar. Precisamos... Ele não
quis contar na frente do patrão dele.
Bem, eu imagino que na frente
de uma arma, ele talvez conte,
caso ele não queira. Vamos procurá-lo.
Não precisamos avisar ao senhor.
O senhor deve. A gente tinha
algum tempo limite pra dar aviso
ou... Chegasse lá no outro dia
de manhã, eu estaria de boa. Tá de boa.
E que horas são, inclusive? É...
Madrugada, assim. Passa da meia-noite.
Pra onde vocês vão? Eu vou pegar uma carruagem.
Vocês pegam a carruagem.
Pra onde essa carruagem vai? Eu quero acordar
o mordomo. Mas o que vocês
desejam passar? Eu
imagino que...
O mordomo saiba a origem.
Ele não vai saber de muita
coisa mais. Ele quis
proteger a gente.
Isso só deu certo por causa dele.
Muito estranho. Nós
podemos realmente falar com ele.
Paul, o que você acha, Paul?
Vamos fazer isso.
Ele sentou já dentro da carruagem
esperando que alguém
pilote. Não, tem um piloto.
Vocês pagaram alguém.
Tem um cocheiro.
Com o dinheiro, ele cobrou um pouco mais pelo horário.
Ele já estava pronto pra dormir.
Mas ele
leva vocês até a cidade alta.
A polícia deixa
vocês passarem. Vocês vão até
a casa onde iniciaram
a noite de hoje.
Lá, o mordomo está na porta
esperando vocês.
Ele faz sinal pro cocheiro parar.
Eu quero
mostrar a arma.
A arma dita
objeto de prata que ele me deu de presente.
Vou mostrar com a
minha mão e vou perguntar.
O senhor tem alguma coisa pra explicar?
Vocês mataram a criatura?
Eu faço um sinal pra ele entrar na carruagem.
Ele entra. Eu fecho a porta.
Graças a você, sim.
Você mostra a caveira da criatura?
Sim.
Tu nota que a caveira tem um pouco
mais de carne agora em volta
daquele osso.
Ah, que bom que conseguiram.
É bom deixar essa prata junto com a criatura.
Percebemos. Ela está
se regenerando. Você sabe o que é isso?
Eu venho das colônias.
Eu venho de terras distantes.
Eu conheço uma história ou outra.
Ainda bem que eu estava certo,
né?
Ah, e antes que eu me esqueça,
o senhor Jackson deixou isso
para você. Ele tira envelopes
com dinheiro. Ele entrega
o pagamento de cada um de vocês.
Obrigado. Mon Amour,
me dê o item
de prata. Mon Amour, eu assim,
você está falando assim com o mordomo,
porque comigo não é.
Me dê o abridor, por favor.
Você não tem essas liberdades.
O mordomo estende a mão assim pra
Fabienne pedindo o abridor.
Você sabia
que era um tipo de lobisomem?
Além do que conheci,
era de um cachorro demoníaco.
Mas o senhor chama como desejar.
Tu entregou o objeto de prata, Fabienne?
Eu quero olhar para os olhos deles
e tentar ver se ele está
sendo amigável novamente.
Ele parece calmo. Ele é um mordomo
bem treinado ali. Ele parece calmo
o tempo todo. O Paul ainda está com a mão
estendida esperando receber a
cortadura.
Antes de entregarmos
as coisas, como você
sabia que era esse
cão? Você não teria entregado
pra gente um objeto de prata
só por
machismo? Como falei, eu venho
de terras distantes e contei muitas
histórias ao meu senhor. E ele acabou
acreditando em algumas. Talvez ele
também soubesse o que essa criatura era.
Mas o importante é que ela foi vencida.
Essa criatura,
ela é invocada ou criada?
Você é o conhecedor das histórias?
Ou nasce? Você quer realmente
saber sobre isso?
Eu gostaria, principalmente
para evitar
que mais um
senhor tente fazer
isso novamente e que
as pessoas da Cidade Baixa
acabem pagando o preço.
Ele te encara
bem nos olhos. Não será feito.
Muito pelo contrário.
Convencimos o senhor e os outros homens
a dar uma ajuda para as pessoas
da Cidade Baixa.
A fábrica será reativada.
Tenho certeza que a população lá
terá uma vida mais fácil a partir de agora.
Mas,
ainda assim, existe mais
alguma criatura das suas histórias
que nós devemos preocupar?
Não. Mas acho que pelos próximos
anos que estão por vir,
vocês devem temer mais o homem
que o sobrenatural. O homem
eu já temo. Ele
continuou com a mão estendida para a Fabienne.
Fabienne, mas foi um presente.
E na França, quando você
entrega um presente para alguma dama,
você não pede de volta.
Ela deu o ponto.
Ele então pega o embrulho com a caveira.
É justo. Vou usar a pratearia
da casa de Monsenhor.
Os senhores receberão o pagamento.
Vou levar a criatura para mostrar que
cumpriram o acordo. E vamos
cuidar que esse bicho não volte.
Ele está saindo da carroça com o crânio.
Antes de você sair,
você ainda não me explicou.
Ela é invocada ou criada?
Não precisa explicar tudo. Apenas
o problema. Existe um lugar onde as
estrelas são diferentes das nossas estrelas.
Ele vem de lá.
Ele pega o embrulho
e sai da carruagem.
Vocês agora tem muito dinheiro.
Vocês vão continuar juntos. Cada um vai para um lado.
O que vocês vão fazer?
Vamos criar a organização Van Helsing.
Vocês então
se afastam dali?
Vão para suas casas?
Vão tentar dormir?
Com certeza se limpar?
Tentar dormir?
Provavelmente.
Aqueles homens estão reunidos
novamente numa outra
área.
E eles estão conversando.
Sim, vamos reabrir as fábricas.
Mulheres e crianças vão ter emprego
novamente.
Vamos produzir armas e munição.
Vamos dar treinamento aos homens.
Pois se os rumores vindos da Alemanha
forem reais, logo
teremos algo maior que um cachorro
para manter nossa sociedade
estável. E o que eu faço com a criatura,
senhor? Leve para aquele terreno
isolado que adquiri em Sherefield
e enterre lá.
Ah, e mais uma coisa,
velho amigo. Sua família está na Itália,
não? Se sim,
aconselhe que os tire do continente.
Traga-os para cá.
Pagarei os estudos de seus filhos
e netos. A família Dante
já provou seu valor. Pois muito bem.
Peço licença para iniciar
a viagem então.
Hum!
Deude!
Escap � cantica?
Quem é isto?
É a Reina da Janeiro?
Falchão...
Que é pra?
Não sou eu,
mas hein,
ABD JULIOっ
...
...
...
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa para esconder sua notação.
Nós não temos esse dado, mas aqui, aqui eu bati essa estrutura e conto para vocês
tudo o que aconteceu nesta aventura.
Esse episódio foi gravado originalmente na Twitch.
Twitch.tv barra rp guaxa.
Tem uma versão dele também no YouTube, que por enquanto está como youtube.com barra marceloguaxinim.
Mas essa é a versão editada final para vocês aqui no feed, como sempre.
A ideia da aventura surgiu com uma charge que está rodando muito nesses tempos de política,
que é um grupo de engravatados soltando um cachorro, dizendo
vai lá, pega os comunistas, vai lá, pega os professores,
vai lá, pega não sei quem, e quando esse cachorro volta ele está gigante
e ele vai atacar as pessoas que o soltaram, né?
Então eu vi essa charge e pensei, pô, isso dá uma história, né?
Eu já estava querendo contar um pouco do passado do Pietro Dante, né?
Caso você não tenha notado, eu fiz isso nesse episódio.
Então eu acabei vendo as datas, mais ou menos.
Queria jogar essa ideia de que isso era pré-Primeira Guerra
e que depois a Primeira Guerra vai ser usada para a guerra.
E que depois a Primeira Guerra vai ser usada para a guerra.
E que depois a Primeira Guerra vai ser usada para a guerra.
E que depois a Primeira Guerra vai ser usada para a guerra.
E que depois a Primeira Guerra vai ser usada para fazer aquilo que o cachorro não fez, né?
Tu soltar um monte de gente que vai para a guerra para morrer.
Aguardo os seus comentários no post, para a gente conversar num Guaxa Verso Futuro,
que eu não sei como é que vai ficar.
Esse final de ano está bem corrido e eu tive três episódios extras,
não sei se vocês notaram, né?
Graças à Fanta, agradeço a ela novamente.
Vocês já foram lá agradecer a ela? Bom, vamos lá.
Esses episódios extras saíram antes para os padrinhos.
Esse episódio que você está ouvindo hoje saiu antes para os padrinhos.
Normalmente bem antes, assim.
O episódio sai na quinta, os padrinhos recebem isso na segunda-feira.
Mas como a gente teve episódios extras, né?
Esse episódio acabou saindo mais em cima.
Mas eles vão receber o episódio de Natal antes, se tudo é certo.
Eu ainda não recebi a versão final dele, né?
Mas se tudo é certo, os padrinhos vão receber o episódio de Natal antes.
E ano que vem, os primeiros episódios de ano que vem já estão gravados,
eles vão receber antes também.
Eles podem gravar vozes de NPCs.
Eu jogo lá no grupo do Telegram.
Ah, pessoal, preciso de um policial, de uma dona de casa.
E daí, às vezes,
eles ficam teorizando.
Nossa, tem policial?
Então tem policial e criança.
Nossa, será que estão sequestrando criança?
Foi uma dúvida que levantaram recentemente.
E a resposta você vai ter em janeiro.
Os jogadores gravam as regras que você viu antes lá atrás.
Fazem parte de uma infinidade de grupos.
Além do grupo principal, que sempre tem todo tipo de papo.
Tem o grupo só de spoiler para debater episódios.
Onde eu solto, às vezes, trechos de episódios futuros.
Onde eu respondo diretamente algumas perguntas.
Tem o grupo de anime.
Que a gente está lá discutindo Irumakuma.
Que a gente está lá discutindo como o Tokyo Revenger está arrastado no mangá, atualmente.
O Unpunch Man.
Que essa semana surgiu no capítulo.
Um careca com uma capa.
Que eu nem lembro quem é mais.
Mas parece que ele já apareceu antes, há muito tempo atrás, no mangá.
Tem o grupo só das meninas.
Tem o grupo além do arco-íris.
Nossa, tem uma infinidade de grupos que você pode fazer parte.
E talvez agora, em dezembro, no momento que eu estou gravando isso.
Eu acabei de dar um vale-aventura lá na taberna.
Quem adivinhasse?
Uma coisa do universo que a gente criou no podcast.
Acabava ganhando esse vale.
E já teve lá um ganhador.
Vão ter mais dois esse mês ainda.
Por conta do Natal, né?
E daí eu pretendo, ano que vem, começar o ano chamando pessoas que eu estou devendo para chamar.
Então eu vou parar de dar esses vale-aventura.
Então pode ser a sua oportunidade agora, de entrar agora e concorrer.
São dois no universo de multi-padrinhos.
Então talvez não seja tão fácil assim.
Como eu sempre digo.
Não assine para...
Jogar.
Assine para curtir todas as outras coisas que a gente falou por aqui.
Quero agradecer aos jogadores.
A Juliana.
Que esteve nos três episódios especiais.
E está nesse episódio agora.
Ela conseguiu vários vales-aventura.
E foi convidada para a aventura do bolacho de Natal, por exemplo.
Ela foi convidada.
Eu acho que as outras acabou sendo vale-aventura.
E acabou virando meio que uma piada interna.
Que ela fica com todos os vale-aventura.
Mas agradeço muito ela por estar participando aqui.
É uma madrinha sempre participativa.
Que volta e meia, como eu falei antes.
Que ela participa lá do No Fim do Universo Podcast.
Podcast do Mike.
Que é padrinho também.
Eles antes faziam aventuras.
Como a RPGuacha.
Mas agora estão também fazendo podcasts.
Batendo papo sobre RPG.
Então dá uma conferida lá.
Recomendo muito.
Temos o Rafael Tellerman.
Que também esteve no episódio passado.
Olha só.
Na taberna mesmo ele teve a ideia.
Junto com a Luana.
De fazer um podcast de administração.
Que é o Gerência Sem Experiência.
Está lá na porteira.
Que é um portal.
Tem vários podcasts.
Incluindo tem o Novelacast.
Que é um podcast de novela da Thaís.
Thaís do Cavaleiros do Bicho.
Que eu gosto bastante.
Então dá uma conferida lá também.
E volta e meia o Tellerman está participando do Egoacast.
Então confiram lá.
Os podcasts do Tellerman.
E por último.
Também padrinho.
Assim como os outros dois.
Tivemos o JP.
JP que conheceu a Luana.
A Luana do Gerência Sem Experiência.
É a namorada do JP.
Os dois se conheceram na taberna.
Não sei se é o casal mais antigo em atividades.
Mas talvez seja.
O JP tem um podcast.
Chamado Paralelo B.
Que é uma cópia do RPGuacha.
Com a minha autorização.
É o meu plágio autorizado.
É um podcast muito bacana.
Eu gosto muito do JP mestrando.
Ele sempre chama para jogar pessoas que são padrinhos do RPGuacha.
Embora agora ele esteja no hiato.
Espero que ele volte logo.
Tem muito episódio bacana para vocês conhecerem lá.
Então vão lá e conheçam o Paralelo B.
Esse podcast teve a edição do Rafael Zorzal.
Editor maravilhoso.
Especialista em audiodramas e podcasts de RPG.
Tanto que ele edita aqui.
Ele edita pelo Castcast.
Eu aprendi dele por um grande amigo recentemente.
Espero que dê certo.
E o Zorzal então precisou de falar com ele.
Além disso, ele tem o próprio projeto.
Que é o Arquivos da Patrulha.
Um podcast de audiodrama muito bacana.
Que eu faço personagens lá.
Que muitos padrinhos do RPGuacha fazem vozes por lá.
Então dá uma conferida no Arquivos da Patrulha.
Eu deixo o link aqui no post.
Esse episódio teve a revisão da Debbie Cabral.
E do Felipe Xavier.
Duas pessoas maravilhosas e indispensáveis para esse projeto.
Amigos que estão sempre me ajudando.
Que estão sempre procurando os errinhos.
E me apoiando.
O RPGuacha tem canecas lá na MundoFan.
Dá uma conferida.
Temos o cupom de desconto na Representarte Design.
Muitos quadrinhos de decoração.
Pôster quadrinho.
Você não vai se arrepender.
E ao usar o código GUACHO.
Você ganha desconto.
Editora Chá.
Livros, quadrinhos.
Gostou de alguma coisa.
Use o código GUACHO.
Você ganha desconto.
Geek Inventário.
É uma lojinha lá no Instagram.
Produtos artesanais.
Feito pela Sabine.
Sabina Palma.
Fala que veio pelo GUACHO.
Você ganha desconto.
Caverna DM.
Lojinha de miniaturas do Dresler.
Gostou de alguma coisa.
É só ir pelo meu link.
Que tu já ganha desconto.
Se tu for fazer uma das assinaturas mensais.
Daqueles loots aleatórios.
Use o código GUACHO.
Mas se tu vai comprar alguma coisa no site.
Só de ir pelo meu link.
Tu já vai com desconto.
E já me ajuda muito.
Lembra que eu falei lá atrás.
Que quem é padrinho.
Grava vozes para o episódio.
Pois então.
Os padrinhos que gravaram para esse episódio.
Foi o Gustavo Santos.
Que ele fez o velho em inglês.
O Ulisses.
Fez lá o homem forte.
E o Guilherme Fabrício.
Fez o mordomo.
Muito obrigado a vocês que gravaram vozes.
Muito obrigado a vocês que ouviram até aqui.
Semana que vem.
Tem Guachaverso.
Acabou os episódios extras.
Por enquanto.
Não esqueça de agradecer a Fanta.
Beijo no coração de vocês.
Olhem 6.
Olhem 20.
Mas tudo errado rola no chão.
Que apaga o fogo.
E diverte.
Tchau tchau.
