Adolescentes enfrentam uma série de desafios em seu dia a dia, que vão desde questões acadêmicas,
como notas e desempenho escolar, até a complexidade dos relacionamentos interpessoais,
como namoros e amizades. O período da adolescência é marcado por intensas mudanças físicas,
emocionais e sociais, o que pode tornar a busca por equilíbrio uma tarefa desafiadora.
Agora imagine que cada adolescente é um monstro. Imagine o quanto poderes, garras e chifres
podem tornar esse período ainda mais complexo. Imagine que, no meio de tudo isso, talvez o mundo acabe.
Episódio de hoje. Escola de Monstros. O fim.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, eu sou o Guaxa dessa aventura e estou aqui com...
O Zipão. Aqui está como Ali, eu sou o Zipão. Estou aqui no RP Guaxa e meu Instagram é
o Zipão na Mochila.
Olá, gente. Aqui é a Fabiola. Vocês me encontram lá na taberna do Guaxinim, no grupo de apoiadores do RP Guaxa.
Olá, olá pra todo mundo. Aqui é o Adriano Trota, eu sou ator, dublador, também sou padrinho do RP Guaxa,
você me encontra no grupo de apoiadores e também me encontra às vezes em algum episódio,
como NPC ou como jogador. E nas redes sociais é sempre arroba trota com três T's de tatu.
T-R-O-T-T-T-A.
Ei, ei, ei, ei. Finalmente acordou, bela adormecida? Você tá bem? Seu sonho foi tão estranho assim?
Eu... eu não sei. Eu não tô em uma cidade de um fogo. Um fogo de RPG, na verdade. Com três pessoas e o Guaxinim com o mestre.
RPG de mesa? Com o Guaxinim de mestre?
Você foi mesmo longe.
Gente, eu tô falando sério. Tinha um sistema, acho que numerador.
Que é o Guaxinim Zambiás. No sistema você tem um atributo entre dois e cinco.
Quanto maior ele for, mais atlético você seria. Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Lembra também que se fizesse algo que pudesse errar, valeria dois D's.
E aí veria pelo seu atributo se passou ou não no teste.
Se tivesse ajuda, valeria mais um dado. E se fosse um pouco mais difícil, menos um dado.
Hmm, entendo. Parece um jogo interessante.
Vamos conseguir alguns dados no mundo mundo.
uns dados no mundo humano e jogar juntos
depois. Vejamos...
Pra gente conseguir fazer isso...
Precisamos convencer
a diretora a deixar a gente ir lá.
Perfeito.
Fala dois dados.
Siga a gente nas redes sociais.
Eu sou o Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa e vote.
Abre o prêmio
D20 Awards. O link tá lá
no post, gente. Estamos concorrendo
em nove categorias.
Eu preciso do voto
de vocês. Peço
encaricidamente. Clique no link.
É bem rapidinho. Entra em cada uma das categorias
e vota no RP Guaxa
sempre que aparecer esta opção.
Agradeço muito
o seu voto e boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Escolha seu carro.
Pise no acelerador
e cuidado com a corredora de rosa.
Porque será dada a largada
para a nossa aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O ano passado foi um ano incrível
que marcou o Colégio de Monstros.
Com um baile único, alunos notáveis se formando
e a mudança de diretor na escola.
Mas o tempo passa e um novo ano se inicia.
O décimo terceiro ano
aposta no Cleiton como grande destaque
para o baile no final do ano.
Em especial agora que ele ficou um pouco mais sociável.
Graças aos alunos que entraram no ano passado.
Falando neles, nosso amado trio
precisa pensar no futuro.
Em especial no futuro do seu clube.
Afinal, se tudo der certo,
os três se formam no final do ano
e o clube vai fechar.
Se não tiver três membros para cuidar dele.
Mas há esperança.
Muitos alunos monstros que estão entrando no décimo primeiro ano
ainda não possuem clubes.
Mas antes de mais nada,
vamos lembrar quem são os nossos personagens.
Zipão, fala sobre o seu personagem,
aparência e atributo.
Eu sou o Zipão.
Estou jogando com o Ali,
que o nome em árabe significa alto.
Ele é um Slenderman.
Alto, magro, com a pele branca e opaca.
Tem olhos grandes,
onde o preto cobre quase que totalmente
o globo ocular.
Possui uma boca pequena,
que passa por despercebida.
Então ele prefere se comunicar principalmente
utilizando a telepatia.
Como todo bom Slenderman,
ele usa um terno preto com camisa branca.
Afinal, ser elegante
também faz parte dos negócios da família.
O meu poder é a manipulação mental,
utilizado para fazer com que os outros
esqueçam algo,
como o que viram ou o que passaram.
Depois das férias conturbadas,
participando de algumas atividades com sua família,
manifestou interesse em participar da Ordem do Silêncio
quando terminasse o ano letivo
para mudar alguma coisa.
Há algumas coisas que presenciou aproveitando
que está dominando melhor seus dons especiais.
Agora que está no último ano,
ele está muito mais à vontade
e parou de falar com tanta formalidade
e ficou mais solto.
Tanto que foi convidado para os times de basquete
e queimada por influência do Grun,
aproveitando a sua altura e corpo esguio.
Além das atividades no clube,
já que está muito ansioso,
principalmente depois do que aconteceu após o baile.
Mas a única coisa que ele realmente quer
nesse momento é que ele não vai se despedir.
Ele vai se despedir.
O mais preciso nesse último ano
é que o Cleito volte a confiar nos três amigos.
Como antes de, você sabe o que,
acontecer.
E quem sabe, encontrar novos membros
para o Clube de Cultura Humana.
Nerecy?
Olá, eu sou a Nerecy.
Meu atributo é 4, tenho 16 anos
e tenho 1,60m de altura.
O meu poder é que o som do meu grito
faz as pessoas fugirem, desmaiarem ou passarem mal.
Mas que monstro sou eu, não é?
Eu sou uma sereia invertida.
Metade de baixo humana,
metade de cima, peixe.
Mas com o passar do tempo, a parte de cima está mais humanóide.
Mas ainda com escamas de peixe e uma boca grande.
Minha espécie é a Royal Grandma.
Por isso tem a cor roxa na parte de cima
que vai ficando gradativamente amarela
perto da cintura.
Minha nadadeira da salsa é da minha cabeça
como moicano e tem uma pintinha preta no alto.
Estamos começando o 13º ano
e já estou me sentindo muito adulta.
Nosso clube vai começar oficialmente
com o pé direito, já que temos um renomado orientador.
Acho que todo mundo vai querer
entrar no clube agora, o que é muito importante.
Muito bom, imagina só.
Bem, meus planos são levar o clube a sério,
afinal sou a presidente.
E também porque, apesar de muito interessante,
descobrimos que o mundo humano pode ser mais perigoso
do que eu pensava.
Aliás, clubes são ótimos lugares
para se começar um romântico.
Eu tenho isso escrito em algum mangá.
E trota?
Oi, eu sou o Grum.
Eu tenho 16 anos, 1,65m.
E além de voar,
eu posso soltar um sopro de dragão.
Mas o meu não é de fogo.
É uma baforada de aço.
Eu sou um gárgula, então eu tenho
pele cinza, tenho asas,
tenho orelhas poutudas
e eu sou filho de pai esqueleto
com pai anjo.
Talvez você conheça meus pais, eles são famosos.
Um deles é a Morte
e o outro é o Arcanjo Gabriel.
É uma longa história.
É quase tão longa
quanto a minha língua que não cabe direito na boca.
Meu pai, Morte,
é nosso orientador no clube
de cultura humana, que tem tudo pra ser
o maior clube da escola.
Nós vamos recrutar mais gente
pra isso. E os humanos podem
mesmo ser divertidos, sabe?
Quando você conhece mais sobre eles.
E graças aos meus amigos, que sempre
me ajudam, eu consegui chegar
ao último ano sem repetir nenhuma
matéria. E agora
vamos ver o que o encerramento da escola
nos reserva, não é? Eu vou ficar com
saudades.
10 anos antes
do dia de hoje, quando vocês
ainda eram jovens demais pra ir
à escola, os três se encontravam
sentados em pequenos banquinhos
em uma cozinha toda feita de pedra
escura e ossos. Sentado
na mesa diante de vocês, um
lindo anjo está afiando uma espada
eternamente em chamas. Eu sei
que vocês jogadores, e demais
observadores deste universo, estão pensando
Ué, mas eles não se conheceram
no ano passado? Por que eles estão
juntos há 10 anos atrás?
O que eu tenho a dizer a todos
vocês, isso é irrelevante.
Porque pra esses três
baby monstros,
tudo parece muito real.
Gabriel levanta a espada e observa
uma sujeira que ninguém mais conseguiria ver.
Ele volta a passar uma pedra negra
contra a lâmina, levantando labaredas
que lambem o teto, que por sorte
já é escuro.
Prestem atenção, crianças.
Garras, chifres, poderes
ou mesmo uma espada
de fogo. Essas são forças
que nunca devem ser usadas
para machucar os outros. Pelo contrário,
nossa verdadeira força
vem de proteger aqueles
que são fracos. Qualquer um pode ferir
alguém, mas poucos são os que podem
evitar os ferimentos alheios.
Um esqueleto vestido um manto escuro
entra na cozinha, ele pisca
para as crianças, mesmo não tendo olhos
e entrega um bebê
de colo para Gabriel.
O bebê é claramente
um bebê humano.
Gabriel brinca com esta
criança, largando a espada
sobre a mesa de pedra.
Alguém rola dois dados pelo grupo?
Seis e quatro.
Tirou seis e quatro, ou seja,
são dois acertos.
O grupo, os três notam.
Gabriel está brincando com o bebê,
mas ele está extremamente
preocupado.
Ele tenta passar...
uma normalidade que não existe
ali. O Gabriel então olha
para vocês três e diz...
Lá fora chegaram outras crianças.
Brinquem com elas.
Vou cuidar do bebê enquanto o Morte
conversa com os amigos esquisitos dele.
Ok.
Sim, senhor. Tá bom.
Eita. Como é que são vocês
bebês, só para a gente ter uma ideia?
Bebês assim, seis anos.
Não é bem um bebê, são crianças de
cinco, seis anos? Seis anos, isso.
Eu tenho...
Um metro e meio. Ele é tímido
porque ele fazia de tudo
para agradar os pais, né?
Porque sempre ficavam brigando com ele
por ainda não ter dominado
seus poderes. Ele sempre ouvia frases
a respeito da Ordem do Silêncio, como
ele será o futuro da Ordem,
ou ele nem devia
ser um Slenderman. Tudo isso
fez com que ele se tornasse quieto
e submisso aos favores
dos outros.
A Nerecy, ela tinha
mais ou menos um metro e vinte,
né? Ela tinha a parede de uma criança, né?
Só que, novamente, ela seria invertida.
A cor roxa dela era
mais clarinha, o moicano dela era
menor e ela era mais gordinha, assim.
Ela, normalmente, andava de shorts e a parte
de cima, num biquíni.
O pessoal achava da vida,
achava meio esquisita, por causa da minha fixação,
né? Pela cultura humana, mas meus pais
não ligavam muito pra isso. E o Grun,
ele era uma
criança um pouco maior
pra idade dele e era daqueles que
com seis anos, né?
Tinha mania de enfiar tudo na boca, achando que era
de comer. E ele usava aparelho
fixo, daqueles que tem um monte
de ferro pelo lado de fora da boca,
assim. Então, ele falava ainda mais enrolado
e babava um pouco.
E ele também não sabia
voar direito. Então, ele,
quando ele tentava voar, ele caía ou ele
acabava trombando em alguma coisa.
Então, nisso que o Gabriel mandou, eu peguei a mãozinha
do Grun, peguei a mãozinha do Ali.
Falei, vamos, vamos?
Sim, sim, vamos lá, vamos.
Então, Nerecy,
Nerecy, que ainda não colou pelo grupo,
dois dados.
Quatro e três, sendo quatro o meu atributo.
Um acerto crítico. Lá fora,
tem três bebês.
Vocês notam, são dois acertos críticos.
Eles parecem ser mais jovens
que vocês, talvez três
ou quatro anos. Há um
cheiro forte, na falta de
uma descrição melhor, hospital.
Um cheiro de álcool
e remédio, vindo
de um dos três bebês. Um deles
tem uma pele
tom parda, com orelhas
e uma cauda de raposa alaranjada,
com pontas pretas,
cabelo branco, a ponta
dos cabelos brancos são
azulados. Um outro bebê
parece um bebê humano, da cintura pra cima,
mas tem vários tentáculos de polvo
saindo da fralda, onde deveriam
ser as pernas. E o terceiro
bebê, que é o que está
produzindo esse cheiro de álcool
e remédio, ele é
idêntico ao primeiro bebê,
ou seja, um bebê raposa,
mas a pele dele é toda escura,
como se fosse uma versão
daquele bebê, feito em
tinta nanquim, sabe?
Uma tinta bem escura.
As três crianças estão brincando
com uma bola dessas
levinhas, né? Eles param e olham
pra vocês. O
bebê que está com a bola,
é o bebê raposa,
ela fala...
Oi, o que vocês estão
brincando? A gente estava
pensando no que brincar.
Vamos jogar queimada.
Ah, eu adoro queimada, eu adoro.
Os filhos mandaram a gente brincar com vocês.
A gente pega leve, não se preocupem.
Os três bebês se posicionam de um lado, assim.
O que tem a pele como se fosse uma tinta,
ele passa os dedos no chão
e ele pinta realmente
uma quadra ali, improvisada.
E eles estão com a bola.
Essa raposa,
ela vai
ser a primeira a atirar a bola,
vai jogar contra,
já que o Grum não rolou dados ainda.
Conta o Grum, dois dados.
Três e três.
É um acerto, a bola
foi na tua direção, tu
segura essa bola,
ela vem levinha ali
pra ti, tu ao segurar
a bola, a
bebê raposa sai da quadra,
assim meio chorosa.
O que eu ia fazer agora? Tem dois bebês ali,
um idêntico
a que saiu,
só que escuro, e o outro
bebê,
é esse bebê, que tem umas perninhas de polvo.
Ah, eu vou jogar na cópia
idêntica, escura.
Um dado só. Tirei quatro.
Um acerto simples, esse outro
bebê, ele coloca as mãos pra segurar
a bola, por um momento ele parece
maior do que ele tava antes,
a bola atravessa
a barriguinha desse bebê, ele
olha pra dentro do buraquinho,
ri, fica idêntico a você,
com a pele toda escura,
que legal, e sai da quadra.
Meu Deus, eu pensei que...
Eu fiquei assim, você tá bem?
Eu sou muito bom nisso, eu sou muito
bom nisso. Ele, por um momento, assim, da cintura
pra cima, fica uma grande mão,
faz um
joinha, e volta
a ser a cópia do
grupo. Que incrível!
Ali, dois dados.
Eu tirei cinco
e um. Um acerto simples,
tu tá na defesa, a menina
do outro lado pega a bola,
ela joga a bola pra cima,
põe as duas mãos no chão, e com os
tentáculos, ela atira a bola em velocidade
contra ti. Foi um acerto
só, tu não conseguiria pegar,
mas a bola não te acerta.
A bola só vai fora,
agora vocês podem atacar.
A Nerecy não atacou ainda, né?
Então, a menos que tu queira deixar a bola
com alguém, é a tua vez de jogar essa bola.
Não, bora lá, minha vez, minha vez.
Dois dados.
Eu tirei quatro e um.
Três e quatro, não é tão ruim.
Eu tô acertando,
tá tudo bem, vai lá.
A bola acerta em cheio a criança
do outro lado, ela segura
a bola e rola pra fora da quadra.
Ela, por um momento
assim, ela fica meio tristonha,
mas então ela ri,
e a risada dela contagia ali
os outros bebês, que riem
também.
Vocês três acordam.
O primeiro dia de aula é hoje.
Vocês sonharam tudo isso.
Eita!
Um, dois, três, quatro,
grum, grum, você tá aí, grum?
Tá acordado? Acorda, grum, grum, acorda!
Ah, o que que aconteceu aqui?
O que que aconteceu?
Vocês dormem no mesmo dormitório, os três?
Não sei.
Eu e o Alisson.
Os dois, né?
Ah, não, beleza.
Grum, acorda, meu filho, acorda!
O que que aconteceu?
Hoje começa o nosso último ano.
Nós temos que... Não podemos nos atrasar.
Ih, o que mais você falou aí?
Nós não podemos nos atrasar hoje.
Hoje é o nosso primeiro dia de aula
desse...
Último ano.
Ah, é verdade, é verdade.
Vamos lá, vamos chamar a Nerecy.
Na verdade, a Nerecy geralmente chama a gente, né?
Ela deve estar sonhando com alguma coisa.
Aí nós vamos lá no...
No dormitório da Nerecy
bater na porta pra ela...
Pra ela acordar.
Ela vai ser acordada ou a Nerecy já vai estar pronta quando ele chegar?
Eu acordei, né, com esse sonho, eu falei...
Eita, eu vou anotar isso aí.
Aí eu anoto o sonho no caderninho.
Ah, que interessante.
Eu vou comentar com o grum depois.
E aí, troco de roupa, tô terminando de me arrumar
quando eles batem lá.
Nerecy, acorda, Nerecy.
Nerecy, Nerecy, tá na hora, menina.
Eu já abro, com um sorriso.
Vocês estão prontos
para o último e melhor ano de suas vidas?
Tô brincando. Não ensino médio.
Depois a gente vai pra faculdade.
Sim, sim.
Estou pronto, mas...
Enquanto nós vamos indo lá
para o colégio...
Peraí, peraí.
Vocês lembraram do crachá de vocês?
Tá aqui.
O crachazinho com rostinho humano.
O crachazinho de rostinho?
Ah, o crachá do clube, sim.
Tá aqui na minha mochilha.
Peraí, eu vou pegar aqui.
O Ali já pegou, já tava prendendo ele aqui
junto com um bóton com uma carinha de humano
do lado.
Pronto, vou colocar meu crachazinho também.
Vocês se arrumam ali, vão pra escola.
Chegando lá, tem cartazes informando
que a primeira aula vai ser no auditório
pra todo mundo, né?
O auditório da escola é uma maravilhosa
fusão do gótico com o bizarro.
Paredes de pedra escura, candelabros sinistros,
assentos adaptados às peculiaridades físicas
dos monstros, né?
Esse espaço é palco de apresentações
com cenários versáteis de castelos
e cemitérios fictícios
pra quando precisarem fazer as apresentações.
Cortinas de teia de aranha
pendem dramaticamente
enquanto uma trilha sonora eclética
ecoa no fundo.
É um local que celebra a individualidade
dos alunos, permitindo que eles se expressem
plenamente em um lugar que não é
suas atividades escolares.
Sentados nos bancos estão
os alunos, muitos que vocês já conhecem
dos anos anteriores,
mas existem alunos novos.
Eu peço que cada um role um dado.
Cada acerto de vocês
é uma informação desses alunos novos.
Ali tirou quanto?
Eu tirei dois.
Dois, então. É uma falha.
Tu vê o Clayton, tu vê o...
O Fofuxo.
O Fofuxo, ele não era
do terceiro, embora ele andasse
no último ano, andasse no terceiro, não?
Mas só figuras, assim, conhecidas.
Nerecy.
Eu tirei um.
Também não passou no teste.
Tu vê a Melody, tu vê pessoas que tu já conhece.
Ninguém novo ali.
O Grum.
Eu tirei cinco, que é o meu atributo.
É um acerto crítico, né?
Te chama a atenção uma menina raposa,
uma menina com as pernas
no lugar de pernas tentáculo.
As duas, são dois acertos?
São dois alunos?
As duas estão sentadas junto de outros alunos
novos ali, mas tu reconhece
e tem certeza
que elas são as mesmas do teu sonho.
Caramba, eu vou cutucar quem tiver
do meu lado. Não sei se o Ali
ou a Nerecy.
Eu vou falar, nossa, mas
aquelas duas ali, eu sonhei com elas essa noite.
Que? Que isso que você está sonhando
com menina, Grum?
Não é nada disso.
Não é essa história.
A gente era neném. Olha só, aquelas duas ali,
aquela que tem pé de tentáculo,
e aquela outra que é raposa.
Está vendo ali, a luna nova?
Tentáculo e raposa? Espera aí.
Eu pego um caderninho. Eu sonhei com isso aí
hoje também. Ué, você sonhou igual eu?
Você estava do meu sonho, inclusive.
E o Ali também. É, vocês estavam no meu, né?
É, agora que vocês falaram,
sim, eu também
tive esse sonho
meio estranho
com vocês também,
mas também vi umas coisas estranhas.
Mas que segredo, porque quando a gente tinha seis anos,
a gente não se conhecia. É.
E nem o seu pai, e nem o seu outro pai,
e tinha um bebêzinho. Você tem um irmão, Grum?
Eu não tenho nenhum irmão, que é o Shaiba.
Eu preciso conversar com os meus pais sobre isso.
Estou eu coçando a cabeça, assim.
A professora Esqueletiza
sobe ao palco enquanto
vocês estavam ali conversando.
Sejam bem-vindos, estudantes
novos e antigos,
para mais um ano.
O primeiro ano da minha direção.
Como sair do quadro
de professores, quero apresentar
a vocês o novo
professor da nossa escola.
O professor Malacoda.
Que nome segredo.
Esse professor, então, ele se dirige
até o microfone. Ele tem uma presença
imponente e ameaçadora.
Ela é uma figura demoníaca notável
com chifres retorcidos, uma pele
carmescinha, olhos incendiários
que brilham, uma imensa luz vermelha.
Ele pega o microfone com as suas
garras afiadas, fazendo
chiar ligeiramente
com o contato, enquanto
sua voz ressoa.
É como um rugido
profundo de trovão
que envolve o ambiente com a sua aura
de autoridade.
Sou o professor Malacoda.
E começa. Sua voz ecoa
com uma intensidade sombria.
Na escola de monstros
é minha missão instilar
força, determinação
e a capacidade
de enfrentar os desafios
que a vida nos apresenta.
Ou, no caso, a não-vida.
Não sou conhecido por minhas palavras,
palavras suaves, mas por minha
sinceridade e pragmatismo.
Ele olha para a plateia,
seus olhos flamejantes, assim, capturando
aquela tensão. Ele dá uma encarada
no Grun, e o Grun tem certeza
que foi pra ele que o
olhar parou.
Os olhos dele parecem brilhar
numa maior intensidade,
e ele continua.
Meu papel aqui é guiá-los através das sombras do desconhecido
e prepará-los para os desafios
do mundo. Não esperem compaixão,
mas saibam que cada palavra dura,
e tudo aquilo que ofereço é impulsionado
pelo desejo de ver vocês crescerem,
evoluírem e triunfarem
em sua jornada
como monstros.
Ele abre um sorriso maligno,
ainda encarando o Grun nos olhos.
Esse cara tem um desejo
especial de fazer eu crescer, né?
Tá meio estranho isso.
Quero agradecer a professora
esqueletiza.
Ao olhar em volta, ele parece notar
que tava encarando demais o Grun ali.
Ele tenta dar uma amenizada,
eu quero agradecer a professora esqueletiza
por ter me colocado
como supervisor dos clubes.
E gostaria de lembrar a todos
que os clubes que só possuem alunos do último ano
devem fechar as portas
e entregar suas salas limpas
até as férias do meio do ano.
Mas darei uma oportunidade a todos.
Daqui a uma semana, no nosso gramado,
cada clube deverá construir uma barraquinha.
Os estudantes sem clube
vão passar pelas barracas,
conversar com vocês, e após decidir
decidirem qual clube
se inscrever.
Todas as inscrições passarão por mim
e eu irei aprová-las ou não
pessoalmente.
Ele entrega o microfone pra esqueletiza.
O Grun, ele ficou
encarando e agora tá falando
nosso clube, nosso clube é meu, já vai fechar como assim?
Eu acho que ele foi bem diretado pra gente.
A professora esqueletiza
volta ao microfone.
Obrigada, professor. Agora,
por favor, vão pra sala
de vocês, tenham suas aulas
e um ótimo dia.
Nossa, ele não falou nem qual é a matéria dele.
Ele tá substituindo a esqueletiza,
é a mesma dela, é biologia.
Ah, ele tá substituindo ela.
O Grun, você conhece esse novo professor?
Ele estava olhando
pra você com um certo...
vontade. Fogo no olhar.
Pois é.
Eu não conheço ele.
Será que eu tô excecendo?
Eu não exceceria da fisionomia dele.
Será que pelo fogo não deve ser
parente do seu pai Gabriel?
Meu pai Gabriel, ele é até
da outra... de Riba,
lá pra Riba, sim. Ele é outro
pessoal. Então, do seu pai
que visita lá embaixo.
Ele pode conhecer esse moço aí.
Talvez ele conheça.
Ele passeia por lá. Será que ele devia falar
com sua tia? Porque assim, né?
A gente acabou de fazer o clube. Não, a gente tem
que fazer uma boa barraquinha, uma barraquinha linda,
maravilhosa, que todo mundo
vai querer entrar no nosso clube. Ah, isso com
certeza. Não vou deixar ele morrer antes
de começar. Não, um monte
de gente vai querer entrar, com certeza.
Mas eu posso perguntar pra minha tia,
sim. Eu nem sabia que ela ia sair.
Ah, não vai sair. Ela virou a diretora,
lembra? Ela não é mais professora, ela é
só diretora agora. Ah, sim.
E você tem
contato também com o seu outro
pai, pra ver se ele, sei lá,
se ele sabe também o que aconteceu
aqui, ou quem sabe
sobre esse sonho que a gente
teve? É, eu posso perguntar
pros dois, pros meus dois pais.
Eu pergunto pra eles. E pergunto pra minha
tia também. Eu posso ir lá falar com ela agora.
Ela tá com o grandão?
É, ela tá conversando com o professor novo.
Então agora eu não vou. O auditório já tá mais ou menos
vazio, porque os alunos foram pra sala de aula
ao contrário de vocês três. Eita, a gente tem que ir. Eita,
bora, bora, vamos. Vem olhar mais pra gente aí.
Vamo, vamo, vamo.
Vocês têm as aulas da manhã tranquilamente
ali. Durante
o intervalo, a diretora
não tá, vocês não encontram a diretora,
caso vocês queiram procurar.
Vocês vão fazer alguma coisa específica nesse
intervalo, vão focar em fazer
a barraquinha de vocês. Qual o
plano de vocês pra essa uma semana?
Acho que vamos focar nessa barraquinha aí.
Mas quando eu for pra casa, eu posso falar com os meus
pais, né? Pra casa não, a gente dorme no dormitório.
Ah, eu durmo aqui, é verdade. Caramba.
Quando que eu falo com eles?
Quer dizer, o pai dele é nosso
orientador, uma hora ele vai aparecer, ou não.
É, assim, morte não é conhecido
por sua, por respeitar
horários e
compromissos, mas sim.
Supostamente ele deveria comparecer.
Olha só, então, tá na, a gente teve
balas de amanhã, então agora a gente tá na hora do
almoço, a gente tá na
lanchonete. Isso. A gente não tem
celulares, né? Só, isso é coisa
de humano, né? Não. Na, no,
nos dormitórios tem um espelho,
que, que é coletivo, né?
Mas vocês podem usar pra
conversar com pessoas distantes.
Ah, posso tentar. Tá, eu tô ali com o meu
caderninho e falo assim então, ó, a gente tem que
pensar o que que a gente vai fazer na nossa barraquinha.
Como é que a gente vai chamar a atenção dos novatos?
Eu acho que uma boa ideia é
irmos começar a conversar,
conversando com eles também.
Principalmente aquelas duas
monstras que nós vimos,
que o Grun percebeu, viu ali no
no auditório,
e que por sinal estava no nosso sonho.
É. Pode ser que
nossos destinos estejam entrelaçados,
imagine só. Será que elas vão
ser as primeiras do nosso clube?
Isso seria legal. Sim, é uma
boa ideia chamar elas também. Vai que
de repente elas também não se lembram de alguma
coisa que nós não sabemos.
Eu acho que na nossa, na nossa
barraquinha a gente podia colocar um manequim
em tamanho real de um ser humano
e poderia explicar pra eles
as partes humanas que
as pessoas não conhecem.
Eu anoto isso no meu caderno. E aí eu olho
ao redor pra ver se
acho as novatas ali
no chanel. É, foi bom
você falar isso, porque enquanto vocês conversavam
se ouviu uma
uma comoção de mesas
virando e coisas sendo quebradas.
Aquelas duas estão
trocando ataques, trocando
golpes, brigando de um lado
pro outro, se movimentando muito
rápido ali.
A menina com as
pernas de polvo
está segurando uma foice
enquanto a outra menina
raposa, ela fica trocando entre
humana e raposa e dando
chutes muito rápidos. As duas
estão lutando ali
e os outros alunos simplesmente
estão admirando. Nossa,
olha, elas se transformam. Será que era uma
cavalina do bicho? Mas por que que
elas estão brigando, gente?
Eu acho uma boa gente lá
conversar com elas agora
e aproveitar e separar essa
briga, né? Aí o Wally
já levanta e o Wally vai na direção
da raposa.
Tá, eu vou com a que tem
as pernas de polvo então. Tá bom, eu vou tentar
segurar a raposa.
Um dado cada um, atributo ou
menos. Eu tirei
quatro, que é o meu atributo.
Eu tirei três. Eu tirei
cinco, pra variar.
Ok. O Wally
tava por ali, ele não vai ajudar em muita coisa.
O Grun tirou três, é um acerto
simples. Tu foi parar quem? A raposa,
né? A raposa, é. Eu imagino
que o Wally vai ser o que vai conversar com elas.
Eu só vou tentar separar.
Tá, tu consegue
imobilizar ali, segurar a raposa
na forma de raposa, inclusive.
E a Nerecith é um acerto
crítico. Como é que tu para
a
menina com as pernas de polvo?
Eu dou
um grito, só que
não alto, tipo
direcionado. Grito baixo. Eu andei treinando.
Eu andei treinando. É mais
na frequência de seres aquáticos.
Ela é um meio ser aquático também.
Entendeu? Uhum.
Pra meio que dar uma
paralisada nela. E quando ela
paralisou pra olhar pra cá, eu cheguei perto
e falei assim,
calma, vocês não precisam começar
a brigar logo no primeiro dia de aula.
Eu acho que eu nem falei nada, eu só segurei.
Tô esperando que alguém fale no meu lugar.
Ela tá paralisada ali.
A raposa tá se debatendo mais.
Mas a
menina polvo parou.
Eu vou chegar na menina raposa
lá e vou tentar
fazer com que ela se acalme utilizando
meu poder ali pra ela
se acalmar. Dois dados.
Eu tirei três
e dois, sendo três
o meu atributo, finalmente.
Foi uma forma de um acerto crítico.
Ela dá uma acalmada, ela volta pra
forma humana e se desvencilha
do grupo.
Ela encara a outra
menina.
A outra menina faz um sinal com a cabeça.
Ela pega um
pudim, que tava no meio
das duas ali, e ela
sai comendo. A outra menina
vira pra Nerecy e fala
Priscila. E estende a mão.
Oi Priscila, prazer em conhecer você.
Eu sou a Nerecy.
Você me parou em combate.
Estou muito feliz em conhecê-la.
A gente, sei lá, tem sorte.
Você queria um pudim também?
Eu tenho um pudim lá na minha mesa.
Você quer sentar com a gente? Ela te olha assim
meio envergonhada. Eu não queria
o pudim, mas eu senti
que ela era mais forte na minha sala
e criei uma situação pra gente brigar.
Ah, que bobagem isso. Bem, brigar
nem sempre resolve as situações.
Mas eu queria saber quem era mais forte
na minha sala. E claramente
sou eu. É, isso aí eu não sei, né?
Vocês vão ter que decidir de outro jeito.
Talvez não brigando no meio da...
da lanchonete. Ou vocês queriam
brigar no meio da lanchonete pra que todo mundo
visse. Eu tô encaminhando ela pra nossa mesa, sabe?
Ela senta ali com vocês.
A minha família é meio violenta por parte
de pai. Ah, sim.
Aí eu empurro o pudim pra ela.
Ela tá comendo ali esse menino pensativo.
Ah, sim. Eu acho que eu já vi você em algum
lugar. Será que
a sua vila fica perto da minha?
Talvez. Eu não saberia dizer.
Foi no sonho, foi no sonho que
você... Ah, não, quer dizer...
Rapidinho, fala assim.
Por menino que eu não apresentei, né? Fala assim,
Ali, Grum, essa aqui é a Priscila.
Oi, Priscila, espero que seja bem.
Oi, Priscila, oi, eu sou o Grum.
É, eu não quis falar nada de sonho,
eu não sei do que você tá falando. Grum,
para!
E o Ali dá aquela cutucada no Grum, tipo
Agora não!
Espera um pouco! Não, não é de sonho,
é sonho de padaria, eu gosto,
é gostoso, vai bem com o pudim.
Aí o Ali tá visivelmente
desapontado com essa desculpa
muito ruim que o Grum deu.
Hahaha
Aí eu dou um risinho e falo assim,
você já sabe tá qual clube você quer entrar?
Algum que eu possa lutar bastante.
O nosso grupo não é de lutar.
Mas como eu disse, pra você lutar
não é tudo nessa vida, às vezes a gente tem que
alimentar a nossa mente.
Com estratégias de guerra.
É, é.
Pode ser, é.
Sabe, clubes da escola
ajudam a aumentar nossa nota,
são boas recomendações pra universidade,
então... Ai, que delícia.
A gente tem um clube, né meninos?
É, vai que de repente ali
você junto com a gente
consegue também espaço para
entrar em outros clubes, né?
Como um clube
de luta, um clube de esportes,
não é Grum?
É, se por acaso você um dia precisar
derrotar um ser humano, vai ser bom
você saber como são os seres humanos.
É bom conhecer. É bom, bom,
muito bom. Mas os humanos
não são frágeis? Mas o mundo deles é muito
perigoso, você tem que ter várias estratégias,
por isso que eu digo que é bom utilizar a mente também.
É perigoso, você já esteve lá?
Nós já estivemos.
A minha mãe afundava barcos, antigamente.
Meu pai também tinha amigos por lá.
E eu nunca fui.
Será que os seus pais
tem algum parentesco com Clayton?
Aí eu aponto pro Clayton.
Clayton deve estar ali na lanchonete também.
Se estiver longe, deve dar pra enxergar ele de longe mesmo assim.
Eu acho que minha mãe é prima dele.
Alguma coisa do tipo.
Depois a gente apresenta você, ele é nosso amigo também.
Ele deve ser forte, né? Ele é.
Ele é muito legal também.
Ele está ali batendo papo.
Até eu acho que ele toca o...
Isso. Tem as aulas
da tarde, e a menos que você for fazer
mais alguma coisa, o dia encerra.
Eu vou querer falar no espelho.
Em algum momento. Ok.
Eu vou passar essa semana de vocês ali.
No primeiro dia tu não consegue,
mas no segundo dia
consegue uma ligação pra casa, pode ser?
Tá, pode ser.
Gabriel está lá
lustrando assim uma armadura dourada.
Ah filho, aconteceu
alguma coisa? Tá tudo bem?
Oi pai, tá tudo bem.
Aconteceu assim uma coisa...
Na verdade uma dúvida que eu tenho.
Você sabe, você por acaso conhece
quem vai substituir a minha tia
como professora
de biologia? Não.
Pois é, ele veio aqui
foi um...
Ele era um diabão bem grande.
E ele ficou me olhando, eu achei estranho.
Eu não sei o nome dele.
Dizem que durante o fim dos tempos
meu povo terá que lutar
contra o povo dele.
Pois é, faz sentido.
Talvez ele saiba que você é meu pai, né?
E aí ele não goste muito de mim.
É, então
eu vou aproveitar essa ligação pra dizer
que provavelmente as minhas notas de biologia
vão mal.
Espero que não seja uma desculpa.
Eu chego perto do Grunão.
Seu Gabriel, não vai cair não
que a gente vai ajudar ele.
Não se preocupa.
Inclusive, você não ia perguntar outra coisa do teu irmão, menino?
Do teu irmão? Ah é!
Ô pai, eu tive
um sonho muito esquisito.
Que tinha um bebê
que você estava cuidando, um bebê.
Você sabe que
a gente presta muita atenção em sonho, né?
Eu levo muito a sério essas coisas.
E, sei lá...
Você...
Será que eu tenho algum irmão perdido por aí?
Não, eu... Quer dizer...
Da minha parte, posso garantir
que não.
Tá, talvez eu
tinha que fazer uma outra ligação depois
em outro momento, para outra pessoa.
Entendi. Oi, oi, seu Gabriel.
Tudo bem aí?
Espero que seja tudo bem.
Mas...
Nós tivemos um sonho
bem específico com você
segurando uma outra criança também.
Será que...
Sei lá, você não deve ter
algum conhecido
que possa nos ajudar também
a entender esse sonho
que foi pra lá de estranho
para todos nós? É, porque nós três tivemos
o mesmo sonho. Olha que estranho.
Dizem que sonhar com um anjo é boa sorte.
E com a morte.
Aí, eu já acho
que não é uma passagem tão boa.
Eu sonho direto com os dois, então
acho que eu estou equilibrado. Olha,
se comportem. Respeitem o professor
novo de vocês e tenho certeza
que tudo vai dar certo.
Ele parecia meio bravo.
Agora vou procurar a morte e perguntar
sobre bebês misteriosos.
O espelho volta a refletir em vocês e não mostrar
o lugar dele.
Eles vão brigar de novo.
A gente precisa saber, né? Somos adolescentes.
Eu acho que os seus pais vão brigar um pouco
ali, mas eu acho que vai ficar tudo bem.
Não vai ser a primeira.
E com certeza não será a última
vez que eles vão brigar de novo.
Eu até comento com eles assim, mas vocês lembram
que no sonho
tinha mais uma criança
que era igualzinha a raposa, só que era
escura, tipo de tinta?
Ah, é. Faltou essa, né? A gente
não deu essa. Eu acho que nós devemos
procurar essa outra
raposa estranha aí
amanhã nas aulas. Quando a gente for
pra aula, quando a gente ficar andando por aqui,
é bom a gente ficar sempre de olho pra ver
se a gente cruza com ela.
Mas, pra gente
ir logo pro principal
nessa uma semana
que vai passar, cada um rola
um dado.
Vamos lá, dois dados.
Pra cada acerto a gente dá
mais pessoas dessa escola.
Grun, tirou quanto?
Eu tirei seis e seis.
Caramba, olha só que roubado.
Ali, percepção, né?
Nessa uma semana
ali, tu quer ter ficado
mais amigo da Priscila
e conhecer uma
outra pessoa ou conhecer duas pessoas?
Eu quero conhecer duas pessoas.
Tu conheceu uma menina que
parece uma menina
humana, quase,
mas que ela, quando
tá brava ou
preocupada com alguma coisa, tu vê um dia
ela meio preocupada com a Priscila,
ela vira um
uma espécie de lobisomem com as pernas bem
longas e a pelagem laranja.
Ela fica uns três metros
de altura, olhos escuros,
boca com todos os dentes afiados,
é como se fosse um
lobo guará, é um lobisomem
de lobo guará que ela
se transforma. O nome dela é
Mayara.
E ela faz parte da
sala ali do décimo primeiro ano
do mesmo que tem a Priscila.
Legal. É um
guarasomem. É.
E tu conhece a Evelyn.
Ela é uma...
parece uma... quase uma alienígena
assim com olhos bem grandes,
e roxo,
esses olhos, a boca com
lábios lilases,
ela tem uma pele negra bem escura,
ela tem um cabelo verde
água bem vibrante, asas
cintilantes e lilás
verde água. Assim,
é uma fada, só que é uma fada
tamanho adulta, quase,
né? Tem o tamanho de um...
tem o meu tamanho, assim? Ela é uma humana mais
baixa, assim. Seja, né?
Tá. Se fosse.
Nerecy, tira quanto? Eu tirei...
cinco e cinco. Dois acertos.
Tu quer conhecer duas pessoas novas ou
aumentar teus laços com a
Priscila e uma pessoa nova?
Aumentar meus laços com a Priscila e uma
pessoa nova. Fica muito próxima da Priscila.
A mãe dela é tipo
um... ela fala muito da mãe dela,
é tipo um craque em mim. Ela, às vezes,
é meio nervosa, meio rude,
porque ela tem problemas com a família dela.
Ela é especial, parece que o pai cobra
muito ela. Mas, assim,
ela te considera uma amiga.
Que bom. Tô feliz.
Você conhece o Biratã,
que é uma criatura de dois metros
de altura. É quase
o mesmo de largura, ao invés da cabeça.
A cara dela é
localizada no tronco, né? Ela tem uma boca
cheia de dentes que atravessa o
abdômen. Olhos no
peito, né? E o nariz na
região do diafragma.
É uma parede que tem um rosto
no centro dela.
É uma pinguari.
Uma pinguari.
Conheço uma pinguari.
O Ali tirou quanto?
Eu tirei três e três,
sendo três o meu atributo.
São dois acertos críticos. Tu conheceu
quatro pessoas, ou ficou
mais próximo da Priscila, ou
tu, sei lá, ficou mais próximo de duas
pessoas aleatórias. Olha, eu fiquei
mais perto da Priscila
e mais próximo também de uma
pessoa aleatória. Seria Priscila e duas
pessoas aleatórias. Não, não, mas ele quer ficar
bem próximo. É.
Tu ficou muito amigo,
foi um crítico, né, da
Priscila, mais até que a Nerecy,
Ali, e tu ficou
muito, muito amigo.
Ela agora, sempre que ela pode,
ela vai atrás de ti, onde tu tiver.
Da Retina.
Continua de Rê. Da Renata Cristina.
Aham. Ela é um
beholder rosa, ou seja,
é uma bola gigante
flutuante com um olhão no meio, né?
Ela usa leite de contato
azul com estrelinha e cílios
postiços e ela usa
batom e aparelho nos dentes. Ela tem um
balcão, assim, cheio de dentes e tem
vários olhinhos saindo da cabeça dela.
Ai, muito bom. Beleza, vocês ficaram amigos
mais dessas pessoas e chegou o
dia de montar a
barraquinha de vocês. Como é que é a
barraquinha de vocês? O que vocês vão apresentar
pras pessoas? Bem... Será que a gente consegue
um manequim? Um manequim, sim.
Vai ter algumas, é...
alguns mangás
ali, pro pessoal ver.
Vai ter o manequim que o
Bruno falou. Se eu puder descolar uma
TV pra colocar
o anime passando, eu deixo ali passando
um pouco. Ah, é bom pra pegar anime e vai pegar
bastante gente. Eu peguei e decorei
a barraca, assim, com vários
tons de roxo e láz
e em uma parte ali da barraca
eu até coloquei uma parte de decoração
sobre animais de estimação
que os humanos têm, com uma figura de um
de um galo, assim, que tinha
uma cicatriz também, só pra
lembrar alguns
animais de estimação que eles podem ter em casa também.
Beleza. O início da manhã
começou com a Priscila passando por ali
e assinando que ela
tem interesse em fazer parte do
do clube de vocês. Afinal, ela tem
dois amigos nesse clube, mas
ela ainda assim ia dar uma olhada no clube
de luta ali, ver se talvez
ela pudesse fazer dois clubes, né?
Aham. Eu aperto a mão dela quando ela
assina e dá um gritinho. Êêê, eu sou a primeira
inscrita. A...
a Retina também
passa por ali e assina
pra fazer parte desse clube.
Principalmente porque é o mesmo clube do
Ali. Ih! Esse é o
único interesse que ela parece ter
pelos humanos. Afinal, ela nem parece ser
um humano direito, ela parece, né?
Então ela acaba não tendo tanto interesse assim.
As coisas que funcionam pros humanos nem
sempre funcionam pra ela, mas ela fez
a inscrição ali. Vocês já têm duas
inscrições. Quando a Retina sai,
eu dou um cutucão com o cotovelo
assinado. Ih!
Ali... Eu sei
qual é o interesse dela, hein?
Para! Ela é somente
a minha amiga. Só amiga.
Somente isso. Por enquanto.
Ela se sempre casava inteira,
né? Você não viu como ela olhou pra ele,
Cru? Olha, eu vi também, viu? Ali.
Eu preciso dizer que eu vi também.
Todo mundo viu.
Eu sei, todo mundo viu.
Mas ela é somente a minha amiga.
Por enquanto. Ai...
Por enquanto. Enquanto vocês estão ali
discutindo, vocês quando olham pra frente,
há um rapaz que vocês ainda não
notaram pela escola. Ele
tá parado assim. Ele usa um grande
chapéu de bruxa, assim. Ele tá segurando com
as mãos, puxando pra cuba.
Vou cobrir quase metade da
cabeça dele. Ele tem uma
pele muito pálida, assim.
É... É o...
O Clube de Humanas?
É aqui mesmo, senhor. Pode ir chegando.
Seja bem-vindo!
Eu tenho certeza que você vai encontrar
muita coisa legal conosco. Ele levanta
o chapéu, assim. Alguém
pelo grupo rola dois dados.
Eu tirei
cinco e um. É...
Tu nota, assim que ele levanta
o chapéu, o cabelo
escuro, os olhos escuros.
É... Ele é meio gordinho,
assim. Tem uma estatura média.
Ele é humano.
Já viu humanos antes. E...
Por mais que ele esteja usando o chapéu de bruxa,
bruxa sempre tem um nariz diferente,
um olho meio pulado pra fora.
E ele... Ele mostrou pra ti que
ele é humano. Todos acabam percebendo.
E daí ele puxa rápido o chapéu de novo.
Pra esconder o...
Quase os olhos ali.
Ele fala, ora meu amigo, entra aqui.
Vamos conversar. Aí eu puxo ele pra dentro.
O que vocês, por um acerto
simples só, não notaram
foi a menina raposa. Ela
se aproxima de vocês.
Ela aproxima da barraca, assim, começa a olhar tudo,
a xeretar. E ela fala...
Eu acho que a gente não se apresentou.
Meu nome é Mirai.
Gosto muito dessas coisas de humanos.
Minha mãe disse que lá no Mundo dos Humanos
eles são muito fãs do que eu sou.
Dizem que lá tem histórias sobre raposas
de muitas caudas.
E eu queria fazer parte do grupo de vocês.
Ah, que legal. Você é muito bem-vinda.
Eu queria muito uma coisa.
Já morderam
ou comeram carne humana?
Não.
Um rapaz, ele tá tremendo
assim, ele abraça o...
A Nerecy fica atrás dela
assim, tremendo e tudo.
Queria muito provar carne humana.
Ah, eles não são
muito comestíveis, eu diria
que não é muito recomendável.
Não, se ela tá pegando
o caderno pra escrever
aí eu falo assim, então, eu pego o caderno.
Nós não
temos nenhuma intenção de morder,
comer, fazer qualquer coisa com humanos.
Aqui é a apreciação da cultura humana.
Se você quer ler o mangá que aparece
um raposo de nove
caudas, eu tenho aqui. Esse aqui é Naruto.
É muito famoso lá.
Mas nada de comer humano.
Humanos são amigos e não comida.
Será que o clube de culinária
deixa comer seres humanos?
O único clube da escola
que estuda alguma coisa
de seres humanos é o nosso.
Mas, eu acredito que vai ser
muito interessante você entender
o porquê dessa fixação
dos humanos com raposas.
Vai ser interessante pra você poder contar
pra sua família também, não é mesmo
gente? Ah, sim, com certeza.
Sim, sim. Se ela entrar sabendo
que não pode comer humano, tudo bem.
Mas vocês fazem visitas
ao mundo humano? A gente já foi
uma vez. Então, lá em um
lugar que eles viveram. Ninguém precisa saber.
Não, não, olha não.
Olha só, eu sou a presidente desse
clube e eu tô dizendo que qualquer
participante desse clube não vai poder fazer
nenhum mal ao humano.
A não ser que esteja se defendendo, sei lá.
Mas assim, ah, eu vou lá pra morder humano.
Eu vou lá pra comer humano. Não pode.
E se ele estiver me ameaçando?
Ah, nesse caso
eu acho que...
Quer dizer, não. Nós tentaremos
outras. Em questão de vida ou morte,
digamos assim, mas sempre vai ser
um passeio acompanhado.
Não vai acontecer esse tipo de coisa. É, isso mesmo.
Mas pode acontecer. Eles podem
ser ameaçadores, é.
O rapaz atrás de ti tá tremendo muito neles.
E aí eu falo assim, mas
a princípio, não, não pode, tá?
E também nós temos que respeitar os nossos
colegas de grupo. Não pode
brigar dentro do grupo, ok? Porque
a Priscila tá aqui nesse clube também e vocês
se estranharam no primeiro dia. Você promete
que não vai atacar nenhum
colega do seu clube, independente de
que tipo ele seja? Ela põe a mão pra
frente. Pra mim... Olha...
As duas mãos pra frente, eu não caio nessa.
Olha... Já temos experiência com
esse tipo de caso. Mãos para
mão onde nós podemos olhar.
Assim... Eu vou ver
o grupo de culinária. O que eles
tem pra comer. Qualquer coisa eu volto aqui.
Tá bom. Certo, mas com promessas,
tá? Com as mãos pra frente. Tá bom.
Vou ser uma raposa comportada.
A Ivny e a
Mayara não vieram?
Que era a fada e a... Porque assim, eu tô
eu tô... O Grum, ele tá imaginando
que esse humano
que tá aí, ele não é um humano. Ele só tem
forma humana, como a...
a lobisomem tinha também uma forma humana.
Essa raposa também tem uma forma humana.
Ele deve virar monstro de alguma forma.
O Grum tá pensando isso. Eu tô pensando que ele é
humano, porque a gente já viu humano. E aí, nesse
que a Amina foi embora, eu viro pra ele e falo
assim, qual seu nome? Meu nome é
Darin. Criado entre as
bruxas, mas...
não sou uma bruxa.
Eu entendi. A gente já foi no mundo humano.
É... Já vimos humanos.
Mas você tem algum tipo de poder? Como é que você
se inscreveu? A bruxa me ensinou
algumas coisas.
Por exemplo... Ele faz surgir
uma rosa na mão dele.
Ah, e isso aqui?
Pergunta se ele pode tocar no teu
ombro. Assim, faz só o sinal. Pode,
pode. Ele toca no teu ombro e
ele te dá a rosa.
Tu pega a rosa?
Pego. Ao tocar no
espinho, tu sente como se tivesse uma
película, assim, na tua mão.
E... tu não consegue
te furar com o espinho. É como se
tivesse sendo protegida ali.
Ah, tipo uma barreira.
Que interessante.
Ele pega outra
rosa, ele entrega pro Grum. Ah,
obrigado. Os espinhos acabam
te perfurando a mão. Ai, nossa.
E a minha pele é grátis. Céus, eu...
eu tinha que te proteger. Desculpa.
Desculpa. Ele pega tua mão,
ele segura onde tá o ferimento,
e o ferimento fecha.
É tudo o que eu sei fazer.
Estou cansado da magia que eu
usei. Nossa, mas você... você
é ótimo. Nossa. Você é muito bom nisso.
Sim, mas...
se a Mirai descobrir que...
que eu sou um ser humano,
ela vai me comer.
Não, a gente não vai deixar isso acontecer, não.
Você é um ser humano mesmo?
Eu sou um ser humano.
O quê?
Chá de sopa, de sopa,
de sopa.
Eu sou um...
bruxo, mas...
se me pedirem
pra fazer magia,
além desses três truques,
estou lascado. É suficiente.
As aulas aqui são tranquilas. A gente não vai pedir
pra você ficar fazendo nenhum tipo de magia
no clube. O clube é mais pra estudar mesmo.
É, e tem muitos monstros por aqui
que tem forma humana. Você vai ser
de grande ajuda pra gente,
e pode ter certeza que nós
vamos proteger você também.
Não vamos deixar que
ninguém chegue perto de você pra fazer
qualquer coisa. É, isso mesmo.
Mas...
eu nunca visitei o mundo humano.
Mesmo sendo humano.
Mas você nasceu aqui? Você não nasceu
lá no mundo dos humanos?
Não sei dizer. Nossa, você vai ser um objeto
de estudos até pra gente.
Menino, ele não pode saber dizer.
Vocês vão me cortar?
Não! Estudo
comportamental!
Sim, sim.
Não piora as coisas.
Mas é que gostamos da cultura humana.
Se você não teve contato, você vai aprender
junto com a gente. E se a gente
fizer uma visita
de campo lá, você pode ir com a gente
e você vai ver outras pessoas iguais a você.
Eu acho que vai ser muito bom esse grupo pra você.
Não se preocupe, que nós três aqui
prometemos cuidar de você. Né, Allen? Né, Gru?
Exato. Nós vamos te proteger
também.
Um trovão é ouvido
por todos. Todo mundo
dá aquela olhada pra cima.
Eita! No céu, assim... Vai chover.
As nuvens. Tem uma
espécie de rachado.
Uma rachadura no céu.
Nossa! Todo mundo fica meio
meio assustado ali.
Os professores e os zeladores começam
a fazer sinal pro pessoal dispersar,
ir embora. Acabou
o dia de hoje. Mas tá todo mundo
assim, meio que olhando pro céu, assustado.
É, isso não é normal.
Ué, o céu quebrou? Será que
tem alguma coisa a ver com
um humano
conversando com monstros?
Nossa conversa toda? Não,
Allen. Lembra do passado que teve três
meninas que vieram na
festa? Pode ser.
Mas... Será
que a gente deve conversar com a...
com a professora?
Sobre? Sobre o Mano? Não, ele já
entrou na escola. Deixa ele estar com ele na escola.
Não, sobre a rachadura.
O Darren tá apavorado ali com
o que vocês tão falando. Com qual professora
você vai querer falar também?
Com a sua tia. Mas a minha tia
ela não tá mais. Ela vira
diretora. Por isso mesmo. Ela deve
saber alguma coisa
a mais pra nos contar. Aí eu seguro
a mão do Darren e falo. Não se preocupa, Darren.
A esqueletista diretora, ela é
tia do Gru. Ninguém pode saber
que estou aqui. Por favor.
Eu só contei
porque vocês eram
da cultura humana. Estou
confiando em vocês.
Não, pode ficar tranquilo.
Seu segredo está guardado comigo
há sete sábios. Eu não quero
falar sobre você com a...
com a diretora. Eu quero falar
sobre essa rachadura no céu que é estranha.
Ah, tá.
Um corvo pousa
no ombro da mulher assim.
Ah, deve ser do corvinho, né?
Mas o corvinho se formou, não se formou? Se formou.
Ele já não tava trabalhando? Ele tava trabalhando
no escritório. Ah, é verdade.
Eu pego ele com meus
dedinhos assim e boto ele de frente
pra mim. Tem um bilhetinho na pata dele.
Eu pego o bilhete e falo, que rato, rapaz.
No bilhete diz,
ajude todos os alunos
a irem para os seus dormitórios e
venha encontrar na minha sala.
Assinado, Professor Malacoda.
O que que ele mandou pra gente?
Não, não. Ele mandou pra Nerecy.
É verdade. O que que ele mandou pra mim?
Ai, meu Deus. Aí eu falo,
Ali, Gru, vocês
fiquem responsáveis pelo Dario.
Leva ele de volta direitinho, tá?
Lá pro dormitório. Mas você tem
um dormitório, Dario? Eu...
Eu tô no dormitório dos
alunos novos. Tá, tudo bem.
A gente vai com você até lá. E aí
eu volto pro pessoal que tá saindo e eu falo,
alunos novos,
alunos do décimo primeiro ano, não é isso?
Alunos do décimo primeiro ano,
aqui, por favor. Vamos
seguindo uma fila ordenada pro dormitório.
Vamos sair aqui desse
céu rachado. E aí
eu vou sinalizando e chamando eles.
Vou ajudando o Gru a levar
o Dario até o dormitório dele.
Vocês vão conduzindo
todos os alunos e a Nerissi
vai encontrar o professor, é isso? É, né?
Fazer o quê?
A sala do professor tem um cheiro forte, assim,
de enxofre. E é uma sala bem quente.
Ele tá sentado na mesa dele.
Ele tira os óculos
e olha pra ti em frente.
Qual foi as inscrições que você recebeu?
Ah, nós recebemos a inscrição
da aluna Priscila,
da aluna Retina,
do aluno Dario
e a Mirai
ficou de se inscrever, mas
não deu tempo, né, porque o céu rachou.
Você tem alguma ideia do que isso pode ser?
Guaxa, a Ivni e a Mayara
que eu tinha me aproximado não se inscreveram?
Não. Elas são tuas amigas, mas não ao ponto
de eles se inscreverem. Ah, então tá.
Ele olha pra ti. O céu rachou.
É um problema no mundo humano.
Pode ficar tranquila quanto a isso.
Sobre as inscrições,
eu não aceito a inscrição da Priscila.
Ela vai ter que procurar outro clube que combine
mais com ela. O resto tá ok.
Ah, professor, mas por quê?
Ela é a primeira a se inscrever, inclusive.
Mas não é o que os pais dela querem pra ela.
Professor, como assim? Ela que tem que decidir
qual o grupo que ela tem que ir, não é os pais dela.
Ela pode participar de dois clubes?
Não.
Mas, professor, aqui é uma escola.
Ela tem direito de escolher o clube que ela quer ir.
Não, Priscila. E é isso que eu vim a dizer.
Se ela quer realmente discutir essa mudança,
que ela venha falar comigo.
Se ela vier, eu vou vir com ela também.
Acho absurdo isso.
E aí eu levanto com a cara de brava
e saio da sala. Ora, querendo mandar
o clube, o irmão chegou aqui.
E aí,
eu volto pro dormitório.
Antes de chegar no dormitório, os meninos chegaram antes,
um dos monstros,
um largatinho verde
pequenininho, que é aluno novo,
ele usa uma túnica bege,
ele segura uma faca numa
mãozinha e uma lamparina na outra,
ele olha pro
grum e ele
aponta a faca pro espelho.
O quê? Tem uma ligação pra mim? É isso?
Ele sai. Eu vou lá ver o espelho.
Quando tu
olha no espelho, tu vê Gabriel
vestindo a sua armadura
dourada. Ele tá
colocando a espada flamejante na
cintura. Ele então olha pro
espelho assim. Filho,
tivemos um problema.
O mundo humano está...
Não precisa se preocupar.
Mas fica na escola e tudo
vai terminar bem. Mas pai,
você precisa de alguma coisa? Alguma ajuda?
A gente viu, o céu tá rachando.
Tem alguma coisa a ver com isso?
É, provavelmente.
Morte. Eu prefiro descobrir
do meu jeito. Vocês brigaram
de novo, não é? Não, não. É algo
maior que isso.
Eu preciso ir. Minhas
tropas estão lá fora. Tudo bem.
Caramba. A situação tá
feia. Eu consegui voltar
pro dormitório agora? Voltou depois da ligação.
Eu volto, espumando,
batendo
o pé e falo, vocês acreditam?
Ele me chamou lá, que ele
é um professorzinho, pra
dizer que não ia aceitar a inscrição da Priscila,
porque os pais dela não querem.
Que, chifronésio? Falhou isso?
Isso mesmo.
Aí eu falo assim, acredita, Ali, porque o Ali ficou
tão amigo dela quanto eu. Mas como assim?
Quem ele pensa que é pra
ultrapassar a autoridade
da diretora dessa escola?
Ah não, isso não pode ficar assim.
E ele tá falando em nome
dos pais da menina? Como que ele conhece?
Ai, mesmo que ele conheça. Quem tem que
decidir o clube é ela, ora pois. É verdade.
Aí ele falou assim, se ela achar ruim, é ela que vem aqui.
Aí eu falei, eu venho junto com ela. Oxê.
O princípio dessa escola sempre foi
os alunos têm liberdade
para participar de qual e de quantos
clubes quiserem. Nós não podemos
deixar que isso aconteça. Não
no nosso clube. É isso aí. Ah, e ele falou
inclusive que ela só podia participar de um.
Ele falou isso. Que tinha que ser de acordo
com os pais...
E inclusive, aí eu junto mais perto
dele, um pouquinho mais calma,
porque eles compartilham da minha revolta.
Ele falou que o céu rachou
porque tem alguma coisa no mundo dos humanos.
Ah, meu pai falou isso também.
Tem alguma coisa a ver que o mundo dos humanos
está passando por algum problema muito grande.
O Darian tá ali ou ele foi
pro quarto dele? Você que sabe. Assim que
a gente chegou que tinha o lagartinho ali
na porta, né? Uhum. Então acho que ele tá
com a gente ainda. Ele tá ali, sumindo perdido.
O mundo humano está com
problemas? Pois é, mas você nunca foi lá, né?
Mas eu acho que devem resolver logo.
Vamos melhorar. É, o meu pai tá
cuidando disso e ele
sempre cuida de tudo. A Priscila
faz parte? Eu peguei
a conversa pela metade. Ela...
Ela está no nosso grupo?
Então, ela se inscreveu. Inclusive foi a primeira
a se inscrever. E aí veio esse professor
querendo tirar a pessoa do clube. Mas
assim, vai dar tudo certo com o clube. Nós
temos quatro inscritos.
A Priscila vai ficar no nosso
grupo. Quer dizer, temos
quatro. Se eu contar, a minha
filha de destruição dela
ela marcou o
solteira?
Eu olho assim
pra ele.
Eu... Ela...
É da minha sala,
né? Pode ir mais.
Interessante isso.
O que que você sabe disso,
hein, Daria? Eu
estou estudando com ela há
uma semana e
ela é tão linda.
Ela não é nem uma bruxa
do pântano, sabe? E mesmo
que ela fosse, né? Mas tudo bem. O importante
é que você está interessada.
Acho que você participar do clube vai ser uma
boa. Ela vai participar.
Eu não sei se ela é solteira. Eu acho que é.
Os pais dela são muito controladores.
É, a gente não perguntou isso na hora
da inscrição, mas...
E se a Mirai tentar alguma coisa?
O que eu faço? Não vai tentar nada
não. Você fica perto da gente. A gente
protege. A gente é mais velho
pra isso.
Duas raposas passam
correndo perto de vocês. Uma
vocês conhecem, que é a Mirai, na forma
raposa, e a outra é idêntica
a ela, só que como se pintada
de tinta preta. Ih, alá,
alá, alá, alá, alá.
Eita, é a outra raposa do sonho.
É a criatura preta. As duas
estão quebrando vasos, estão
derrubando quadros.
Brincando de pegar ali dentro. Peraí,
vamos tentar descobrir agora quem
que é essa sombra
dela. Aí eu
olho assim, dá aquele
assobio pra chamar cachorro, sabe?
Aquele... Mira...
Miki, Mirai, vem aqui! Vem, Mirai!
Vem! Vem cá, Mirai! Os dois param
assim, né? Uma das raposas
vira a Mirai normal
e se aproxima. O outro,
ele não se transforma. Ele vira
uma bolinha escura e então
assume a mesma forma
do... Ali.
E se aproxima dele. Eita...
É... Ô, Mirai...
É... Quem que é essa...
Esse...
É o Davi. Ah...
Oi... Davi? Você
é o... Você que é o quê
afinal de contas, Davi? Nós
nunca tínhamos visto nenhum monstro da...
da sua espécie por aqui.
Na verdade tem o sonho,
né? Quer dizer... É...
Nunca vi mesmo.
Desculpa, desculpa. Ele...
Ele fica com uma altura
de um metro e vinte. É...
O corpo dele é coberto por uma substância
enegrecida, assim. Ele tem
o... O odor de
ferrugem com um toque de hospital
vem dele, né? Ele não possui os
olhos. Ele tem as cavidades oculares
que emitem uma... Uma luz branca, assim,
brilhante. Tem uma... Como se uma lágrima
feita de luz escorresse desses
globos oculares. É...
Não tem uma boca essa criatura.
E... Ela
fica um momento, assim, parada, como se mostrando
esta é minha verdadeira forma.
E depois ele fica igual
a Nerecy.
Eu acho que eu já alivi em algum lugar.
Tá tudo bem? Você tá chorando?
E aí eu tento passar o dedo
na lágrima dele. É, na forma Nerecy
ele não tem a lágrima, né?
Então eu tento pegar, mas eu vi que sumiu. Eu falei
você tá bem? Ele faz... Ele fica igual
a Nerecy, só com uma cartola na cabeça.
Ele tira a cartola feita de
tinta e coloca de volta
na cabeça. Eu achei muito legal
esse seu poder. A Mirai fala.
Eu conheço ele desde a infância.
Ele sempre foi assim, não fala.
Mirai, vou te fazer uma pergunta.
A Mirai tá encarando o Darian.
Pergunte.
Olha pra mim,
pra mim aqui. Oi, sou eu, o Ari,
te perguntando.
É... Mirai,
você, por acaso, já conhecia
alguém aqui da
escola antes de
você entrar fora?
O Davi? Eu conheço o Davi,
a Priscila
e o Gru. Oi? Eu olho pro Gru.
Como? Como assim?
Eu conheci o Gru. Você me conhecia
de antes? Ah, de quando a gente
era muito pequeno, né?
Mas me desculpem. Esse cheiro...
Ela chega bem perto do
Darian e dá uma fungada assim no
cabelo dele. Opa, mas que falta de
educação é essa? Ficar cheirando os
outros? O Darian morde a Mirai.
Eita, nós! Ela grita...
Ai, o que é isso, garoto?
Caramba! Darian!
Eu aprendi que temos que
morder antes de ser mordidos.
Porque eu sou um... um... um...
monstro.
Não é tão literal assim,
Darian.
O Mirai, desculpa,
ele é novo na cidade. Eu fiquei rindo.
Eu ri demais. Ele é novo na cidade.
Quando vocês botarem esse
moleque na focinheira, eu
converso com vocês. Vamos,
Davi? Ela começa
a ir embora. O Davi fica igual
o Darian, mostra-se um monte de
dente e vai seguir
a Mirai. Mirai, volta aqui!
Volta aqui, Mirai! Mirai! Mirai!
Por causa do Darian. Foi muito bom,
Darian. Mas lembra que a gente avisou pra ela
que não podia morder os coleguinhas? Isso
também vale pra você. Mas ela ia me morder?
Ela estava sentindo
o meu cheiro. Ela não ia. Nós íamos.
Eu ia jogar pra ela falando
que nós estávamos testando
um novo perfume com fragrância
de humano em todo o mundo.
E que você foi o primeiro a passar,
mas você conseguiu. Ele fica todo
vermelho. Eu estraguei tudo,
né? Não, não estragou não.
Você só precisa confiar mais na gente.
Eu tenho uns perfumes lá no meu quarto,
eu posso emprestar pra você.
Porque assim, às vezes eu tenho
cheiro de peixe, né? Só uma série invertida.
Então eu passo um pouco de perfume
pra aparecer mais
cheiros normais. Se você quiser, eu limpo.
Eu aceito. Cheiros normais
tipo de lama, de geleca,
de coisas
assim mais comuns, entendeu?
Pelo, pena, essas coisas assim. Eu vou
ali pegar. Julé.
Você tem cheiro de chulé?
É isso que você está falando mesmo?
Eu gosto muito do seu perfume
de chulé que você usa. Eu não uso perfume de chulé!
Caramba, ai
desculpa, desculpa. Mas aí,
como que eu vou falar com os outros
monstros? Eu não tenho cheiro
de chulé. Eu vou ver, você vai ver.
Eu vou ali no meu quarto. Eu me afasto deles
pra ele pegar o perfume. Tá, ô Darian,
aprenda uma coisa
assim. Eu sei que você nunca
teve tanto cuidado, contato,
assim, com outros monstros.
Mas, nós estamos
aqui para te proteger.
Não vamos deixar que nada
aconteça com você. Mas,
por favor, rapaz. Mantenha
essa boca fechada também que pra ajudar,
né? Eu prometo.
Eu prometo. É, confia mais na gente.
Os meus pais, eles lidam
muito com humanos. Então,
você tá em bons
cuidados aqui com a gente, sabe?
A gente tem algum conhecimento bom.
A gente vai te ajudar. Eu volto com o meu
chulé. De chulé, não? Não, não tem.
Eu não tenho perfume de chulé, Grun.
Você é do mar,
né? Perfume do mar deve ser bom.
Ó, esse aqui, vê se você
gosta. Pode experimentar. Não é
de chulé. Ele
joga bastante nele. Cheira aí, Grun.
Me diz aí do que que tem o cheiro.
Esse é cheiroso também.
Gostei. Pode ficar, viu, Darian?
Vocês estão ali há bastante tempo, né? Uhum.
Ali pelo saguão passa a
Priscila conversando com o professor
Malacoda. Os dois
parecem discutir alguma coisa
enquanto caminham pelo
saguão. Ah, não.
Ah, não. Já tá querendo falar pra ele escolher outro
outro clube. Eu acho que é.
Acho que é, sim. Eles tão falando do clube.
Alô? Eu vou lá. Eu vou lá.
Darian, pode voltar pro seu quarto. Vamos lá, vamos lá. Eu vou com
você também. Já tá entregue,
né, Darian? Pode dormir
aí e a gente vai cuidar disso. Eu...
Eu...
Ele olha pra Priscila, olha pra vocês, olha
pros pés dele e começa a ir embora.
Tem um professor todo preconceituoso
ali, né? Melhor mandar ele embora. É,
melhor, melhor. Ali, cê vem também?
Tô indo, tô indo junto com vocês já. O Malacoda
olha pra vocês. Não foram
dormir ainda? Não,
professor. Nós estamos aqui cuidando dos
mais novos. Inclusive, aí eu chego perto da
Priscila, boto a mão no ombro dela,
da nossa nova clubista. Né,
Priscila? Cê não quer entrar no nosso clube?
Eu acho que meu pai ia gostar
que eu fosse pro clube de luta. Ah, mas
cê não precisa fazer o que o seu pai quer.
É, qual que é o que você gosta?
Ela olha pro Gru. Você faz
o que você quer? Ah, eu faço.
Dentro do possível.
Sim. Foi uma pergunta
bem direta pra você, hein, Gru?
Será que você anda escondendo alguma
coisa também? Mas eu
falo, o Ali fala isso
num tom de risada
mesmo pra zoar com o Gru um pouco.
Pra tentar quebrar o gelo, porque tava
muita tensão no ar já nesse momento.
Nerecy, dois dados pra convencer
a Priscila.
Cinco e dois.
Um acerto simples. Eu acho
que vou me inscrever no clube de luta.
Mas vou fazer as atividades com vocês
com uma aluna
convidada? Pode ser?
Eu olho assim, olho sempre o professor
assim e falo, pode? Cê vai
convencer que o nosso grupo vai ser melhor que
o da luta. Eu tenho certeza.
Não vai ter nenhum problema, né, professor?
Olho pra ele bravo.
Ele te encara nos olhos.
Espero que não, né? Pelo que ouvi falar
dos boates da terra, o seu pai andou
fazendo bobagens e está preso.
Meu pai? E qual deles?
Ele abre um sorriso
e sai.
Pai morte. É, com certeza é ele
que tá aprontando. Eu tenho dois pais, qual que tá preso?
A morte, obviamente.
Mas aí eu falo assim pra Priscila, Priscila
o professor tá querendo
pressionar a gente, mas
se quiser ficar com a gente, a gente fica do seu lado também.
Ele é professor e a tia do Gru
é diretora. É, não
posso falar pra vocês,
mas ele me deu
bons motivos pro meu pai não saber.
Meu pai não gosta muito
do pai do Gru. Qual deles?
Tu pergunta isso, mas tu automaticamente
já presta a morte. É a morte, né?
É a morte. O mar seja um
demônio ali do outro lado, né?
Um corvo passa voando e gritando
As tochas começam a apagar
uma a uma, é hora de vocês irem pro quarto.
Eu pego na mão da Priscila e falo, bora.
É, vocês dormem no meio do dormitório, né?
Vocês ainda podem conversar. A Priscila fica ruborizada.
Mas é porque é o lado das meninas, né?
Não? Ela vai de mão
andada contigo. É, é bom.
Vocês ainda vão poder
conversar bastante. Aí eu falo, aí enquanto
eu tô levando a Priscila,
aí eu falo assim, Priscila, sabe quem mais
entrou lá no nosso grupo? E aí eu falo que
entrou a Retina, entrou o Darian,
e talvez a Mirai.
O Darian disse que estuda com você.
O Darian é o bruxo, né?
Isso, ele parece um bom rapaz, muito gentil.
Ele fica me olhando às vezes.
Ah, você não é muito bonita, não deve ser por causa disso.
Ela fica mágico, ruborizada.
Nerecy, você tá dentro de cima dela, Nerecy? Não.
Não, tô brincando, tô brincando.
É que nem a melodia da outra vez, né?
Aí eu falo, pronto, deixei
você no seu quarto. Tchau, tchau, que eu vou lá pro meu que fica
lá em cima. Deixo ela lá e vou-me embora.
Tchau.
.
. .
Poder.
Um dado.
Ele é um profissional.
Seis.
Eu...
Eu sei que você é culpado por isso.
Eu?
Por que eu?
O senhor sabe como resolver isso?
A questão é essa.
Mas eu quero saber por que ele levantou o dedinho assim.
Mas eu quero saber por que eu sou culpado.
Por muito tempo eu fui amigo de seu pai.
A gente fazia farras por aí.
Mas depois que ele se casou, a gente não se viu mais.
E esse negócio do apocalipse?
O que você sabe sobre isso?
Foi o pai dele que começou.
Mas ele nem me falou nada.
Estou achando muito estranho isso.
E ele casar não tem nada a ver com o Grun.
O Grun nasceu depois.
É, como é que eu tenho culpa?
Professor, a gente quer resolver isso.
Conversa sem pé na cabeça.
A gente quer saber como resolve.
O senhor sabe como resolve?
Eu acho que sim.
Mas por bem de vocês, não se metam nisso.
Eu tenho que pegar aquele garoto.
Não, se o senhor for pegar o garoto, a gente não vai deixar não.
Tem que ter outro jeito.
Que história é essa de ficar pegando aluno?
Vou representar para o senhor, para o conselho dos professores.
Olha, vamos ver.
Vamos fazer o seguinte.
Encontrem o Davi e irão entender o que está acontecendo.
Eu olho para os outros dois e tipo assim, com uma cara assim de...
É isso mesmo, gente?
A única forma de a gente saber é chegar perto dele e entender o que está acontecendo.
Alguém está escondendo alguma coisa.
Bem, eu faço parte desta guerra.
Eu luto do lado oposto que o seu outro pai.
Então, sou proibido de me meter nessas situações.
Já que, sabe, meu chefe maior é a favor do apocalipse e tal.
Se eu contar para vocês, eu viro pó aqui e agora.
Mas posso dizer que passa pelo Davi.
Vocês precisam encontrar ele e cuidar que nada aconteça.
Tá, tudo bem.
E esse aqui, eu vou atrás dele, gente.
Vai todo mundo.
A gente vai ficar o quê aqui?
Vai todo mundo atrás dele.
O Grum corre e pula pela janela.
Vou voando atrás dele.
Ali, vamos lá pela porta.
Vamos, vamos.
E você, ô diabão, vem com a gente.
No convívio, vou ser solto por aí sozinho.
Ele vai andando com vocês ali.
O Grum foi atrás do Davi.
A gente também foi.
Só que ele foi pela janela e a gente foi pela porta.
Os dois que foram pela porta, lá fora, a Mirai e a Priscila estão lutando.
Ai, essas duas não tem jeito.
É possível que numa hora dessas elas estão brigando.
Já que eu tô fazendo um showzinho aqui, né, eu já vou chegar usando o poder.
Vocês duas, parem, se controlem.
Um dado.
Três, o meu atributo.
As duas param no ar.
Caem, ainda se encarando.
E começam a te encarar.
Vocês duas, vocês estão vendo que a situação já não tá boa?
Parem.
Se resolvam depois.
Vamos salvar esse negócio primeiro.
A Marai fala.
Foi o pai dela que começou isso.
Foi o pai dela?
Ai, vocês duas.
Por favor, vocês duas, ponham essas diferenças de lado, logo.
É o que?
Pera, pera aí, pera aí, Ali.
Começaram o quê?
O apocalipse.
Dizem que é o pai do Grum.
Agora é o teu pai.
Vamos ver se é aí direito?
Você não tem culpa de nada.
Se alguém tem culpa, você tem culpa.
Não os pais, não vocês.
O que é que vocês sabem?
Mas foi o pai dela.
E o Alves, a Marai e a Priscila?
Não, foi o pai dela.
Gente, ó.
Mirai, o professor aqui, ele vai apontar pro Malacoda.
Disse que a gente tem que ajudar o Davi e não deixar nada acontecer com ele.
Você gosta do Davi, né?
E Priscila, você conhece o Davi.
Então vamos deixar essas diferenças de lado e vamos tentar resolver pra tudo não acabar?
Que tal?
As duas se olham.
O Davi!
Elas parecem entender o que tá acontecendo.
Se a gente convencer o Davi...
É!
E elas estão prontas a ajudar.
Não tem mais nada pra ser dito ali.
Vocês duas, lembrem-se.
Vocês não precisam seguir os pais de vocês.
Vocês têm o caminho de vocês pra seguir.
Pelo amor de Deus, parem de colocar a briga de família de vocês antes de vocês primeiro.
Vamos lá resolver isso.
E o Alves sai correndo junto com todo mundo e pergunta.
Mas o que vocês sabem do Davi?
Só depois que ele percebeu que elas falaram do Davi.
Antes das duas responderem, que isso é importante.
Grum, dois dados atributou mais pra achar o Davi.
Quatro e três.
É, tu perdeu esse rastro.
Ai, caramba.
Mas tu tá me procurando.
Tu tá fazendo uma busca ali, tu não encontrou na hora.
Teve toda a briga, teve as coisas lá acontecendo.
Eles tão chegando por ali.
E tu, quando nota, assim, entre os arbustos, já meio...
Quase tarde demais.
O Davi, ele tá se cobrindo todo o rosto do Darien.
Como se tentasse sufocar ele.
E o Darien tá se contorçando no chão.
Nossa, eu vi isso?
Sim.
Caramba, eu vou dar um rasante e vou agarrar o Davi.
Dois dados agora, sem força.
Seis e dois.
É, um acerto simples só.
Que puxa, assim, o Davi pra longe.
O Davi começa a se enrolar em ti.
No outro grupo, as meninas...
Olham pro Ali.
Então, é porque o Davi...
E nisso, cai o Grun enrolado no Davi diante de vocês.
Davi, o que que você tá fazendo?
Ele cai meio de lado e assume a forma do Grun.
Ele tava atacando o Darien.
Ele vira um X gigante.
Pra falar que não, é um X...
Tava assim, tava assim, eu vi.
O Davi, o Darien tava te atacando, então?
Ele faz um joinha gigante.
E aí, meninas, o que que vocês sabem disso?
Pai dele é o único que não está envolvido no Apocalipse.
Ah, puta.
E o Peste?
Sim, ele é filho do Peste.
Ah, legal.
Ah, Pestinha.
Então, peraí que eu vou buscar o Darien.
E saio voando também.
As estruturas em volta, os prédios, a escola...
Tudo tá rachando e começando a desabar.
O Grun levanta voo.
Os outros vão fazer o quê?
Tentar ir pro lugar que não tem jeito de desabar.
Saio correndo, levando quem eu posso junto.
Quem tu tá levando?
Nesse caso, eu vou sair correndo, levando tanto o Davi quanto o Darien.
Então, olha só.
O Grun voou pra achar o Darien.
Porque o Grun sabe onde o Darien tá.
O Davi tava lá perto da gente.
Eu saio levando o Davi e você.
E que as outras duas têm capacidade suficiente pra sair dali sozinhas.
Leve só o Davi, rapaz.
Eu me viro.
Não, não, leve só o Davi.
Eu sou mais forte do que você.
Olha...
Vai que eu vou.
Eu vou correndo quando você sorre.
Eu tô procurando um lugar que não tem jeito de desabar.
Tá, eu pego o Davi e saio correndo.
Eu vou atrás.
Correndo na direção que o Grun foi ou pra outro lugar?
Vou pra outro lado, porque tá acontecendo alguma coisa que tá estranha.
Não, bora lá.
A gente tá correndo pro lugar que não tem jeito de desabar.
Se o Grun foi pro lugar que não tá desabando, a gente vai pra lá.
O Grun foi pro bosquezinho, né?
Que é onde eu tinha visto o Darien.
Lá não há estruturas.
Então, pronto.
A gente tá feio das estruturas que tão desabando, né?
Grun.
Dois dados, Grun.
Três e um.
Tu vê os teus amigos correndo por ali.
Mas eu sabia onde ele tava.
Ele fugiu.
Eu fui no mesmo lugar que ele tava e ele fugiu.
Não tem nenhum rastro dele, assim, sei lá.
Três e um, você não viu?
O três e um não dá.
Caramba.
Tu vê os teus amigos por ali buscando abrigo naquela região.
Eu vou me juntar a eles.
O Darien fugiu.
Fugiu.
Ele não sei pra onde ele foi.
Ah, a Marai começa a cheirar.
Eu não sinto o cheiro dele.
Ele tinha o cheiro de um...
Ele tem o cheiro de mar agora.
Eu dei um perfume pra ele.
Ele está com o seu cheiro?
Ela te dá uma cofungada, assim, no pescoço.
Eu vou atrás dele.
Venham comigo.
Vamos, vamos.
Eu vou atrás dela.
Ela vira raposa e tá correndo.
Eu vou até batendo asa pra correr mais rápido.
Eu vou...
Eu vou correr.
E aí, enquanto ele tá correndo, eu falo com a Priscila assim.
Quer dizer que cada um de vocês é filho de um cavaleiro da Apocalipse.
É, meu pai é guerra.
E o pai da Mirai?
Fome.
Peste e morte.
Você sabe como é que a gente consegue parar esse Apocalipse?
Em teoria.
Em teoria, nossos pais abririam os selos.
Mas não dá pra eles fecharem?
Não dá pra vocês fecharem.
Vocês podem fechar, vocês são filhos dele.
Será que eu consigo?
Com certeza.
Eu posso te tentar.
Ô, caramunhão.
Eu já vi ele perguntando pro professor.
Em algum momento, naquele rolo todo, o professor sumiu.
Ei, vazarente.
Eu olho e sei que o professor...
Cadê ele?
Ah, diabo.
Tinha que ser ele.
A Mirai corre, então, em velocidade pra entre as árvores.
E ela é lançada de lá.
Assim, ela cai rolando, desacordada.
Eita pleura.
Lançada? Como assim?
Ela saltou e aí alguma coisa atingiu ela?
Ela saltou pra lá, algo acertou ela com força e jogou ela pra fora.
Ah, alguma coisa invisível.
Fica com o Davi aí longe.
Deve ser a barreira do Darion.
Ah, é verdade.
De lá começa a sair o Darion.
Calma, Darion. É a gente.
Eu sei.
Vocês sabem do que oito bilhões de pessoas têm medo no momento?
Do Apocalipse?
Os quatro cavalheiros.
Os quatro cavalheiros do Apocalipse se reúnem quando surge a criança vinda lá debaixo.
Fui escondido entre as bruxas para que o Apocalipse não acontecesse.
Maldito Gabriel.
Mas...
Ele mostra um papel.
Tenho um contrato de sangue com os filhos dos cavaleiros e consegui uma versão menor do Apocalipse.
E agora todos os humanos temem a mim.
Quanto mais medo, mais poder.
Como assim, Darion?
Que contrato é esse?
Pera.
Ele guarda no chapéu.
E coloca de novo na cabeça.
Grun.
Ô.
Priscila.
Quando você pegou a rosa, você se furou?
Sim, eu machuquei a mão.
Ah, eu também.
Ah, safado.
Não acredito.
No mínimo deve ter acontecido o mesmo com a Nikki.
Ele faz surgir várias rosas que começam a se enrolar nas pernas de vocês pra prender vocês e machucar.
Rola dois dados cada um. Teste de força.
Eu tirei seis e três.
Grun.
Eu tirei quatro e um.
Dois acertos.
Anelecei.
Anelecei um e o Aly.
Eu tirei seis e cinco.
O Aly tá amarrado no chão, assim, tem espinhos espetando ele pelo corpo todo.
Anelece arranhou bastante a perna ali no espinho, mas ela tá solta.
E o Grun, ele conseguiu dar uma voadinha ali e nada atingiu ele.
Eu grito assim pro Grun.
Eu acho que a gente tem que pegar aquele prato.
Vai pegar aquele prato.
Mas antes eu vou tentar soltar o Aly.
Eu vou cuspir ácido nas flores pra ver se elas derramam.
Se elas derretem, ele se solta.
Não onde o Aly tá, perto de onde ele tá.
É, sem machucar o Aly.
Dois dados do atributo ou menos.
Ó, cinco e dois. Cinco é o meu atributo.
Perfeito. Sem pingar uma gota no Aly, ação Nerecy.
Todos os outros NPCs estão presos no chão.
Ai, putz.
Eu vejo que ele conseguiu soltar o Aly e eu pulo pra cima do Dalian, gritando, né?
Pra ver se eu consigo desacordar ele.
Um dado.
Dois.
Grun.
Ele leva as mãos, assim, na orelha, se afasta um pouco.
Ele tá meio distraído.
Mas derrubar ele tu não derrubou.
É, ação Grun.
O Aly tá se levantando.
Eu vou soltar os outros, cara.
Vamos juntar em cima desse cara.
Se tu já tinha tirado um acerto crítico, tu solta os outros ali, tranquilo.
Beleza.
Aly, ação.
Assim que eu me levanto, eu já saio gritando uma ordem pro Dalian.
Pra ele rasgar aquele contrato.
Dalian, rasgue este contrato agora.
Isso é um ataque então, atributou menos, certo?
Isso.
Um dado.
Tirei três, sendo três o meu atributo.
O Dalian põe a mão no chapéu, rasga o contrato.
O céu volta a ser azul, as estruturas voltam a se reconstruir.
Nossa.
Dalian, agora explica.
Por que que você fez tudo isso?
Se todos me temessem, eu seria o ser mais poderoso.
As pessoas ainda estão com medo.
Vou aproveitar para me livrar de vocês e fazer um novo contrato.
E ele corre na direção do Grun.
A Mirai e a Priscila vão pra cima dele e derrubam ele no chão.
Eu tô até com medo de imobilizar ele, então eu nem vou chegar perto.
Ah, nessas horas eu só penso numa coisa.
Nikki, sabe aquilo que você queria fazer?
Depois disso, pode fazer o que você quiser com ele.
Como é Nikki?
Que Nikki?
Oh, desculpa.
Mirai.
Nossa.
Mirai e Nikki, gente.
Desculpa.
Eu falo não, Dalian.
A gente não pode ficar fazendo isso, não.
A gente tem que mandar ele embora pro mundo humano.
Lá ele não vai ter poder nenhum.
Ele tá com poder porque ele tá aqui.
A gente só precisa prender ele.
Dedecir, se nós podíamos usar os nossos poderes lá, será que ele não pode fazer
o mesmo?
Mas a gente perde os poderes lá, lembra?
Ele só tá com poder aqui porque é o mundo dos pesadelos.
E quanto mais as pessoas temem, mais forte ele fica.
Um raio de sol cai sobre o garoto e um anjo desce do céu.
Gabriel olha pra vocês.
Papai.
Então foi isso.
Esse garoto criou um apocalipse com o sangue dos filhos dos cavaleiros.
É.
Eu acho que foi isso mesmo que aconteceu, seu Gabriel.
É isso mesmo.
Ele enganou a gente pra assinar um contrato com ele.
E agora, seu Gabriel, ele é todo seu.
Seja lá o que você vá fazer com ele.
Ele pega nos braços, como ele já segurou ano passado, aquele bebê, ele segura assim
esse garoto.
Aí eu falo, mas por favor, sei lá, leva ele pro mundo humano.
Acho que ele não vai poder fazer mal pra ninguém.
Não se preocupem, eu vou fazer a coisa certa.
O mais difícil disso tudo...
Gabriel olha pro chão, olha pro céu.
É que vou ter que pedir desculpas pro morte, não é?
Poxa, isso é muito difícil.
Vocês sempre acabam se entendendo, pai.
O ano letivo corre tranquilamente.
Vocês têm um número certo de pessoas pra continuar no clube, caso precisa.
Virai, retira e...
O Malacota é ex-namorado do Mopt.
Olha! Olha só!
Por isso que ele me odeia.
Caso de família.
Isso é descoberto depois.
O que aconteceu esse ano?
Quem vocês convidaram pro baile?
Olha só!
Ale.
Quem eu vou convidar pro baile?
Eu me aproximei mais das três, né?
Tanto da Virai, quanto da Priscila, quanto da Retina, pra fazer mais amizades e tudo mais.
Desenvolver atividades no clube.
E chegou no final do ano, eu consegui convidar a Retina para ir ao baile.
Perfeito.
Mereci.
Ai, ai.
E eu não sei lá quem eu vou convidar, não sei.
Tem o Clayton, tem as pessoas do ano passado também.
Ó, o Clayton, hein? O Clayton é um partidão.
Ah, assim. Eu não tava de olho em ninguém.
E aí eu falo assim, pergunto das meninas do clube se elas querem ir pro baile, porque só pode ir se for convidado por alguém no terceiro ano, né?
Isso.
Então eu falo, alguma de vocês quer ir comigo?
E aí talvez a Priscila acesse a mulher mais amiga dela.
Não sei, vamos ver. Gru, vai convidar quem?
Eu vou convidar a Evelyn, que é uma das... do primeiro ano que eu conversei e elas não participaram da aventura.
Ah, perfeito.
Então pelo menos eu convido a Evelyn, que é aquela fada.
Então a Priscila vai com a Mereci. É isso, Mereci?
Isso.
A Mirai odeia vocês três, porque ela queria ir pro baile comer.
Ela queria comer, né?
Mas ela vai ser... quer ser rainha do baile? Não deu pra falar a verdade.
Ninguém convidou ela.
Ah, isso.
E o Clayton?
O Clayton vai com a...
Eu posso levar mais de um?
Não, é uma pessoa só.
Ah, que pena.
Com quem o Clayton foi? Com quem as outras pessoas foram?
Talvez a gente pense no futuro, mas provavelmente não.
Escudo do Mestre.
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira que o mestre usa quando ele se nota surdo na semelhança de dado,
mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Uma aventura, assim, simples.
O terceiro episódio dessa trilogia, né?
Eu acho que ele funciona sozinho, porque em determinado ponto é dito que o Grun é filho da morte do Anjo Gabriel,
mas ela é melhor aproveitada, obviamente, se a pessoa ouviu outros episódios ali.
Se você não ouviu, procure os episódios de Escola de Monstros, o baile e, sei lá, outros que vão acabar te dando um panorama de tudo isso que tá acontecendo.
O Guaxaverso não existe, mas talvez, talvez, alguns episódios tenham ligação.
Falando em Guaxaverso, não vou fazer na Twitch mais, expliquei no último Guaxaverso, que saiu no feed, dá uma ouvida lá,
mas, basicamente, eu vou fazer o próximo pelo Discord, pra quem é padrinho,
porque daí eu não preciso preparar a câmera, não preciso me vestir, tá quente pra caramba, não dá pra ligar o ventilador,
hoje a gente tá gravando, eu tô suando aqui, então vai dar pra fazer um negócio mais rápido, eu espero.
Construindo.
Fazendo mais quadrinhos, e sem precisar daquela loucura toda da Twitch, que não tava valendo a pena por enquanto,
mas é óbvio, ano que vem, talvez, talvez a gente volte.
Agradeço aos jogadores, agradeço a todos que apoiam esse projeto, a partir de um real,
você me ajuda a pagar o editor, a partir de 10 reais você faz parte do nosso grupo do Telegram,
grava a voz de NPC, grava as regras, discute teorias, recebe episódio antes,
conversa comigo, conversa com os jogadores, sabe, é uma série de vantagens,
você pode jogar bastante RPG, obviamente comigo é difícil, mas não é impossível,
agora pro Natal vão ter sorteio de alguns vales da aventura, inclusive,
mas assim, tá sempre várias pessoas mestrando, você consegue participar de mesas de outros jogadores e narradores.
Queria agradecer o Rafael Zorzal pela edição, professor de edição, fala com o Zorzal.
Rafael Zorzal que edita lá o projeto Drama, que no momento que eu tô gravando isso já tá no episódio 7, motim,
da história do Pústulas.
Tá bem bacana.
É uma websérie interativa, recomendado você ouvir com fone de ouvido, assim como o episódio do RPG Gosto.
Não abertura nem encerramento, que eu faço só o que edito,
mas o miolinho ali, que o próprio Zorzal edita, recomendo também,
mas recomendo a vocês conhecerem um podcast de audiodrama chamado Projeto Drama,
em especial a série atual deles, Pústulas.
Quero agradecer a revisão da Ju e da Fabi Belo,
agradecer aos padrinhos que fizeram vozes pra esse episódio,
a Rebelbia, que fez novamente Gabriel,
a Rafa Malaschewski, que fez a Esqueletiza,
ao Luco Borges, que fez o Darian,
ao Filipe Xavier, que fez o Corvo, que anuncia as informações no intervalo e que ela foi cancelada,
a Agatha Sofia, que fez a Priscila,
o Jean, que fez o Professor Nuvem, o nosso professor de Filosofia de Monstros,
a Sarah, que fez...
a Mirai.
A Sarah e a Agatha, inclusive, criaram as suas personagens.
No primeiro Escola de Monstros, eu pedi pro chat GPT me gerar vários adolescentes monstros,
e, sei lá, cada 30 que eles geravam, eu pegava 3, 4 eram muito bons,
e foi onde eu criei o primeiro episódio.
Pra criar esse episódio específico, eu criei uma planilha no Google Docs,
e mandei lá pros padrinhos, e pedi pros padrinhos criarem um monstro pra Escola Adolescente.
Alguns, como foi o caso da Priscila,
da Mirai,
e eu não vou lembrar agora, acho que era o Davi, o nome do outro,
eu peguei da planilha, assim, gostei, e combinou com a aventura, né?
E outros, durante a aventura, eu pedi pros jogadores rolarem dados,
e a gente sorteou daquela tabela pessoas pra eles conhecerem,
e foi onde entrou a Retina e outros personagens que entraram por ali,
e que talvez, se houver a continuação, vão aparecer.
A ideia da aventura, Gabriel, como anjo, né,
ele recebeu a missão de cuidar do anticristo,
que era o Darian.
Queria trazer o fim de todos os tempos, a guerra e tal,
mas por amor, né, ele não queria destruir o mundo onde ele criou uma família,
ele pegou o Darian, tirou da Terra,
e escondeu entre as bruxas pra ele crescer no mundo dos monstros,
entre pessoas que pareciam com ele.
O Darian chega na idade de ir pra escola, vai pra escola,
ele é realmente um humano, embora o pai dele não seja humano, né?
E ele decide vingança, ele não queria, ele queria ser um mundo onde ele fosse o rei,
na terra destruída do Apocalipse, ele seria o manda-chuva, né?
Então lá ele fica muito bravo, e não tendo acesso aos quatro cavaleiros do Apocalipse, né,
morte, fome, guerra, peste,
ele arma um plano pra pegar o sangue dos filhos desses, dos cavaleiros,
e fazer um pacto.
Mais uma vez a esqueletiza fala que, ah, é um Apocalipse Júnior,
é um pequeno Apocalipse, porque não é um Apocalipse feito pelos pais,
pelos quatro cavaleiros do Apocalipse que deveriam abrir os selos
quando surgisse o Darian, né, quando surgisse o bebê predestinado pro fim do mundo.
Então ele força uma situação,
onde ele rouba o sangue dos quatro,
não sei se você consegue ver isso durante o episódio,
pra forçar o Apocalipse.
Lembrando que o mundo dos monstros é um mundo de pesadelos,
quanto mais as pessoas tem medo dos monstros lá,
mais poderosos eles ficam,
e durante o Apocalipse as pessoas passam a ter medo
da figura que o Darian representa,
deixando ele mais forte.
Então foi isso que aconteceu,
espero que tenha ficado claro, acho que não tem muitas perguntas,
mas se você tiver alguma,
se tiver elogios,
vá no post do Deviant,
deixe seus comentários que eu vou ler,
que embora você não vai conseguir ver ao vivo na Twitch,
você vai continuar recebendo ele no feed,
fim de semana normalmente, após a gravação,
então dá uma conferida lá,
assina o feed,
e como eu comentei lá no início,
The Vint Awards, eu preciso do seu voto,
eu quero ganhar muitos prêmios,
porque isso ajuda a divulgar o projeto,
então vai lá, The Vint Awards ponto com,
vota em tudo que tiver o guacha,
eu fiz até uma postagem lá no Twitter,
com as categorias que eu estou,
mas eu só indo por uma,
eu estou na metade, se não mais, das categorias,
o site, volta e meta fora do ar,
porque é muita gente votando,
mas não desista de mim,
acordou mais cedo,
o Marco Santos Silva,
antes de ir para o trabalho,
acorda de madrugada,
o site vai estar mais tranquilo,
vota lá,
o pessoal que sempre quis ajudar o guacha,
e não pode por nenhum motivo,
essa é a sua chance,
o pessoal que já ajuda e quer ajudar mais,
conto com vocês.
Então vote no RP Guacha,
rola em 6,
rola em 20,
mas se tudo é errado,
rola no chão,
que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês,
e até a próxima.
Muitos são os números que regem o multiverso,
sete realidades paralelas,
que já foram três,
quatro linhas sagradas,
uma linha vazia,
e duas preenchidas de escuridão,
um guaxinim representando um,
três meninas segurando um seis,
e uma infinidade de possibilidades entre eles,
e você,
qual o seu número?