Muita gente deve ser um relato sobrenatural para contar.
Coisas inexplicáveis acontecem ao seu redor e você não sabe...
Bem, explicar.
E a esmagadora maioria não passa disso.
São coisas que você não sabe dizer como nem por que aconteceram.
Situações que parecem não fazer sentido, mas que no fundo ainda são naturais.
Mas e quando você encontra algo realmente sobrenatural?
Como você reage?
Como reagem as pessoas ao seu redor?
Episódio de hoje, A Nova Residente.
Com a Shelly, lá do RPG Next, do Pode Isso e do Contínuo.
Com a Renata Bruscato, lá do Caquitas Podcast.
E com o Gilles, do Projeto Drama e o Nossa Poesia.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiars.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos.
Para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Rick Moita e sou padrinho do RPG Guaxa,
porque acredito que, além do RPG,
o Guaxa nos proporciona belas histórias de aventuras e fantasias,
mantendo vivo a nossa criança interior.
Sim, arroba RPG Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Boa aventura.
Aí, vocês estão na taverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, mano! Chama o clérigo!
RPG.
Realidades Paralelas.
AXININ.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Nessa aventura, eu vou quebrar um pouco o protocolo.
E antes de apresentar o cenário, eu quero ouvir dos jogadores apenas o nome, a aparência e o atributo.
Ela é uma mulher baixinha, de cabelo preto e liso.
E o atributo dela é 3.
Perfeito. Gilles?
Eu vou jogar com o Thomas.
Ele tem aproximadamente 40 anos.
Tem um porte físico e altura médias.
Ele já tem as entradas da calvície da idade.
E o atributo dele é 3.
Perfeito.
Agora eu gostaria de ouvir nas palavras do seu personagem
que evento sobrenatural aconteceu com ele.
Começando então pela palavra.
Ah, eu cresci numa cidadezinha, dormitório.
Saí de lá há pouco tempo.
E eu quero ser detetive, né?
Então, meu primeiro caso foi nessa cidadezinha onde eu morava.
E tinha crianças desaparecendo misteriosamente.
E eu tive a ajuda de dois parceiros e no final consegui resgatar essas crianças.
Só que meus dois parceiros não sobreviveram.
E ninguém acredita na minha história.
É...
Na verdade era um monstro que estava levando as crianças e...
E o monstro ia comer essas crianças e...
Ninguém acredita em mim e...
Esse monstro vai voltar.
E ninguém está me ouvindo.
A Samanta conta a tua história?
Eu sempre tive muito medo do monstro embaixo da minha cama.
A minha irmã dizia que era besteira e que não tinha nada lá.
Que era algum sapato velho, uma camiseta esquecida.
Mas eu tenho certeza que tinha um monstro lá.
E teve uma noite que eu comecei a ouvir rangidos e barulhos e grunhidos.
E eu me escondia embaixo das cobertas.
E eu cobri a cabeça e eu não vi nada do que aconteceu.
E eu só ouvi a minha irmã gritando.
E quando eu olhei, ela tinha desaparecido.
A janela estava aberta.
A polícia veio.
Eles disseram que tinha sido um sequestro.
Provavelmente alguém envolvido com tráfico.
Com tráfico de crianças.
Mas eu tenho certeza de que a minha irmã foi levada por aquele monstro.
O Thomas?
Quando eu tinha perto de 20 anos, eu era bastante jovem.
Tinha acabado de lançar aquele filme, Bruxa de Blair.
A empolgação com as casas assombradas e lugares assombrados estava muito em alta.
Eu comecei a filmar alguns desses lugares e vender para canais de TV paga.
Até que eu encontrei uma fazenda, uma casa abandonada dentro dela.
Aquela casa assombrada.
E estava tudo bem naquele dia, até que eu entrei no porão e alguma coisa me prendeu.
E eu consegui ouvir uma rata de correntes e algumas murmuras, uma língua que eu não
conseguia entender.
E alguma figura apareceu e começou a me espotear, me assoltar a noite inteira.
E eu desmaiei.
Eu acordei no dia seguinte já liberto.
Eu saí, contei para todo mundo, mas nada foi achado.
E obviamente ninguém acreditou em mim.
O momento em que cada personagem se transforma.
Cada personagem contou sua história foi diferente, mas o lugar e o final foi o mesmo.
Todos estavam em uma sala ampla, cheia de livros, quadros com diplomas nas paredes.
Estavam sentados em uma cadeira confortável, diante de uma mesa de madeira maciça, do
outro lado dela um homem, de branco, usando óculos redondos, com uma barba castanha farta,
que acentua ainda mais a sua falta de cabelo e quase escondia o sorriso largo que ele apresentava
a te ouvir.
O homem então desligou o gravador e disse assim.
O médico é novo, assim como a maioria dos enfermeiros do sanatório.
Um deles inclusive comentou que a instituição havia sido comprada por um rico empresário
e várias alas haviam sido esvaziadas.
Alguns pacientes foram transferidos e o sanatório está bem vazio.
A medicação de vocês foi reduzida, então embora vocês não tenham muita noção de
quanto tempo estão ali, agora as coisas parecem estar se acertando na cabeça.
Mas nem tudo ainda está certo.
Pois a grande pergunta que ainda paira sobre vocês, será que você enlouqueceu com o que
viu e por isso está aqui, ou será que estão tentando encobrir alguma coisa?
Sam, tu acorda assustada.
Um quarto branco, poucos móveis, uma cama, uma mesinha de cabeceira com alguns copinhos
de plástico, um deles foi deixado com água, um sofá.
Você sabe que tem um pinico embaixo da cama, e que nada ali é cortante ou perigoso.
Mas a porta está diferente.
É uma porta maciça de madeira, dessas portas de casa, e não uma porta de quarto.
Eu me levanto da cama, pego um copo d'água, bebo um pouco, porque eu acordei no susto,
e eu fico olhando a porta por um tempo, até que eu chego, eu paro do lado, eu coloco o
ouvido nela.
O que é que eu normalmente escuto do outro lado da minha porta?
Um choro bem baixinho.
E eu escuto esse choro agora?
Agora.
Eu bato na porta.
Tem alguém aí?
Uma voz de mulher grita.
Rápido, ela está em perigo.
Ela está lá em cima.
Eu já vou.
Eu pego a bandeja de plástico que foi deixado os meus copos d'água ali, e eu vou pra abrir
a porta.
Ela está destrancada?
Está destrancada.
E do outro lado, ao invés do corredor que sempre esteve ali, parece uma casa com uma
escada, que tem uma mulher assim, chorando bastante.
Ele está lá em cima com um chão de água.
Eu não entendo nada.
Parece uma casa com uma escada, que tem uma mulher assim, chorando bastante.
Ele está lá em cima com ela, no quarto dela.
Calma.
Eu vou te ajudar.
O que é que está lá em cima?
E eu já vou me dirigindo pra escada.
Ela só chora enquanto tu está subindo, a menos que tu pare.
Ela não falou nada.
Não, eu não vou parar.
Eu...
A emergência é mais urgente do que o choro.
Tu sobe, tu instintivamente sabe que quarto é o quarto que tens que entrar?
Uhum.
Quando tu abre, o quarto é branco?
Ele tem poucos móveis?
Ele tem uma cama, uma mesinha de cabeceira com alguns copinhos plásticos, um sofá e
uma menina de cabelo preto, liso, a pele é muito branca.
Ela está sentada na beira da cama e ela está te olhando meio assustada.
Eu corro até ela, eu me ajoelho pra ficar mais ou menos da altura dela, né, se ela
está sentada na cama.
Tá tudo bem?
O que que aconteceu?
Me disseram que tu tinha uma emergência.
E nisso eu estou meio que olhando assim ao redor do quarto pra ver se tem alguma coisa
ali.
Dois dados, teu atributo ao menos.
Foi, um deles foi menos, foi um dois.
Te aproxima da menina já preparando pra se abaixar, quando alguma coisa puxa o pé dela
pra debaixo da cama, tu abraça ela, tu sente que tem alguma coisa puxando ela pra debaixo
da cama, mas tu está segurando ela.
Eu grito não e eu começo a tentar puxar e eu coloco assim, eu estava de joelho no chão,
eu coloco uns dos meus pés na cama pra tentar usar pra me empurrar e empurrar eu e ela pra
trás, pra longe dali.
E com uma mão eu fico abraçando ela na cintura e com a outra eu estou segurando a bandeja,
eu vou meio que tentar cegamente bater no que quer que esteja lá embaixo.
Dois dados, teu atributo ao menos novamente.
Um e quatro, meu atributo é três.
Tenta bater com a bandeja, mas algo tira a tua bandeja da tua mão, mas é o suficiente
pra ti cair pra trás, puxando a menina, tu cai com ela assim sobre você, ela te abraça
com força, tu acorda na tua cama, lá fora ainda está escuro e a tua porta está normal.
Eu levanto, eu bebo água, do mesmo jeito que eu bebi antes, e eu vou até a porta e
coloco o ouvido pra ver se eu escuto algum choro.
Só o silêncio.
Alexia, você está num quarto branco, poucos móveis, uma cama, uma mesinha de cabeceira
com copinhos plásticos, um deles foi deixado com água, um sofá, tu acorda com batidas
na janela.
Quem?
Quem tá aí?
Levanto e vou até a janela.
Lá fora tem uma menina de cabelos negros.
Negros, lisos, uma pele muito branca, ela, normalmente a paisagem lá fora é o estacionamento
daquele lugar, mas tá cercado agora de árvores, árvores que tu conhece, é da mesma floresta,
onde você teve a maior parte da sua vida, onde você teve aquele momento mais crítico.
A menina então olha pro lado, grita e começa a correr entre as árvores.
Não, ei, volta aqui, volta aqui.
Eu tento abrir a janela.
A janela é pra ir atrás dela.
A janela se abre.
Perfeito.
Salta a janela.
Eu tô descalça?
Descalça, aquela roupinha de hospital.
Maravilhoso.
Eu vou, da melhor forma possível, correr na direção que ela saiu correndo, tentar
alcançar ela, tentar ajudar.
Dois dados.
Um e dois.
Tu sai correndo, tu nota que tem bastante teias de aranha, assim, em alguns galhos
de árvore.
Ai.
Tu quase bate de frente e se empurra.
Enrola numa teia que foi deixada ali, mas a tua força, o teu impulso, a tua vontade
de encontrar aquela menina, tu consegue rasgar aquela teia e continuar correndo, mas tu sente
que ela tá no teu cabelo, que ela tá na tua roupa, tu continua correndo floresta adentro
até que tu encontra uma grande teia de aranha e essa menina tá no centro dela, presa, com
os olhos fechados.
Ai, meu Deus.
Eu olho em volta e procuro um galho pra tentar bater na teia.
Pra tentar soltar a menina usando um galho.
Tu encontra um galho.
Pego e me aproximo da teia, olhando pros lados, porque eu imagino que pode tá vindo.
Ei, acorda!
Eu vou tirar você daí.
Tu sente algo meio peludo, despertando, próximo à bochecha.
E uma voz que diz...
Eu deveria ter te devorado aqui no dia.
Eu deveria ter te cortado em pedaços.
E eu viro e tento acertar o que tá atrás de mim.
Perfeito.
Dois dados.
Três e três.
Tu vira e bate com força num senhor muito alto, usando uma grande capa de chuva.
Ele se encolhe um pouco pra trás, mas tu sente uma pancada na tua cabeça e tu acorda
naquela mesma cama do hospital.
Lá fora é noite, as janelas têm grades e tu não conseguiria abri-las.
Suíço maluco.
Eu tô com dor de cabeça ou não?
Tu sente alguma coisa atrás da tua cabeça.
Sim, mas...
É, eu ponho a mão assim, procuro por um galo, alguma coisa, e fico sentada na cama.
Obviamente, perdi todo o meu sono.
Tomas, quarto branco, poucos móveis, uma cama, uma mesinha de cabeceira com copinhos plásticos.
Um deles foi deixado com água, um sofá.
E um milharal pra todos os lados.
Tu não vê as paredes desse quarto?
Tu vê milho plantado pra todo lugar que não tem um móvel.
Perfeito.
Eu consigo ver algo diferente de milho no horizonte?
Não.
Eu olho bem de um lado pro outro.
Eu fico um pouco indeciso sobre o que fazer.
Eu escolho uma direção, eu aposto a cama e vou caminhando.
Meio sem rumo, assim, sem destino certo.
Tu começa a caminhar, depois de um tempinho tu olha pra trás e é só milho.
Não tem mais teus móveis, tua cama.
Tu sente a folha desse milharal, ela te corta como se fosse papel.
São cortes muito superficiais, mas que em grande quantidade estão te incomodando.
A roupa que tu tá usando.
Ela não protege daquelas intempérias.
Tu tá descalço ali.
Volta e meia tu pisa em alguma coisa mais pontuda.
Seja uma pedra, seja uma espiga de milho.
Mas tu tá andando por ali até que tu chega a uma clareira.
Nessa clareira tem um espantalho.
Ele tá te olhando lá de cima, parado, no centro dela.
Esse espantalho, ele se mexe?
Ele tem infecções humanas ou entendo ele como um objeto inanimado?
Ele está como um objeto inanimado.
Vou me aproximar pra analisar mais de perto.
Ver se tem alguma outra coisa nessa clareira, além do espantalho.
Ele pula de onde ele tá e faz...
Ele pulou em cima de mim?
Ele tá na tua frente.
Eu me afasto um pouco.
Quem é você?
Rola dois dados, teu atributo é o mais.
Tirei um e três.
São três meus atributos.
Tu começou a te afastar.
Tu sentiu com o pé.
Tu deu uma olhadinha de cabeça.
Tu deu um canto de olho.
Tem uma menina pequena.
Ela se abaixou atrás de ti.
Fazendo aquele montinho humano pra te fazer tropeçar.
Mas tu viu a tempo.
Eu me afasto na lateral.
Já que eu tô indo pra trás, ela tá atrás de mim.
Eu me afasto na lateral pra fugir dos dois ao mesmo tempo.
E você quem é?
E aponta pra menina, ainda assustada.
É uma menina de cabelo escuro.
Comprido, assim.
A pele bem branca.
Ela sorri pra ti e aponta pra trás de ti.
Eu vou dar uns passos pra trás pra adquirir certa distância deles.
E depois eu olho.
Dois dados, teu atributo é o menos.
Eu tirei seis e dois.
Quando tu olha, não tem nada lá.
Mas o espantalho tá como um tipo de corrente.
Ele tentou te bater com ela.
Mas tu conseguiu desviar ali.
Eu vou começar a correr.
Pra trás é melhorar o de volta, né?
Eu vou começar a correr de volta procurando o quarto.
Eu acho que é o lugar.
É que eu me sentiria mais seguro agora.
Tu entra o milharal adentro e começa a correr.
E aquelas folhas começam a cortar cada vez mais.
E em alguns momentos elas brilham como se fosse uma lâmina.
Será que alguém espalhou lâminas por ali?
Tu sente o sangue escorrendo pelos teus braços.
Pela tua perna.
Finalmente cai.
E tu cai na cama.
Acorda.
Eu sinto o meu corpo diferente.
Em relação aos cólicos que eu tava sentindo durante esse suposto sonho.
Tu sente ele dolorido, assim.
Como aquele sonho de tu tá em queda.
E de repente acorda.
Acorda na cama, né?
Mas fora isso, nada físico.
Eu só sento na beira da cama e fico respirando fundo.
Esperando passar o temor do sonho.
O café da manhã de vocês é servido por uma portinha.
Vocês não saem durante aquela manhã.
Vai acontecer alguma coisa só na hora do almoço?
Alguém vai fazer alguma coisa nesse tempo da manhã?
Eu sempre preparo os meus equipamentos.
Ou, né, o que eu tento ter de equipamentos.
Que basicamente eu vejo o que tem disponível no quarto.
Então eu vou pegar aquele copo de plástico.
Eu faço um furo nele, embaixo, assim, com o dente mesmo.
Eu dobro e vou mordendo até fazer um furinho.
E aí eu tiro umas linhas da minha coberta.
Eu entrelaço elas.
E eu faço meio que um telefone sem fio, assim.
Com fio, né, no caso.
No caso.
Meio que um telefone com fio.
Desse de brinquedo de criança mesmo.
Pra poder escutar atrás de uma porta.
Alguma coisa assim, sabe?
Então eu vou fazendo com o que eu tenho ali.
Eu passo a manhã fazendo isso.
Porque eu nunca sei.
Quando eu vou precisar estar preparada pra ação, né?
Alexa?
Eu tô fazendo uma nova bonequinha.
Usando o enchimento do meu travesseiro.
Lençol.
Pedaço de lençol rasgado.
Eu faço uma bonequinha.
E eu fico conversando com a boneca.
E pegando os comprimidos.
Que deixam lá pra eu tomar.
E separo pra um lado.
Separo pro outro.
Meio que metodicamente, assim.
Perfeito.
Thomas?
Thomas, ele passa geralmente a manhã de frente pra janela.
Ele fica tentando reparar tudo no que ele não reparou na janela ontem.
Então ele leva a bandeja de café que ele recebeu pela porta de janela.
E leva pra perto dele.
E fica comendo peliscadinhos da comida.
E olhando pela janela.
O tempo todo.
Durante a manhã.
Perfeito.
O almoço vai ser servido por enfermeiros, né?
A porta da sã se abre.
Uma enfermeira bem corpulenta.
Assim, segurando a bandeja.
Com o almoço dela.
Talher de plástico também.
Nada perigoso ali.
Ela chega.
Coloca na mesinha.
Hoje a recriação vai ser mista.
Então você se comporte, tá?
Mista?
Quer dizer que a gente vai conhecer gente nova?
Sim.
De novo interno.
Só mesmo uma menina.
Mas como estamos com menos pacientes.
O doutor falou para juntar os da ala masculina com a nossa ala.
Pra uma recriação controlada.
É bom, né?
Que tem menos pacientes agora.
Quer dizer que o pessoal está melhorando.
É.
Eu acho que sim.
Tem menos assombração por aí.
Ela dá um sorrisinho assim, meio amarelo.
Rola um dado.
Quatro.
Então eu tributo a três.
Tu nota que ela realmente, quando tu falou em assombração, ela acredita.
Tu viu que ela realmente se assustou ali com a possibilidade.
Então, notando isso...
Eu me levanto, né?
Vou ali pegar a bandeja do almoço.
E eu paro com as mãos na bandeja enquanto ela ainda está segurando.
E eu pergunto...
É, né?
Menos assombrações?
Ou aconteceu alguma coisa por aqui ultimamente?
Aconteceu muita coisa, né?
Doutor novo.
Muitos pacientes indo embora.
Mudou a maior parte da equipe.
Mas...
Tá tudo bem com a senhora?
Tá sim, tá sim.
Não quero te preocupar com isso.
É coisa minha.
Coma tudo e depois vai lá fora, tá?
Eu vou deixar a porta aberta.
Tá, mas pode conversar comigo sempre que tu quiser, tá?
Eu já vi muitas coisas nessa vida.
Nada vai me surpreender.
Ela sai.
Ela volta com uma gelatina extra e coloca ali do lado da tua comida.
A gente conversa.
E ela sai.
Eu vou comer o meu almoço e...
E depois eu vou sair.
O enfermeiro abre ali a porta da Alexa.
Esse enfermeiro tu nunca viu.
Normalmente são enfermeiros que cuidam ali.
Ele entra com a bandeja de comida.
Ele deixa ele pra ti.
Olá, querida.
Tudo bem com você?
Dormiu bem?
É...
Não.
Tive pesadelos.
Fica tranquila.
É normal.
Você tem tomado seus remédios?
Esses aqui?
É, eu tomo sim.
Ele chega perto de ti.
Ele coloca assim uma mão no teu ombro.
Se você precisar de algum remédio extra, qualquer coisa, você pode pedir pra mim, tá bom?
Que dia é hoje?
Dia 18.
Que mês?
Ah, de março.
Ah.
Não.
Tá.
Tá tranquilo.
E ele tá com a mão ali no teu ombro, sorrindo pra ti.
Ele tá ali parado.
Ah, olha pra mão dele assim.
Olha pra cara dele.
Tá.
Obrigada.
Já trouxe meu almoço.
Tem certeza que não precisa de mais nada?
Eu tenho a minha amiguinha aqui.
Aí eu pego a bonequinha e balanço pra ele.
Ah.
Tá.
Ela é muito bonita mesmo.
Uhum.
E ele continua com a mão no teu ombro.
Você precisa de alguma coisa?
É, não sei.
Eu fico encarando ele só, em silêncio.
Cola dois dados.
6 e 1.
Eu tenho que ver os outros pacientes, mas se precisar de alguma coisa, pode me chamar,
tá?
Tá, tá.
Pode deixar.
Tchau, viu?
Tchau.
Ele sai.
O cara é maluco.
Tu vai comer, tu vai sair direto.
Hum.
Ah, ele deixou a porta aberta, porque pra mim ele não falou que...
Ele deixou a porta aberta.
Eu olhei, assim, pra porta.
Isso não é comum, né?
Não, assim, vocês tem um momento de recriação.
Ah, é tranquilo.
Tu só vai achar estranho quando tu sair e tu vê que não tem só mulheres lá fora.
Uhum.
Coisa estranha.
Eu pego a minha bonequinha, pego só um, sei lá, uma batata frita, alguma coisa assim
que tenha no meu almoço que eu possa levar na mão e vou comendo e andando pelo pátio
ou pelos corredores, sei lá.
Thomas também abre a porta e traz a bandeja dele.
É um enfermeiro novo.
Tu nunca viu ele por ali.
Ele coloca a bandeja de comida, assim, na mesinha.
Ele coloca o dedo, assim, na tua cara e fala.
Olha só.
Hoje a recriação é junto com as meninas.
Tu não vai me criar problemas, né?
Sabe que não sou eu que crio problemas todas as vezes que tem essas reuniões lá fora.
Ele só sai.
Com o que eu conheço do lugar, eu posso pegar minha bandeja e sair com ela.
Eu sou considerado a comer dentro do quarto e depois sair.
Normalmente você come dentro do quarto, né?
Eu vou comer no quarto mesmo e depois eu saio.
Perfeito.
A Sam e a Alexia saem mais ou menos próximas ali.
A sala de recriação é uma sala cheia de mesas e cadeiras.
Tem papel, tem giz de cera, tem algumas atividades pra serem feitas ali.
Tá vazio.
Normalmente tinha bastante pacientes mulheres ali.
Chama a atenção que existe um bar.
Existem alguns pacientes homens de um canto, outro ali.
As duas acabam chamando a atenção.
Uma menina.
Esse lugar não é pra crianças, né?
Mas existe uma menina de cabelo preto, escorrido, pele branca.
Ela tá sentada numa mesinha.
Junto com ela tem um outro homem, assim, de uns 40 anos.
Também desenhando junto com ela.
E dois enfermeiros, assim, quase armários de tão grande.
Eles têm arma de choque na cintura.
Tá um de cada lado, assim, dessa mesa em que a menina desenha com este homem.
Eu e a Alexia já nos conhecemos?
De vista, ali dentro.
Eu avanço um pouco ali dentro.
No momento que eu vejo a menina, eu paro, assim.
Eu fico com os pés no chão.
E eu fico encarando por um tempo, assim, meio atônita.
Eu acho que eu observo isso.
Porque, afinal, eu sou uma grande detetive.
Então, eu sou muito observadora.
Eu percebo a menina e percebo a Sam.
Também.
Encarando a menina.
E acho estranho.
Mas eu vou correr os olhos pela sala.
E ver se eu encontro aquele tal enfermeiro super solícito que veio entregar meu almoço.
Ele não tá ali.
Poxa, que pena.
Então, eu vou fazer o seguinte.
Eu vou sentar em uma das mesas próximas dessa menina.
E ficar bem de frente pra ela.
E ficar olhando pra ela.
Eu e minha bonequinha.
Eu vou me aproximar depois que passa um pouco o choque.
Eu coloco as mãos nos bolsos, assim, do...
Da roupa que a gente veste ali.
E eu tô com as gelatinas.
Uma em cada bolso.
E eu vou me aproximar dela, então.
E falar, meio cautelosa.
Oi, tudo bom?
Quer uma gelatina?
E oferecer pra menina.
Ela continua riscando ali o papel.
Não é nem um desenho.
Ela tá rabiscando com o giz.
O homem que tá sentado com ela me fala.
Olá.
Eu sou um grande pintor.
E me foi prometido que eu poderia estar aqui hoje.
Se eu ensinasse essa menina a desenhar.
Mas ela não me escuta.
E esse giz de cera é uma porcaria.
Entendi.
Então, quem sabe a vocação dela tá em outro lugar.
E eu vou...
Me sentar, se nenhum dos enfermeiros for me impedir, assim.
Sentar do lado dela.
E eles te olham, assim, meio feio.
Mas ninguém te impede.
Tá.
Eu coloco a gelatina em cima da mesa.
E empurro um pouquinho pra próximo dela, assim.
E eu pego a minha, abro.
E começo a comer com a minha colher de plástico.
O SAM.
A área que seria de recriação masculina ali.
Ela tá fechada.
O enfermeiro indicando, assim, com a mão.
Pra te seguir por uma porta ali.
Pra ir pra uma outra área.
Que tu sabe que é a recriação das meninas.
Perfeito.
Eu vou em direção ao espaço indicado.
Que o enfermeiro indicou.
Chega naquela área.
Realmente tá as meninas lá.
Duas coisas te chamam a atenção.
A primeira é que aquela menina que se abaixou pra te derrubar no sonho.
Tá lá sentada.
Junto com uma outra paciente.
E dois enfermeiros.
E tem um terceiro paciente com essa menina.
E isso é mais chocante ainda do que a menina do teu sonho tá ali.
Aquele rapaz que tá ali sentado.
Ele nunca participa da recriação com vocês.
Lá do lado masculino.
Na verdade.
Ele mal toma banho de sol.
E quando toma.
Ele tá muito bem vigiado.
Muitas vezes.
Muitas vezes ele passou pela tua frente.
Completamente amarrado.
Aquele cara é o mais perigoso.
De toda aquela instituição ali.
E agora ele tá ali sorrindo e pintando e conversando.
Eu sei o nome dele?
Não.
Eu chego perto do enfermeiro que tava indicando o local.
Por que que ele tá aqui?
Hoje.
Todos vão conferenciar juntos.
Mas nunca dá certo quando ele participa.
Ele só dá de ombro.
Eu vou.
Vou me aproximar.
Da movimentação.
Vou sentar um pouco longe.
Eu vou prestar atenção na menina.
E nesse cara.
Porque eu tenho medo dele fazer alguma coisa.
E eu fico olhando pra ela.
Porque de fato ela tava no meu sonho.
Mas eu tô um pouco afastado.
Eu não me sinto à vontade pra me aproximar dele.
Tu senta numa mesa ali.
Não tem mesa vazia, né?
Tu pega que tem menos pessoas.
Olha lá que você sentou um rapaz do teu lado.
Eu olho pra ele.
São mesas grandes, né?
Ele não parece muito perigoso.
Oi?
Não.
Eu...
Oi.
Eu olho pra ela e olho pra...
Pra menina.
Essa menina tá chamando muita atenção mesmo aqui.
Aham.
Ela chama demais.
Eu me aproximo um pouco da...
Perto dela assim.
Me debruço um pouco sobre a mesa pra falar.
Ela me...
Ela tá como um sonho hoje.
Um sonho?
Eu sonhei com ela também.
Ela te atacou também?
Não.
Ela tava fugindo do...
Deixa pra lá.
Você não ia acreditar.
Eu abaixo a cabeça enquanto eu vou falar.
Porque eu sinto um pouco constrangido.
Ela e um espantalho me atacaram.
Tá.
No meu sonho não tinha espantalho, mas ela tava numa teia de aranha.
Eu tentei salvar ela, mas não consegui.
E agora ela tá aqui.
Estranho, né?
Eu também achei.
E...
Abaixo de novo perto da mesa e falo...
Aquele cara que tá com ela não é muito seguro.
Eles sempre prendem ele.
Ele sempre causa confusão.
Ah...
Isso explica aqueles dois enfermeiros enormes ali.
Eu...
Volto e fico um pouquinho mais quietinho de novo e olho...
Oro pra ela e olho pra menina.
Ah...
Sam.
O...
O maluco ali do teu lado que tava tentando ensinar a menina.
Uhum.
Ele mesmo com poucos recursos.
São poucas cores de giz de cera.
Ele faz um retrato muito perfeito.
Teu.
E ele te entrega assim.
Nossa.
Muito obrigada.
Ficou lindo.
Eu...
Eu vou guardar.
Eu vou botar na minha parede.
Eu mostro o retrato pra menina assim.
Que que tu achou?
Ela olha.
Embaixo da folha que ela tava rabiando.
Ela mostra um retrato.
Pelo estilo.
Feito pelo mesmo homem do teu lado.
E tem duas meninas.
Iguais a ela.
Uma do lado da outra.
Ah.
Ele fez um teu também.
Tu tem uma irmã?
Eu tinha uma irmã.
Ela...
Tu me lembra minha irmã um pouco.
O cabelo.
Era parecido.
Ela coloca o desenho embaixo do que ela tava pintando.
E ela volta a arriscar.
O meu nome é Sam.
Qual teu nome?
E eu vou ficar batendo...
Tentando bater papo com ela.
Sabe?
É...
Então eu vou tentar bater papo com ela.
Perguntar o que é que tu tá desenhando.
Por que é que tu tá usando essa cor.
E tentar...
Enfim, pegar alguma reação dela.
Ok.
O-
Rola dois dados.
Quatro e três.
Três é o meu atributo.
Depois de um tempo falando.
A menina...
Ela-
Sorri.
Tu vê que ela acha engraçado.
Assim...
As tuas perguntas.
Aí uma hora que ela vai...
Desenhar.
E ela te entrega o lápis que estava com ela antes.
Uhum.
contigo, mas tu sente que ela
se identificou contigo ali
ela tá mais à vontade
ali. Eu vou
brincar ali junto com ela
desenhar e complementar
o desenho dela, se ela tá fazendo uma árvore
eu vou desenhar um pássaro pra ele morar na árvore
esse tipo de coisa
e
eu, uma hora eu paro
assim, sabe o que que é engraçado?
e eu falo baixinho assim
eu me abaixo pra ficar mais pertinho dela
eu tive um sonho
essa noite
e tinha uma menina muito
parecida contigo no meu sonho
ela faz que não com a cabeça
eu ponho o dedo
assim embaixo de onde ela tem a pilha
de papel e de desenho dela
e eu puxo só um pouquinho
o papel que tinha as duas meninas
o retrato das duas meninas
será que era tua irmã?
ela faz que não com a cabeça
tá, eu vou deixar assim por enquanto
Alexia e Thomas, o tempo tá passando
ali, as pessoas estão jogando
damas, algumas pessoas estão só
falando sozinhas, ou andando de um lado
pro outro, as coisas estão acontecendo
e aquela mesa tá se desenrolando do jeito
que eu falei pra vocês acabarem de ouvir
você conhece aquela menina
que tá com ela?
eu só vi ela aqui na recriação
mas nunca falei com ela não
ela não é perigosa
a gente podia falar com ela, se ela conhece a menina
ela pode saber de alguma coisa também
parece que ela tá fazendo amizade
a menina é nova aqui, isso é certeza
mas, eu não tenho coragem de chegar lá
além daqueles enfermeiros
agora, você falou que o maluco ali
é perigoso
é, e ele tá
ele não tá amarrado, ele geralmente tá amarrado
hoje ele não tá amarrado, tô um pouco nervoso
abaixo um pouco a cabeça enquanto falo com ela
mas eu queria saber porque a gente veio com ela
eu também, mas
acho que não é a hora de perguntar pra ela
ou é, não sei
mas, não vai ter de novo
assim, homem e mulher aqui
bom, aí o problema é seu, né, porque
a gente tá do lado das mulheres, então
eu dou um estalo, eu me levanto e vou até ele
me aproximo da menina desenhando
dos enfermeiros, do outro cara
eu me aproximo, assim, bem devagar
tentando
não causar muito alvoroço
e fico olhando o que elas tão fazendo, o que elas tão desenhando
Oi, tudo bom?
Oi, eu posso desenhar?
eu olho pra menina, porque afinal era ela que tava desenhando antes
ela olha pra ti
como se você
eu
eu mexo um pouquinho no banco
assim
um pouquinho pro lado, pra mais perto dela
coloco uma folha e alguns dos dias de ser
ali pra perto
dou um tapinha, assim, no tampo da mesa
eu sou a Sam
eu sou o Thomas, eu olho pra trás
busco fazer contato com a Alexa
e chamo ela com a mão
o homem que tá entre
tá ali do teu lado
ele encosta, assim, a cabeça meio no teu ombro e fala
todos me chamam de pintor mesmo
é, oi, pintor
eu sou o Thomas
eu sei
tá
eu
oi, pintor
eu vou abraçadinha com minha boneca
eu levanto
vou até a mesa, só que
eu dou uma volta
e fico meio que escondida
atrás de um dos enfermeiros
eu não vou sentar na mesa
eu vou ficar ali meio que
achando que o enfermeiro pode me proteger
o tempo vai passando ali
daqui a pouco vocês vão ser mandados de volta pro quarto
o tempo vai passando ali, daqui a pouco vocês vão ser mandados de volta pro quarto
depois disso, eu vou estar lá dangerous
Alguma última ação
Conversa, sei lá
Eu vou tentar
Falar baixinho
Como está a disposição? A gente está sentado na mesma linha
Eu, a Sam e a menina
A menina está de um lado da mesa
E vocês estão assim
Meio que um do lado do outro, sabe
De frente para essa menina
Perfeito, eu vou abaixar a próxima mesa
E vou, ei, ei, qual o seu nome?
Ela não fala
Ao menos eu acho que ela não quer falar
E eu olho para a Sam
Afirmo com a cabeça e olho para ela de novo
Você me conhece?
Ela acha que não com a cabeça
Eu olho para o Thomas, porque a pergunta
Eu pondero bastante as palavras na hora de falar
E eu falo para ela, ah, eu conheci ela
No sonho
Eu olho para ti assim com
É uma expressão que é ao mesmo tempo
Surpresa, choque e eureca
E eu falo, eu também
Mas ela disse que não era ela
Ué, eu tenho certeza que era ela
Daí eu começo a me empolgar um pouco
Começar a contar o sonho
Eu estava fugindo do milharal
E aí eu encontrei o espantalho
E ela estava atrás de mim
Daí eu paro, não era ela?
Está todo mundo te olhando, o enfermeiro, a menina
O pintor
Ela disse que não era ela
Não era você mesmo?
Ela faz que não com a cabeça
E você sabe quem era?
Ela meio que dá de ombros assim
Eu vou voltar para o meu desenho
Eu estou um pouco constrangido
Porque as pessoas ficaram me olhando
O pintor levanta da mesa?
Ele vai para o lado da Alex
Você já esteve em uma sala alcochoada?
É, não que eu me lembre
É horrível
Tudo é branco por todos os lados
E você não tem nada para desenhar
Além do próprio sangue
Ah, seria bom ter um giz de cera lá, né?
Uma caneta
O sangue de outra pessoa
É
Eu acho que você devia escolher
O giz de cera
Eu já escondi um comigo
Muito bem
Muito esperto da sua parte
Acabou a brincadeira, gente
Deixem tudo nas mesas e voltem para seus quartos
Eu respiro aliviada
Aí agora que esse cara saiu
Imagino que ele esteja sendo escoltado pelos enfermeiros
Eu...
Ah, não
Outros enfermeiros vão ali e ajudam ele a conduzir
Aqueles dois brutamontes
Continuam um de cada lado da menina
É...
Mas o pintor...
O pintor tá, assim, indo de...
Embora de boa
Tá indo de boa
Eu...
De qualquer forma, eu me aproximo
Eu vi que eles não esboçaram reação nenhuma
Quando a Sam chegou
Quando o Thomas chegou
Eu me aproximo da menina
Não muito perto
Mas eu estendo a mão com a minha bonequinha
Coloco ela sentada na mesa
Próximo dos desenhos dela
Essa aqui é a Mel
Ela me protege de pesadelos
Aí eu deixo ela sentadinha e saio
Vou pro meu quarto
Eu passo uma conchinha com a mão, assim
Em direção a Sam e falo assim
Ela também sonhou com ela
Eu levanto
Eu deixo os meus desenhos ali
Eu falo
É de presente pra ti
Eu coloco eles mais próximos da menina
E eu saio sem correr
Porque eu sei que correr não é uma boa ideia aqui dentro
Mas há passo apressado
Atrás da Alexia
E eu chamo
Ei, Alexia
Alexia, espera
Oi, é...
Desculpa, eu não sei o seu nome
Eu sou a Sam
Eu prestei atenção
Eu aprendi o nome de todo mundo aqui dentro
Menos o dela
E aí eu olho pra...
Pra menina
Ela não parece ser muito fã de falar
Tu...
Falou que a tua boneca protege de pesadelos?
É, eu sempre faço algumas bonecas
Pra tentar me proteger de pesadelos
Às vezes dá certo
Essa noite não deu
O que aconteceu essa noite?
Eu tive um pesadelo, ué
Você não tem pesadelos?
De vez em quando, mas...
Era um pesadelo com alguém especial
E aí eu olho na direção da menina
Eu sonhei também
Isso não pode ser normal
E eu olho pra menina, de novo
No meu sonho, ela...
É um pouco uma longa história
Mas quando eu era pequena
A minha irmã, ela foi levada
Pelo monstro debaixo da cama
E no meu sonho
Tinha um monstro embaixo da cama
Tentando levar essa menina também
É por isso que você tá aqui?
É, eu tô aqui
Na verdade, não é exatamente por isso que eu tô aqui
É que, sabe?
Depois do monstro embaixo da cama
Eu quis...
Quis ajudar outras pessoas
A não terem problema com monstros, fantasmas, espíritos, demônios
E...
Só que não é todo mundo que acredita em mim
E aí eu vim parar aqui
É, a sua história é quase idêntica à minha
E o meu pesadelo também não foi muito diferente, não
O monstro me atacou
Enfim, você não ia acreditar
É, mas no meu sonho...
Claro que sim
Não, não, ninguém acredita
Tá tudo bem, eu já me acostumei com isso
Mas eu acredito
Porque eu sei a verdade
Foi só um pesadelo, Sam
Se foi só um pesadelo
Como é que três pessoas tiveram sonhos diferentes
Com aquela mesma menina que tá sentada ali
Que não tava aqui ontem
Eu não sei
Mas como é que a gente vai descobrir também?
Quando vocês tão conversando e falam, né?
Da menina
Vocês olham pra ela assim
E ela tá saindo dali junto com os enfermeiros
Um de cada lado
Ela sai por uma porta que não vai pra nenhum dos quartos
Nem da ala masculina
Nem da ala feminina
Ela...
Sai da ala onde ficam os pacientes
E vai pra onde ficam os consultórios
Onde fica a parte dos médicos e dos enfermeiros
E a porta se fecha atrás dela
Olha ali
Será que ela é filha de alguém importante?
É bem provável, né?
Eu nunca vi criança aqui antes
Eu me levanto e tento aproximar da...
Da Alex e da Samanta
Devagar
Porque eu sei que, sei lá
Não é muito permitido que os homens fiquem perto das mulheres
E...
É...
Vocês descobriam alguma coisa?
A gente ainda tá pensando
Mas a gente acha que talvez...
Talvez ela seja filha de alguém importante
Talvez de um médico daqui
Ou de algum senador
Algum político influente
Porque...
Por que mais uma menina da idade dela estaria aqui?
Nesse hospital onde não tem outras crianças, né?
E com essa escolta armada, né?
Exatamente
Será que ela não é uma criança?
Como assim?
Ué, não tem nenhuma outra criança aqui
Por que iam colocar ela aqui dentro?
Ela é pequena
Ela tem cara de criança
Eu fui babá de criança por muitos anos
Eu consigo reconhecer uma criança a quilômetros de distância
E você nunca viu uma criança?
Eu nunca vi um adulto que parecia uma criança
Não
E se ela for a primeira?
Existe um tipo de demônio
Que pode se transformar, sim
Mas por que iam colocar um demônio aqui dentro?
Talvez eles não saibam
Mas, de qualquer forma, eu ainda acho que ela tá ligada a alguém importante
Porque ela tinha um pintor famoso como tutor dela ali
E ele pode até ser um pintor, mas...
Ele já morava aqui antes
Ah, ele é um paciente também?
Eu me aproximo dela pra falar mais perto do ouvido dela
Sem chamar muita atenção
Um dos piores
Uhum
Eu olho pros dois, assim
Ah, vocês devem estar exagerando
Um dos piores
Aqui tem muita gente incompreendida aqui dentro
É a primeira vez que eu vejo ele sem a camisa de força
Ele veio me contar que ele gosta de pintar com sangue
A Sam faz uma cara de tipo
Tá, vocês têm um ponto
Eu acho que é melhor a gente ir pros nossos quartos, né?
Antes que dê problema
Eu não sei se eu vou conseguir falar com vocês de novo
Porque eles quase nunca liberam
Que a gente saia junto
Mas se vocês conseguirem me avisar de alguma coisa
Que vocês venham a descobrir
Eu...
Eu ponto, tipo, em direção
Uma direção qualquer
De onde eu acho que é meu quarto
Eu...
Meu quarto tá aquele lá
Tá
Faz assim
O teu lençol tá se esfarrapando também?
Tá
Eles trocaram ano passado
Se tu for arrancando uns fios e trançando
Eu posso emendar com o meu telefone
E aí se a gente tiver um fio longo o suficiente
A gente consegue ligar as duas alas e pode se falar
Alex, você deu um passo pra trás
Ela não fala nada, mas na cabeça dela tá
Eu tô cercada demais
Maluco
O Thomas tá realmente ponderando
Tá com a mão no queixo assim
Tá, eu vou tentar fazer isso
Mas como que eu te entrego a minha parte do fio?
Ah, se a gente veio aqui todo mundo junto
Eu acho que a gente vai se encontrar também de novo
Tá bom
E eu vou me afastando devagarzinho
Como se agisse da forma
Ah, nunca conversei com mulheres aqui hoje
É...
Só um minutinho
Desculpa
Qual o seu nome mesmo?
Thomas
Tá
Eu não lembrava mais se você tinha falado pra mim ou não
Eu sou a Alexia, tá?
Tá bom
Obrigado
Eu vou tentar me comunicar com vocês
Ok
Eu talvez tenha uma ideia
Qual ideia?
Eu ainda tô parado esperando pra ouvir
Não, deixa
Só se der certo aí vocês vão ficar sabendo
Não se preocupa
Ok
Se precisar de ajuda é só avisar
É
Eu vou começar a fazer o fio desde já
Se você quiser também fazer um fio
Falando pra Alexia
É, o meu lençol não esfarrapa
Eles trocam direto porque eu rasgo ele
Eu acho que ele não vai funcionar a treia, sabe?
Porque tu tem que meio que esticar
Eu não sei se colocando um terceiro fio funciona
A gente pode tentar
Aham
E eu vou saindo
Totalmente cética com essa história do telefone
Eu vou indo em direção ao meu quarto pensando
Mas se bem que eu posso fazer mais sets, né?
Eles me dão copos plásticos todos os dias
É só eu pegar o suficiente
E aí eu vou fazendo maquinações na minha cabeça
De como eu posso fazer vários telefones
Tô indo pro quarto já arrancando fiapinhos da roupa já
No quarto de cada um de vocês tem mais uma refeição, né?
Refeição agora no final do dia
A medida que você for fazer a refeição, né?
A medida que vocês vão entrando
Vai o enfermeiro passando e vai chaveando porta a porta
Antes os enfermeiros cuidavam pra que vocês tomassem os remédios
Ficavam do lado, né?
Ali os remédios estão até na bandeja
Mas não tem ninguém cuidando se vocês vão tomar ou não
Alguém não vai tomar os remédios?
Eu não vou tomar os remédios
Se eles não tão cuidando há algum tempo
Eu já não tô tomando há algum tempo
Porque eu nunca achei que eu realmente precisasse
Eu tomava porque eles me mandavam
Perfeito
Eu também, eu brinco com os remédios
Mas eu não vou tomar os remédios
Mas eu não tomo
O Thomas?
Ele vai tomar os remédios
Ele toma normalmente
Porque ele quer
De parte do pressuposto que se ele tomou ontem e sonhou
Ele quer tomar de novo pra sonhar
Mas hoje de novo e conseguir pensar em algo
Eu jogo os meus da janela
Assim, tem a grade
Eu jogo pelos buraquinhos da grade
Perfeito
Vocês demoram um pouco a dormir
Mesmo os que querem realmente dormir
Não conseguem tão facilmente
Aqueles que não querem
Uma hora o sono acaba vencendo
Sã, tu acorda
Teu corpo não se mexe na cama
Aquela menina
Ela tá sentada assim no teu peito
Ela tá com as perninhas cruzadas
Os cotovelos sobre as pernas
As mãos segurando o rosto
E ela te encara assim com um olhar meio pensativo
Tu não consegue falar, tu não consegue respirar
Tu não consegue nem te mexer ali
Eu só arregalo os olhos de pavor
Olhando pra ela
Não por ela
Mas pelo fato de eu não conseguir me mover
Nem fazer nada, né?
E eu tento falar, tento me mexer
O máximo que eu consigo
Tu fica ali
Algum tempo, quando tu acha que
Vai morrer sem ar
A menina simplesmente levanta
Então tu toma aquela
E nesse momento
É um momento que tu, pra puxar o ar
Tu pisca e a menina já não tá mais ali
Eu consigo me mover?
Consegue, deixa eu te mover
E a porta do teu quarto tá aberta
Eu
Eu me movo tão rápido
Porque eu não tava conseguindo me mexer antes
Então eu vou com tanta força, tanto impulso
Que eu caio da cama, assim, eu rolo pra fora
E aí eu paro no chão, assim
Levanto, dou
Umas tapeadas em mim, assim, né?
Pra tirar sujeira e coisa
E eu pego
O meu telefone
Coloco ao redor do pescoço, assim
A cordinha, pego
A bandeja e sigo pra fora
Do quarto
Alexa, tu acorda?
Eu sinto que tem algo, assim, em cima do teu rosto
Atrapalhando a tua respiração
Mas tu consegue te mover?
Que isso?
Eu bato com a mão, assim, no meu rosto
E abro os olhos pra ver o que que é
A boneca que tu deu pra menina
Tá caída no chão
Ela, a boneca, tava em cima de ti
Ah, meu, como é que você chegou aqui?
Eu saio da cama e pego a boneca
A porta tá aberta
Meu, como é que você fez isso?
Eu pego ela, apenas a minha bonequinha
E dou aquela espirulina
Espiadinha, assim, pros lados do corredor
Thomas, tu acorda
Ouvindo, assim, uma música clássica
Eu abro os olhos
Eu tô desperto já
Eu tô com vontade de levantar
Eu vou sentar na beira da cama
Tu nota que a música vem lá de fora
E que a porta tá aberta
Vou seguir, me levanto
Acho estranho que a porta esteja aberta
Eu falo um whey bem baixinho, assim, pra ver se algum enfermeiro tá por perto
Que deixou a porta aberta por engano
E se eu não ouvir resposta, eu vou indo em direção à música
Ok
As meninas, vocês mais ou menos saem ao mesmo tempo do quarto
Ou espiam ao mesmo tempo
Tá só vocês duas ali, tá tudo escuro
Tudo apagado ali
O que vocês fazem?
Vocês se veem?
Eu olho pra ela, assim, eu falo baixinho
Alexia, tu também viu a menina?
Não, mas ela me devolveu a mel
Ela tava sentada em cima do meu peito
E nisso eu me aproximo um pouquinho, assim
Pra gente não ter que sussurrar gritando
Ela tava sentada em cima
É, eu não conseguia me mexer
Cadê ela agora?
Eu não sei no que eu consegui me mexer
Ela tinha sumido e eu saí pra olhar
Guaxa, as outras portas
Das outras pacientes da ala estão fechadas?
Estão fechadas
Rola dois dados, teu atributo ou mais?
Não
Dois e um
É, nada te chama atenção, só a escuridão da noite
E só a porta de vocês duas tava aberta
Eu acho que a gente tem que
Ir atrás dela
De repente a gente consegue ir pra aquela ala
Onde ela tava e descobrir o que tá acontecendo
De uma vez por todas
Nossa, a porta tava aberta, talvez a gente consiga ir lá
Você lembra por onde ela saiu, né?
É onde ficam as salas de consulta
Porque afinal se ela
Abriu as nossas portas
Ela deve ter aberto a dela pra sair também, né?
Vocês conversando acaba atrapalhando um pouco a Alexia
Rola um dado
Você tá com uma dificuldade
Porque a Sam falhou no teste anterior
Três
É, vocês estão por ali
Só a escuridão
Começa a conferir as portas
Vão em direção por onde a menina saiu
A porta tá fechada também
E vocês estão por ali
Enquanto o Thomas
Na área de recriação masculina
Tem uma
Poucas lâmpadas acesas
Pra dar um pouco de luz ali
E está o pintor
Sobre uma das mesas
Tem uma enfermeira
Numa mão ele tem uma faca, na outra ele tem um pincel
E ele tá pintando um quadro ali
Com sangue
Daquela menina que vocês viram mais cedo
Ele me viu
Quando eu
Ele viu, ele fez um
Deu uma piscada pra ti
E a música tá vindo dali
Tá tocando de um aparelho de som que é usado em algumas recriações
E ele tá ali
Pintando calmamente
Eu saio correndo
Não saio correndo, eu me afasto
Até sair da visão dele
E é assim que eu saio
Eu viro um corredor e começo a correr
Em direção a alguns
Enfermeiros pra chamar alguém
E não paro até achar alguém
Meninas, vocês estão lá
Falhando e falhando
De um lado pro outro
Quando por uma
Uma porta que tava trancada só pelo outro lado
É aberta
E o Thomas surge ali
Assustado
Thomas, tu viu a menina?
Eu tomo um susto maior ainda quando vejo elas
Que bom que são vocês
O pintor, ele tá lá na ala masculina
Ele matou alguém e ele tá pintando um quadro
É o rosto da menina, mas não é ela
Eu tô nitidamente
Muito perturbado
Mas por que?
Por que você tá tão assustado?
Ele tá pintando um quadro
Com sangue
Tem uma moça em cima da mesa
Dá pra trancar essa porta?
Tem chave?
Eu já tô tentando, já tô fechando a porta e dando um jeito de trancar
Eu arrasto uma mesa
Das que tem ali pra tentar ajudar ela a travar a porta
Silêncio
Eu já vim correndo
Eu acho que já chamei atenção suficiente
Desculpa por isso
É só a gente ter certeza que ele não vai vir pra cá
Ele não parecia que tava interessado em mim
Ele
Tinha uma moça em cima da mesa
Uma enfermeira, ele tinha uma faca na mão
E tinha muito sangue
Ele tava usando o sangue dela pra pintar um quadro
E parecia muito ser o quadro da menina
Um retrato dela ou algo assim
Eu falei que aquele cara
Não era normal
Ele sonhou com ela também
Sim, só que ele tá no sonho também agora
Que sonho? A gente não tá sonhando
Eu belisco o Thomas
Não é sonho
Mas por que deixaram nossa porta aberta?
Foi a menina
Eu acho que independente a gente tem que tentar entrar ali
E eu aponto pra porta
Onde os enfermeiros escoltaram ela pra dentro mais cedo
Porque ela deve tá pra lá
E lá tem os consultórios
Talvez tem alguém lá que possa nos ajudar também
Será que a gente consegue
Abrir essas portas todas?
E a gente podia tentar arrombar
É o melhor que a gente tem agora
Espera aí
Eu vou dar uma olhada ali pelo chão
E ver se não ficou algum desdicer
Alguma coisa que possa ter caído no chão
Algum lápis
Qualquer coisa que a gente possa usar
Pra tentar ajudar a arrombar uma porta
Então, desdicer até tem lápis não
Porque ele pode ser usado como arma
Mas eu não sei como é que tu pode usar um desdicer
Pra arrombar uma porta
Aí a gente pensa
A porta é maciça, né?
Não tem vidrinho nela nem nada pra gente olhar do outro lado
Não, não tem
Eu acho que a gente devia tentar na força bruta mesmo
Eu vou ir pra cima tentar dar uma pesada na porta
Um dado? É realmente difícil arrombar essa porta
Dois
Dois é um acerto?
Tá doendo bastante o teu pé
Mas a porta
Tu danificou ela
Se tu bater mais algumas vezes
Tu acha que consegue ali
Destruí-la, né? Arrombá-la
Eu me afasto um pouco pra sentir a dor no pé
Bom
Já é alguma coisa
Eu vejo ele dando uma mancadinha
Dá licença que você não sabe o que tá fazendo
É com o ombro que tem que fazer
Aí eu dou uma afastada assim
E vou com todos os meus
Sei lá, 45 quilos
Eu vou
Com o meu ombro contra a porta
Um dado
Três
Provavelmente porque ela já foi enfraquecida antes
Mas tu consegue
Tu quase cai quando a porta
Deixa de exercer força pra te segurar
Ai, viram?
Deu certo
Nossa, você é forte mesmo
Eu dou um tapinha nas costas de cada um assim de levinho
Bom trabalho vocês
É, só não foi muito silencioso, né?
Espero que não tenha outras portas
Eu vou andando meio mancandinho pra frente
Entremos
Ali tem salas dos enfermeiros
Tem as salas dos médicos
Quando vocês conversam com o médico, vocês passam por ali
Tem a porta principal do lugar, né?
Pra onde é que vocês vão?
Não tem ninguém ali
Tem a porta principal de passar a ida?
Mais pra frente tem
Eu olho pros dois assim
É a nossa chance
A gente pode ir embora
É, não é má ideia
Se eles virem atrás da gente, precisa a gente fugir
É má ideia
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
Eles não se prenderem aqui de novo?
Você já tomou choque, Sam?
É...
Depende, assim, no chuveiro elétrico?
Não, daquelas armas que os enfermeiros costumam usar
Não
Não é agradável, acredita
Uma vez me prenderam no quarto branco
Não foi legal
Bom, vamos ver então se a gente acha alguém que possa resolver a situação do pintor lá atrás
Ô Guaxa, na sala dos enfermeiros tem instrumentos, alguma coisa do tipo?
A sala tá vazia, assim
Não que tu consiga ver por ali
Mesmo abrindo gavetas e coisas do tipo?
Tipo, não consigo achar nada
É armários e todos têm chave, né?
E nenhum deles tá aberto
Tem alguma outra coisa que tenha ficado do lado de fora?
Tipo, um estetoscópio?
Uma coisa que é mais inofensiva?
Ali não
Talvez na sala dos médicos, né?
No consultório
Tá, eu vou então pra primeira sala de médico que tiver ali
É, o médico principal é aquele que conversou com vocês no início do episódio, né?
A porta dele tá trancada
Eu vou então trazer uma carta pra ele, né?
Eu vou então trazer uma cadeira de lá da sala de recriação
E tentar usar a cadeira pra forçar a tranca
Tipo, uma alavanca pra tentar soltar a maçaneta da porta
Vai lá, dois dados
Dois e dois
Consegue
Eu destravo ali a porta
Abro, dou uma olhadinha pra dentro
Tá vazia?
Tá vazia
Como eu falei, é uma sala ampla, com bastante livros, diplomas nas paredes
Por que você não falou que você sabia fazer isso antes?
Ai, não sei
Vai tá doendo ainda, sabia?
Meu ombro tá latejando
Eu olho pra vocês, dou de ombros
Ué, vocês foram tão ávidos pra porta
Eu deixei vocês tentarem
Isso aqui eu vi num filme
Eu vou mexer ali nas gavetas e coisa
E o que eu tô procurando
São instrumentos, objetos
Mas não necessariamente objetos bélicos
Eu quero pra fazer cacareco
Então, um estetoscópio
Uma bacia
Qualquer tralha
Eu tô pegando
Tu acha uma bacia, um estetoscópio
Um quadro que foi guardado numa gaveta
Em que tem o médico e a menina
Eu vou tirar a foto do quadro
E olhar se tem alguma coisa escrita atrás
Se tem alguma coisa que eu identifico
Tipo um prédio no fundo da foto, alguma coisa
Não, mas assim, o médico tá com a roupa civil, né?
Uhum
E tanto ele quanto a menina parecem bem alegres ali
Eu mostro pra vocês assim, viu?
Eu falei que ela era parente de alguém importante
É, você tinha razão
Mas...
Será que ela é maluca?
Maluca é um termo forte
Somos todos malucos aqui
Fala por ti
Mas talvez
Ela só esteja aqui pra tratar
O problema é que ela não fala?
Não faz sentido
Não, não faz sentido
Ela iria...
Não, deixa pra lá
Quem sabe tem uma ficha por aqui?
Boa ideia
Ah, quem vai olhar essas fichas?
Eu só dou a ideia e fico abraçada com a minha boneca
Eu não entro no consultório
Tô no batente da porta, assim, acostada
Então eu super vou procurar as fichas
Vou ver se tem algum arquivo
Alguma coisa pra tentar procurar
Dois dados, tu é ativo, Thomas
Ah, Thomas, pode falar?
É, eu tô procurando na sala também
Alguma coisa importante
Então três dados, então, Sam
Um Thomas tá te ajudando
Quatro, cinco e seis
Três acertos
Tudo consegue ele facilmente achar fichas dos pacientes
E notar que várias foram colocadas meia de lado
Tem anotações
Que as fichas de vocês
E o dos pacientes que estavam hoje ali
Na sala de recriação
Elas têm...
Tem marcações com marca-texto
Em alguns pontos
E o médico parece ter separado fichas
De pessoas que tiveram experiências sobrenaturais
Quem era só, sei lá
Realmente tinha um problema real
Foi colocado
Foi...
Tu nota ali que tem anotações que foram transferidas
Ficou ali na instituição
Só quem teve contatos com coisas sobrenaturais
Tá
E tem a ficha da menina em algum lugar?
Não
Ela não tá ali como paciente
Eu coloco tudo em cima da mesa, assim
E eu começo a agrupar elas
Tipo, ah, essas duas pessoas aqui viram fantasmas
Essas aqui foi um monstro
Essa aqui foi não sei o que
E começo a fazer meio que uma organização própria, assim
E eu faço sinal pra ele
Pra Alexia que tá do lado de fora
Entrar na sala
E pro Thomas se aproximar pra vir olhar
Olha aqui, olha aqui o que tá aqui, ó
Parece que eles só deixaram aqui dentro
Gente que nem a gente
Que teve essas experiências
Com fantasmas
Demônios
Monstros
Em vez de me aproximar, eu faço um pouquinho
Quer dizer que a gente é porquinho da Índia
Cobaia
Não sei se cobaia, mas...
Acho que ainda é muito cedo pra dizer
Quer dizer então que ele tirou todo mundo
Que não teve nenhuma dessas experiências
E deixou só a gente
E desde então a menina tá aqui
Ela tá também nessas fichas?
Alguma coisa relacionada a ela?
Não, não tem ficha dela, só nossa
E de alguns outros pacientes
A ficha do pintor tá aqui, Guaxa?
A ficha do pintor tá ali
Ele não teve uma experiência sobrenatural
Ele já passou por várias instituições
Ele...
A primeira vez que ele foi preso
Ele foi pra cadeia
Depois ele foi transferido pra um sanatório
Ele sabotou o carro
Da esposa e do amante
E depois
Num lugar de acidente
Ele ficou com o sangue da esposa
Ele ficou pintando
E desde então ele desenvolveu essa mania
De pintar usando sangue de mulheres
Tem alguma anotação na ficha
Dele?
Sobre algum incidente
Do qual ele tenha participado
Ou não?
Não, tem várias anotações de médicos anteriores
Dizendo que ele era extremamente perigoso
Mas ele é o único caso ali
Que não teve um envolvimento sobrenatural
Tá, não, mas eu quero dizer
Ele participou de algum tipo de insurreição
Alguma coisa anteriormente
Ou não?
Não
Quando que ele foi transferido?
Eu puxo a ficha dele assim
Quando que ele foi transferido pra cá?
Ele tá ali há um ano
Um ano?
É, não faz tanto tempo
Que ele tá aqui
Se essa menina
For realmente parente do médico
Por que ele riscaria
Deixando ela aqui dentro?
Não tem sentido nenhum
Ela fica totalmente desprotegida
Pra aquele cara
Colocar um giz de cera no olho dela
Desprotegida
Com aqueles dois brutamontes
Atrás dela?
Você não viu o que eu vi
Ele tinha uma faca na mão
Uma mulher tava morta
Na mesa dele
Onde será que ele conseguiu uma faca?
Eu procuro
Eu fico procurando bisturi
Dentro das gavetas
Não
Ali é um sanatório
Não é um lugar de operação
Eu fico imaginando
Por que um psiquiatra
Teria um bisturi na gaveta
Ué, tu nunca viu o Hannibal?
Na minha cabeça
Faz muito sentido
Eu tô procurando
Coisas cortantes das gavetas
Encontrado essas coisas
Eu vou dar uma olhadinha
Uma espiadinha no corredor
Pra ver se não vem ninguém
E tentar olhar
As outras salas que tem por ali
Beleza
São consultórios ali
A maioria já tá fechado
No sentido de que
Foi levado os arquivos
E os livros
Os livros
Os móveis estão ali
Estão até ensacados
Parece que todos os outros médicos
Foram realmente dispensados
O lugar tá bem vazio
Quer dizer, o lugar tá completamente vazio, né?
Mas ele parece mais vazio que o normal
E essa sala que a gente tava olhando
Não tinha nenhuma chave de nada
Não
Tem um armário de zelador
Alguma coisa por aqui?
Tem
É onde eu quero ir
Pra ver se tem algum molho de chaves
Alguma coisa
Que nos ajude assim
Uma vassoura
Vassoura sim
Chaves não
Tá
É, eu não sei
Uma vassoura
É
Eu pego um rodo
Eu pego um outro
E acho que vamos seguindo
Porque a menina
Passou pra cá, né?
Ou ela foi embora
Ou ela tá sendo mantida
Em algum quarto
Por aqui
Em algum
Alguma sala por aqui
Eu quero tentar encontrar
Tu vai olhando as salas ali
E tudo vazio
Eu vou arrastando a minha vassourinha
Até a porta de saída
E só silenciosamente
Sem falar nada
Eu só testo a porta
Pra ver se ela tá aberta ou não
Não, tá aberta
Droga
Isso pode parecer meio louco
Mas
E se a gente
Tiver que falar com o pintor?
Ele tava bem próximo dela
Tava pintando o quadro dela
Seria super de alguma coisa
Tu realmente quer falar com o pintor?
Não
Mas não é questão de
De querer agora
Ele também tá fora do quarto
Por algum motivo
Tem guacha
Alarme de incêndio nesse lugar?
Tem
No teto, né?
Tá, tem o detector
Não tem aqueles de puxar
Desse lado, sim
Desse lado deveria haver
Do lado do paciente, não
Mas ali
Tá, tá
Tá
Em alguns pontos tem
Eu olho pra eles
De repente a gente pode
Acionar o alarme de incêndio
E ver se a ajuda chega
É uma boa ideia
Funciona
Com certeza
Eu vou ativar o alarme de incêndio
O alarme começa a tocar alto ali, né?
Pra avisar todo mundo
Que deveria sair do lugar
A luz apaga
O alarme para
Vocês estão no escuro agora
É
Não ajudou muito
Mas isso
Deve ser um defeito
Ou alguém
Cortou a energia
Pra cortar o alarme
Pelas salas
Que a gente passou
Nos últimos
Momentos
Agora a gente viu
Algum quadro de força
Ou algo assim
Ou mesmo na salinha do zelador
Não, não
Não
Quadro de força não
Agora eu acho
Que o pintor vai estar
Mais bravo ainda
Porque ele não vai enxergar
Pra fazer as pinturas dele
Não fui eu
Qualquer coisa
A gente diz que foi
Sei lá
Foi o zelador
A gente pode falar
Que foi a Mel
Eu olho pro Alex
Que a gente canta de olho
Ei
Não, não
Mas é uma boa ideia
Porque
Por que que ele duvidaria?
É
E ela sabe se virar
Eu olho muito brava pra eles
E saio andando
E volto lá pra
Pra área de
De recriação
Alex
Você não fica sozinha
Eu vou atrás dela
Levando o meu rodo
Pode ser perigoso
Faço mesmo
E vou correndo
Atrás das duas
A sala de recriação
Quando vocês entram
Vocês sentem
Que ela tá
Cheia de milho
De pés
De
Uma plantação de milho
Quem plantou isso aqui?
Isso parece muito
Com o meu sonho
Eu tava numa plantação
De milho
Antes de chegar no espantalho
Eu me aproximo
De umas folhas
E começo a passar a mão nelas
Ver se elas estão
Mais cortantes
Que o normal
Igual traram no meu sonho
Não
Quer dizer que a gente
Tá no seu sonho agora?
Eu não sei
Parece muito com o meu sonho
Eu vou pra beliscar ele de novo
Mas eu
Eu paro com a mão assim
Só dou um sorrisinho e
Não, eu não tô sonhando agora
Você já me beliscou
Eu dou um tapinha
Na minha própria cara assim
Pra ver se eu tô acordada
Eu olho pra aquele
Mas é milho
Tipo espigas de milho
Pelo chão
Ou tem milho solto?
Ou é milho plantado?
É, é o milharal
Tá, é o milharal
Eu vou afastando
Com o rodo assim
Então eu vou
Um pouco
Os que estão ali mais próximos
Pra ver se tem alguma coisa
Ali dentro, próximo
No meu sonho
Tinha uma clareira
No meio da plantação
E a menina tava dentro dela
E não era lá
Que tinha o espantalho?
E pra que lado que você foi?
Eu fico um pouco perdido
Quando ela fala do lado
Eu tento fazer em direção
A minha cama
E tento por aqui
E aí eu aponto
Uma direção qualquer
Que eu acho que é a certa
O espantalho tava lá
Mas a menina também tava
Tá, então vamos pra lá
Mas vamos de olho no espantalho
Eu mantenho
A vassoura em mãos
E eu vou
Na minha frente
Como se fosse
Defender um ataque surpresa
Eu tô com o rodo na mão
O meu telefone de copos
Pendurado no pescoço
Um estetoscópio no pescoço
E a bacia tá
Dentro da roupa
Assim, quase como uma armadura
Uma voz distante assim
Grita
Acreditam que eu fiquei sentida?
Eu paro e gelo assim
A gente não pode se separar agora
Gente, eu não posso
De jeito nenhum
A voz grita
Marco
Vocês não sabem brincar?
Vocês precisam responder
Paulo
Eu faço sinal de silêncio pra eles
E eu vou
Pegar o
O estetoscópio
Que tá comigo
E eu vou levantar
Tipo, em cima da cabeça
Assim, eu quero girar
E jogar pra um lado
Mais longe do milharal
Tipo, pra atrair ele pra longe
Dois dados
Um e um
Beleza
Tu joga
Ele faz um barulho longe de vocês
Marco
E vocês escutam
O barulho dele
Correr do
Do
Do Maxi mexendo
Mas não pra direção de vocês
Eu faço sinal rápido com a mão
Pra Alexia e pro Thomas virem junto
Pra gente seguir na direção da clareira
Continua seguindo ela
Eu vou abaixadinha
Tentando fazer o mínimo barulho possível
Vocês vão juntos
Quem tá na frente?
Eu acho que é o Thomas que sabe o caminho, não?
É, eu supostamente sei o caminho
Eu tô seguindo o caminho arbitrário ali
O Thomas tá ligando vocês
O Thomas finalmente vê a clareira
Não tem espantalho
Tem a menina sentada assim no chão
Corro pro
Pra ali onde ela tá
Ela te abraça?
Eu faço sinal de silêncio pra ela
Não que ela fale, mas
E eu pergunto se o Thomas tá ali
Sorrando, tu tá bem?
Ela fala no teu ouvido
Sim
Paulo
Mãe
Eu olho pros outros dois
Tô com o olho arregalado
Aqui na clareira ele vai ser melhor
Se ele encontrar a gente aqui, a gente pelo menos consegue ver ele
E tentar se defender de alguma forma
Se ele pegar a gente no mineral, a gente não vai ver o que tá atacando a gente
Ele tem um ponto e são
São três contra um, né?
Ou
Ou contra dois
Eu olho pra menina
Ela tá bem abraçada contigo, assim, com força
Tá
Eu tento me soltar dela, assim, um pouco
Dois dados
Dois e dois
Tu empurra ela
Ela cai no chão, assim
Ela te olha com raiva
E ela vai correr pro mineral
Ok
Eu olho pros outros dois
Ninguém impediu, né?
Oi?
Ninguém impediu dos outros dois
Eu vou
Eu vou tentar dar uma vacilada na cabeça dela
Dois dados
Dois e um
Tu bate, assim, no meio da cabeça dela
E ela meio que tropeça ali
Cai próximo a vocês
Ela tá acordada?
Ela não desmaiou nem nada?
Ela tá só caída
Alexia, dois dados
Seis e dois
Um acerto
Era um ataque contra você, no caso
Tu sente, assim, a lâmina passar muito próximo
Da tua barriga, assim, do lado
Mas tu consegue ir pro lado ali
Entre as espigas
Ali, entre o mineral
Tá o pintor
Ele faz com o dedo, assim, pra te fazer silêncio
E ele tem uma faca na mão
O que você tá pensando, seu maluco?
E eu vou pra cima dele
Com o meu cabo de vassoura
Dois dados
Cinco e três
Eu vou só tentar bater na mão dele pra ele derrubar a faca
Ele derruba a faca e corre pra trás
Pra se esconder entre o milho
Posso tentar acertar ele antes dele se esconder?
Só se tu jogar alguma coisa
Pode ser
Eu quero jogar os meus copos
Pra tentar embolar nos pés dele
Porque tem o fio entre eles
Tá, tem o milho
Os copos são mais leves
Um dado, vai
Dois
Tu joga ali os teus copinhos
Chega mais perto
Alguma coisa pesada foi junto
Um lápis, alguma coisa
Enganchou no milho
É, pode ser
Mas ele se embola ali
Ele cai entre o milharal
Thomas tá fazendo o que?
A meia-anta no chão?
Ela fez menção de se levantar ou algo assim?
Não
Tá, eu tô indo atrás dele então
Eu vou tentar acertar mais uma vez na cabeça dele
Mais uma vez não, né?
Vou tentar acertar a cabeça dele pra tentar imobilizar ele
Ele vai tentar desmaiar ele ou algo assim
Tu chega perto dele, ele já tá sem a faca
Ele sorriu pra ti
Ok, eu me rendo
Eu me rendo
Podem me devolver pra sala colchoada
Eu só preciso de um pouco de tinta
Só não esqueçam da minha tinta
Qualquer tinta
Que for
Tinta
Um pouco de tinta
Eu bato mesmo assim
Isso aí
Tu só acerta e desmaia ele então
Eu arrasto ele pro meio da clareira
Pelos pés
A menina não tá mais lá
A faca tá
A faca tá ali entre os melhos, sim
Peguei a faca
Vamos amarrar ele, levar ele pra prender na sala colchoada
Prender em algum lugar
Deixa eu tentar algo
E eu grito
Marco
Em algum lugar no milharal a menina fala
Você vai querer caçar a menina?
Eu não sei
Parece que é o que a gente tem que fazer aqui
Eu não tô entendendo muita coisa do que tá acontecendo
Mas se o perigo
Aparentemente era ele e agora ele tá desacordado
Eu só queria voltar pro meu quarto
Por acaso
Assim
Esse pintor ele tá com
Com aquelas
Ai qual que é o nome?
Camisa de força desamarrada
Ou ele tá com roupinha de hospital igual a gente?
Roupinha de hospital igual a você
Ah que pena
Camisa de força não dá pra usar a mão né
É ruim pra pintar
Eu vou começar a pegar
As folhas dos milhos
Pra tentar fazer corda daquilo ali
Eu faço bastante corda no meu tempo livre
Tá
Então com a fibra do milho eu quero ficar
Sabe, emendando uma na outra
Pra fazer algum tipo de corda
Pra tentar amarrar ele
Eu entrego a faca pra Samanta
Eu vou tentar ir atrás da menina
Vocês conseguem ficar aqui vigiando ele?
Tem certeza que é seguro?
Não deve ser seguro mas...
O que a gente vai fazer agora? Esperar?
Eu acho que a gente podia ficar junto
Prender ele primeiro
Garantir que ele tá preso
E depois a gente procura ela juntos
O que é que tu acha?
Eu não sei, ele tá esquisito
Já deve ter saído de camisa de força
Esses milhos não devem prender ele por muito tempo
Por isso eu queria trancar ele em algum lugar
Olha, procura alguma coisa no horizonte
Alguma parede
Algo que indique que tem algum edifício
Uma construção perto
Parece ser milho pra todos os lados
Não parece que tenha lugar algum aqui
A gente tá no meio do milharal
Como que você saiu do milharal no seu sonho?
Eu acho que eu só acordei
Pra não me lembrar
Eu comecei a correr do espantalho e da menina
E aí as folhas estavam me cortando
E eu acordei
Não ajuda muito nessa situação
Eu olho pros outros dois
Eu olho pro pintor no chão
Eu olho pra faca
Na pior das hipóteses
Tem um jeito
Não, não, não
Você não vai fazer isso, você não é maluca
Eu pego ela pelos ombros assim, dou uma chacoalhada
Ele é!
Ele vai nos matar!
Tá, se ele acordar
Mas você vai matar uma pessoa, Samanta
Tu tem garantia de que ele não é um monstro?
Ele é um monstro
Ele matou uma pessoa hoje
Bom, você que sabe
Você vai ficar mais tempo aqui
Eu olho pro Thomas
O que é que tu acha?
Ai
Seria uma maneira bem útil de deixar ele parado
Vocês só não me envolvam nisso
Eu preciso sair daqui antes do Halloween
E eu começo a andar pra beira da clareira
Você tem coragem de fazer isso, Sam?
Eu dou uma respirada bem fundo
Eu pego a faca
A mão tá tremendo assim
E eu fico olhando pra ele
Eu não sei
Talvez
Vira
Vira ele de barriga pro chão
Tô virando
O pintor
Eu sento nas costas do pintor
Eu pego
O cabelo dele
Enche a mão
No cabelo dele
Puxa a cabeça pra trás
Coloca a faca no pescoço
Fecha os olhos
E puxa
A tua mão tava tremendo inicialmente
Ela depois fica mais firme
E ela fica mais firme
Quando a pequena mãozinha toca nas tuas costas
Teus amigos veem enquanto tu faz aquilo
Que a menina tá ali do teu lado
Embora agora o cabelo dela
Esteja da cor do teu cabelo
E o tom de pele seja o mesmo que o teu
Ela tá ali contigo
Ela segura a tua mãozinha
Eu olho pra ela
Ela parece a minha irmã
Parece
Eu puxo ela pra um abraço
O milho some
A polícia e os enfermeiros entram
Gritando pra todo mundo ficar parado ali
Alexia e Thomas fazem o que?
Eu já tava de costas pros dois
Que eu não queria ver
O que a Samanta ia fazer
Assim que eu começo a ouvir passos
E corrida e gritaria e tudo mais
Eu só me encolho no chão
Sento no chão, me encolho abraçando a minha bonequinha
Já deixei cair a minha vassoura
E tô lá bem...
Totalmente vulnerável
Totalmente maluquinha com medo de apanhar
O Thomas?
Eu tô próximo a Samanta ainda
Não me afasto
Espero a ação dos policiais
E quem tiver que vir agora
Eu fico ali no chão
Abraçada, eu largo a faca
E eu tô abraçada
A menina continua ali?
Sim
Embora só vocês três estejam vendo ela
A gente vê
A mesma menina de antes
Que não casou
É uma menina diferente, muito parecida com a Sam
Perfeito
Eu fico ali abraçada nela
Balançando nós duas e chorando
O médico que parece estar conduzindo aquela operação
Ele também tá chorando
Ele manda sedar todo mundo
Quando a Alexia e o Thomas
Acordam
Vocês estão num carro
Na parte de trás dele tem um vidro
Que protege quase um carro da polícia
Mas não é exatamente isso
No banco da frente quem tá dirigindo
É o...
O médico
E no banco do passageiro
Tá a menina
Ele falar
Vocês tem que me desculpar
Mas agora acabou
Acabou o que?
Onde você tá levando a gente?
Cadê a Samanta?
Ela vai ficar lá com aquela coisa
Que coisa?
Num dos hospitais que trabalhei
Algo pulou de um paciente pra mim
E então pra minha filha
E eu precisava passar isso pra outra pessoa
Minha filha era feliz
Era alegre
E foi definhando
Ela iria morrer?
Ela ia morrer
E que coisa é essa?
Eu não sei
Fantasma?
Demônio?
Aquela criatura se alimenta de histórias estranhas
Faço olho na Alexia assim
E você deixou a Samanta lá?
Ela tá com esse bicho agora?
Ele se cala enquanto o carro se afasta
Samanta
Tu tá lá sozinha
Na tua sala acolchoada
Mas tu tem tua irmã
E ela te leva pra muitos lugares
Alguns lugares
Alguns são assustadores
Sempre tem um pintor por lá
E sempre termina da mesma forma
Eu converso com ela o tempo todo
Que eu tô na sala acolchoada
Que na verdade não é a sala acolchoada
É o nosso quarto
E dessa vez
Quando o monstro vem puxar ela
O monstro sai debaixo da cama
Eu sempre tenho uma faca
E eu protejo a minha irmã a todo custo
E eu pego a minha irmã e pego a minha irmã
Com uma história em quadrinhos
Com um mangá
Que sai em volume único no Brasil
Chamado Alive
Na história original do mangá
O protagonista tá sentenciado à morte
Ele vai ser executado
E ele troca essa morte dele
Por permitir experimentos
E basicamente os experimentos
Rumam pro mesmo caminho
Que este episódio acabou rumando
E basicamente eu tô com essa ideia
Há muito tempo na cabeça
E daí obviamente
Eu querendo fazer uma homenagem
Ao episódio do sanatário
Hollywood
Aquele episódio lá atrás
Que muita gente gosta
Trazendo esse NPC
Que é o pintor, né?
Pros jogadores eu simplesmente disse
Personagens que tenham passado
Por uma situação sobrenatural
Que ninguém acredita
E daí a Shea levantou a hipótese
De jogar novamente com a Alexa
Já que ela passou por uma situação sobrenatural
Pra quem não lembra
É só ouvir o episódio do Dilla
O desaparecimento do Dilla
Se não me engano, o título
Lá temos a primeira aparição
Da Alexia
O resto
O resto que vocês quiserem saber
É só deixar no post
Na forma de perguntas
Que na semana que vem
Na quinta-feira
Sai o Guaxa Verso
Comigo respondendo as perguntas de vocês
Lembrando que eu gravo normalmente
Terça ou quarta
Então não demore
Pra deixar seu comentário
Que talvez ele fique fora do programa
Lembro a vocês
Que o RPG Guaxa tem canecas
Lá na Mundo Fã
Dá uma conferida
Tem canecas dos cobradores do bicho
Que você ouviu no episódio passado
E a caneca do Guaxa Verso
Nosso querido Guaxinim
Tomando seu café
E fazendo teorias
Outra coisa importante
De lembrar a vocês
O RPG Guaxa tem um patronato
Que é o Guaxa Verso
Ou seja, tem um sistema de apoio
Que você pode ir lá pelo PicPay
Procurar pelo RPG Guaxa
Ou no Padrim
A partir de um real
Você tá ajudando a gente
A partir de dez reais
Você tá ajudando
E fazendo parte
De uma comunidade maravilhosa
Lá no Telegram
Que tá sempre jogando aventuras
No Discord
Tá jogando jogos
Recentemente
Eu joguei lá com eles
Aquele Gartic Phone
Foi bem divertido
Jogar com alguns padrinhos ali
Fazer desenho
E escrever as frases
Escrever um Guaxinim
Lutando com um corvo
Por exemplo
Além disso
Tem vários outros
Subgrupos
Tem um grupo de spoilers
Onde a gente discute os episódios
Episódios esses
Que chegam sempre antes
Pros padrinhos
O episódio que normalmente
Sai na quinta-feira
Sai segunda
Pra quem é padrinho
E quinta-feira no feed
As pessoas gravam
As regras
Como você ouviu
Lá no início do episódio
As pessoas gravam
Vozes dos NPCs
Porque eu gravo
Todo esse episódio
Se você chegou agora
Eu gravo como se fosse
Um RPG
Os jogadores
Estão tomando decisões
E eu faço todas as vozes
Depois na edição
Eu troco a minha voz
Por voz de NPC
E esse episódio
Dos NPCs
Vem de ontem
Vem lá do grupo
De padrinhos
Então seja nosso padrinho
Também
Outra forma
De estar ajudando a gente
É seguir nas redes sociais
Isso é de graça gente
Segue a gente
No arroba
Marcelo Guaxinim
Arroba RPG Guaxa
Tanto no Twitter
Quanto no Instagram
E isso ajuda muito
Então não deixe de seguir
Quero agradecer
Aos jogadores
Temos a Shelly
Que faz parte lá
Do RPG Next
O RPG Next
Por sinal
Eu tô jogando
Uma campanha lá com eles
Uma mini campanha
De três episódios
O primeiro episódio
Já tá no YouTube
Eu joguei
Com a Shelly
Com a Lucy
E com o Epson
No Nós 4
Uma aventura
Que o Pedro tá mestrando
Tá bem bacana
Talvez saia
Depois no feed
Você tem que ver lá
O primeiro episódio
No YouTube
Pra entender
O que precisa
Pra esse episódio
Estar saindo
Mas acompanha lá
Não deixe de acompanhar
Mas continuando
Então a Shelly
Faz parte lá do RPG Next
É um podcast de RPG
Faz parte do Podiss
Que é um podcast de humor
E do Contino
Que é um podcast
De continhos curtos
A Renata Bruscato
Faz parte do
Meu podcast favorito
Que é o
Caquitas Podcast
Ela faz junto lá
Com a Paula
É um podcast de RPG
Que é ao contrário
Do meu e do RPG Next
Que são aventuras
O podcast delas
É voltado a falar
Sobre RPG
Sobre coisas
Do RPG
Situações
Cenários
Uma série
De temas maravilhosos
Tem mais de
Cem episódios
Tem alguns
Que eu participo também
Então recomendo
Que vocês conheçam
O Caquitas Podcast
E hoje ele faz parte
Do Projeto Drama
Que é um podcast
De audiodrama
Maravilhoso
É aquele em que
Você escuta o episódio
E você pode
E no final
Tem uma escolha
Que tu pode votar
Pra decidir
Pra onde a história vai
Tipo um você decide
Obviamente todos
Que estão no feed
Já tiveram suas decisões
Mas valem muito a pena
Ouvir
Sim, são
São histórias maravilhosas
São episódios
Não muito longos
Então tu consegue
Ouvir vários na sequência
O meu favorito
Que é o Terceira Pessoa
Eu ouvi numa tarde
Assim jogando
Videogame
Recomendo bastante
O Projeto Drama
Além disso
Ele faz parte
Do Nossa Poesia
É um podcast
Que como o nome diz
Lê poesias
Também maravilhoso
Pra relaxar
Nesses tempos de pandemia
Recomendo
Recomendo muito
Também
Esse episódio
Teve a edição
Do Rafael Zorzal
Zorzal
Tá com Arquivos da Patrulha
E ele mudou
Ele fez um acordo
Com a Mythical Lab
Eles tem um
Audiodrama lá
Chamado
Sampa Rio
Que é um negócio
Cyberpunk
Anos 80
No Brasil
Essa produtora
Abraçou o Arquivos da Patrulha
Então ele deletou o feed
Que já tava na terceira temporada
E tá relançando os episódios
Com algumas pequenas
Melhorias
Ele tá relançando episódios
Tá com poucos episódios
No feed
Mas agora
Ele vai
Ele vai lançar
Toda segunda-feira
Tem episódio lá
Pra quem não acompanhou
Da primeira vez
Pode acompanhar agora
Como eu falei
Ele já tem três
Temporadas gravadas
Que ele vai relançar tudo
E ao final
Ele começa
A quarta e última temporada
Então recomendo
Que vocês conheçam
Pra quem ainda não conhece
O Arquivos da Patrulha
E pra quem já conhece
Que já siga lá
O novo Instagram dele
Que comece a acompanhar
Que a quarta temporada
Logo tá aí
Esse episódio
Teve a revisão
Da Debbie Cabral
Muito obrigado Debbie
Que tá lá no Reino Unido
Sempre ajudando a gente
E também
A revisão
Do Filipe Chavez
Ele me ajudou
A revisar alguns episódios
E acabou também
Olhando esse episódio
Tenho muito a agradecer
Esses dois
Que são mais do que revisores
São amigos do coração
Pessoal
Lá no post
Tem nossas lojas parceiras
Tem Representarte
Tem seus incríveis
Objetos de decoração
Paninho
Sabe
Bordado
É maravilhoso
Gostou de alguma coisa
Vai lá
Guaxa
Editora Xá
Tá agora com
Catarse maravilhoso
Dá uma olhada lá
Nos projetos dele
E se quiser alguma coisa
Que já está no site
Lá da Editora Xá
Use o código Guaxa
Seguinte desconto
Geek Inventário
É um
Instagram
Da Sabrina Palma
Ela faz objetos
A mão
Gostou de alguma coisa
Fala que veio pelo Guaxa
Seguinte desconto
MeioRPG.com
Use o código Guaxa
Ganha desconto também
Caverna do DM
Vai pelo meu link
Só de ir pelo meu link
Tu já ganha desconto
Se for assinar lá
Um loot épico
Alguma coisa
De plano mensal
Que tu vai ter que pagar
Mais de uma vez
Aí sim
Use o código Guaxa
Pra ganhar o seu desconto
Esse episódio
Teve falas dos padrinhos
O João Queiroz
Que fez um monstro
Um dos enfermeiros
Foi feito pelo
Guilherme Sansoni
Amor
Mãe desesperada
Lá no início
Do sonho
Da Renata
Foi feito pela
Mônica Faria
Outro enfermeiro
Foi feito pelo
João Paulo Bunch
O Sr. Luano
Enfermeira Boazinha
Foi feito pela
Fran Tribes
O médico
Por esse criátora
Foi feito pelo
Rafael Tellerman
A criança
Foi feito pela
Alice
Que é filha da
Mônica Faria
Então agradeço
Muito a Alice
Eu queria uma
Criança diferente
Pra não ser todas
As vozes de crianças
A Malu
E encontrei aqui
Uma atriz mirim
Maravilhosa
Então muito obrigado
Alice
E obviamente
O nosso pintor
O nosso NPC
Que todos pediam pra voltar
Foi feito pelo
Fernando Malta
Que embora seja
Um podcaster famoso
Lá do Psycast
Ele ainda é
O nosso
Padrinho
Muito obrigado
A todos vocês
Que ouviram esse episódio
Lembrem sempre
Rola em 6
Rola em 20
Mas tudo errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Um beijo no coração
De vocês gente
A все
Um beijo
Que você Ms.
A de lied coated
To
So
A de
Tava
á
Obrigado.