Esse episódio todo surgiu num guachaverso, que pra quem não sabe é a nossa leitura de comentários, né, e não o mundo interligado.
E lá eu estava com o meu amigo, primeiro cavaleiro da podosfera, Rodrigo Basso, e falamos de o quão incrível eram os filmes do John Wick.
Em algum momento, citamos pecados e como eu gostava de brincar com histórias bíblicas.
E é sobre isso o episódio de hoje.
É sobre um grupo de assassinos e seus pecados.
Episódio de hoje, A Ordem do Primeiro Filho.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, sou guacha.
Neste episódio estou aqui com...
Oi, eu sou a Sara, e vocês podem me encontrar no Instagram, como Sara Barbosa P.
E também podem me encontrar na Taberna Guaxinim, com o arroba Oi Amigos.
Olá, eu sou o Caio Lourencio, e vocês podem me encontrar nas redes sociais, em algumas delas, como Caio Lourencio.
E principalmente na Taberna do Guaxinim, ali no grupo de jogos e no grupo de anime.
E eu sou o Basso, vocês podem me encontrar no...
Twitter, em arroba Senhor Basso, e no site do Leitor Cabuloso.
O Realidades Paralelas do Guaxinim, usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
ele tem dois dados, e precisa tirar o seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas,
e seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde, e sou madrinha do RP Guaxinim,
porque além do Guaxinim merecer todo o apoio para esse projeto incrível,
a Taberna é o melhor lugar para isso.
Você pode assistir a qualquer momento do dia.
Outra vez Congratulations no Youtube.
7 realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades,
3 jogadores e um Guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música
av.
5
4
3
R.P.G. Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Caim, o primeiro filho de Adão, matou o próprio irmão e foi marcado por seu pecado
Essa marca foi transmitida secretamente ao longo dos séculos
e serviu como um ponto de partida para a formação de linhagens marcadas pelo pecado e o assassinar
No fim da Idade Média, a Ordem do Primeiro Filho, como ficaram conhecidos os assassinos de nascença
quase ruiu em uma guerra interna por poder
Mas no fim, sete famílias foram criadas e a paz foi reestabelecida
Ao menos entre essas famílias
Essas famílias, influenciadas pelos sete pecados capitais
desenvolveram-se em organizações clandestinas
cada uma especializada em uma área específica
As tradições, técnicas e valores dessas famílias de assassinos
foram moldadas por suas origens
Luxúria, um grupo de assassinos que usa sua beleza e charme para atrair suas vítimas
para encontros íntimos, onde então executam suas missões com precisão
Em termos de regra, pra você que quiser reproduzir essa aventura depois
Mais um dado em tornar um alvo amigável
E isso só contra pessoas que tem algum treinamento de combate
ou não sejam muito importantes
Gente comum simplesmente falha no teste
Ira, membros desse grupo canalizam sua raiva em missões de assassinato
São conhecidos por sua violência extrema e por preferirem armas brancas
Mais um dado em ataques sem armas de fogo
A vareza, costumam transformar seus contratos de assassinato e de outras famílias
em grandes aportes
Apostas de bilionários
Também são conhecidos por comprar e vender ações com base em quem vai morrer
ou perder uma aposta muito grande
São mestres em roubo e sabotagem quando necessário
Mais um dado para roubar ou sabotar
Sabotagens e roubos simples, como se ela bater uma carteira na rua
São acertos automáticos, não precisa nem enrolar dados
Soberba
Esse grupo acredita que seus assassinatos são uma forma de arte superior
Cada assassinato é concebido como uma obra de arte
Projetado para desafiar a sociedade e a sociedade em geral
Para ajudar a igreja, para ajudar a comunidade
para ajudar a comunidade
Para ajudar a comunidade
Para ajudar as autoridades
E provocar admiração pela sua enjanosidade
Sempre que você se arriscar para fazer algo mais artístico, rola um dado a mais
Inveja
São mestres em infiltração e disfarce
Observam e estudam suas vítimas antes de atacar
Muitas vezes copiando os métodos e estilos de outros assassinos
Para criar confusão
Mais um dado em abrir fechaduras e disfarces
Disfarces simples, como um carteiro ou uma profissão genérica
Para criar confusão
Disfarces simples, como um carteiro ou uma profissão genérica
Para criar confusão
Para criar confusão
Para criar confusão
Para criar confusão
Acerto automático.
Enquanto as outras famílias se orgulham por serem uma fina lâmina que elimina seus alvos,
a família da Gula é conhecida por ser uma bazuca, graças a seus exageros e pelo banho de sangue.
Se você pinta um alvo em alguém e contrata um deles, saiba que todos ao redor do alvo estão em perigo.
Mais um dado em combate sempre que estiverem em desvantagem numérica.
Preguiça.
Assassinos que preferem métodos indiretos.
Costumam contratar gangues e assassinos de fora da família para cumprirem seus contratos.
Também são mestres em venenos, manipulação e engano.
Eles recebem mais um dado quando forem enganar ou mentir e não precisam rolar dados contra pessoas comuns.
Os jogadores nasceram com uma marca, nasceram com um dom e acabaram entrando nesta vida.
Eles ainda não fazem parte de nenhuma família.
Há três anos atrás, eles foram contatados por um dos membros,
dessas famílias.
Uma pessoa que já fez parte diretamente dela, mas que hoje se desaposentado,
embora faça alguns pequenos trabalhos.
Ele ajudou os três a aprimorar seus dons, a liberar o seu potencial,
sempre contra criminosos.
Ele costumava dizer que assim como um médico salva vidas ou por dinheiro ou para fazer o bem,
ele só tirava vidas por dinheiro ou para fazer um bem.
Por dois anos, ele conheceu eles há três anos atrás, por dois anos foi todo esse treinamento.
E há um ano atrás, cada um deles recebeu uma última missão.
Antes de falar dessa última missão que foi a formatura deles, vamos conhecer os personagens.
Então, Sarah, fala sobre sua personagem, aparência e atributo.
Oi, hoje eu vou jogar com a Priya.
A Priya, desde pequena, aprendeu a ser extremamente profissional e sagaz através dos ensinamentos do Sr. Boa,
que era o responsável por seu treinamento inicial.
Priya é uma mulher PCD muda.
Ela tem 30 anos de idade, é de origem indiana, seus olhos são castanhos e tem longos cabelos pretos.
Tem 1,78m de altura e um porte físico de atleta.
Seu olhar é frio e profissional.
Parece que ela consegue ver a alma de seus alvos.
Sua presença exala uma aura assassina.
Em suas costas, ela tem uma marca especial de nascença.
Priya sabe lutar kickboxing e capoeira.
Além de saber manusear armas brancas, armas de fogo e bombas.
No trabalho, ela costuma se vestir de terno preto bem alinhado,
camisa social branca, gravata na cor preta e sapato social da mesma cor.
Ela sempre prende o seu cabelo em uma trança embutida,
mas quando ela está no dia a dia dela, ela se veste com roupas casuais.
E o atributo dela é o 3.
Caio, fala sobre o seu personagem e a aparência e atributo.
Olá novamente, hoje eu vou jogar com o Adrien.
Ele tem 27 anos, é um homem de sorriso fácil e bastante jovial.
Possui a pele morena, cabelo preto, preso num coque curto
e seus olhos tem um tom verde quase esmeralda.
O sinal de nascença dele fica no pescoço.
Carismático e desnecessariamente franco,
a Adrien geralmente conversa com seus alvos abertamente.
Explica a situação, aceita pedidos e costuma pedir a colaboração dos alvos
para evitar sofrimento desnecessário.
Ele não sente nenhum prazer em matar e nunca encara como algo pessoal.
Até mesmo nas situações em que tentam matá-lo.
Ele só faz o que faz pelo dinheiro e tenta lidar com isso como se fosse um serviço comum.
Seu atributo é o 4.
Fala sobre esse personagem, aparência e atributo.
Eu vou jogar com o Saladino.
Ele é um homem de 1,60m.
Ele tem olhos castanhos e cabelos bem curtos.
Daqueles raspados a máquina.
Ele tem uns braços grossos, umas pernas roliças e um tronco largo.
Pesando mais ou menos uns 115kg.
Normalmente ele acaba vestindo umas roupas que cobram o corpo todo.
Por exemplo, como aquelas camisas de manga que vai até o punho
e a botoa bem alta aqui no pescoço.
Ele tem uma marca de nascença vermelha no peito.
Que lembra um corte ou uma ferida.
Desde criança ele sempre teve uma raiva muito grande dentro de si.
Ele parecia um animal que estava enjaulado ali querendo arrebentar o peito dele.
Claro, isso causou um monte de problemas até que ele descobriu algum jeito de controlar isso.
Focando em outras coisas como malhar, ler, aprender outros idiomas e fazer palavras cruzadas.
Algumas pessoas tem um centro de paz.
Mas o Saladino com o tempo desenvolveu um centro de ódio.
No clã dos assassinos ele finalmente encontrou a paz que ele estava procurando.
Porque ele poderia descarregar toda aquela raiva que ele tinha dentro do peito dele no serviço.
Como uma forma de uma válvula de escape.
Ele sempre lutou com os próprios punhos ou o que estava ao alcance das mãos.
Como pedras e paus.
Então acabou se especializando em ataques desarmados e armas brancas.
Ele não tem muito remorso em executar os alvos.
E prefere também uma abordagem direta.
Eliminando quem estiver no caminho.
Para ele a violência não é uma resposta.
Ela é a pergunta.
E a resposta é sim.
Quando está a trabalho ele veste uma armadura tática.
Que tem proteções nos braços e nas pernas.
As armas variam de acordo com o serviço.
Mas elas envolvem sempre armas corpo a corpo e de arremesso.
A única constância é que ele sempre carrega uma faca de combate que ele ganhou.
Com esse mestre que fez o treinamento nesses últimos três anos que eles estão juntos.
E ele deu o nome para a faca de esperança.
O atributo dele é 5.
Agora ao contrário.
Saladino.
Qual é o teu dom de família?
O meu dom de família é o dom da ira.
Que ele recebe mais um dado quando não estiver utilizando revolveres e armas de fogo.
Adrien.
O dom de família meu é o da luxúria.
Ou seja, eu ganho mais um dado em tornar um alvo amigável.
E eu não preciso rolar dados contra pessoas comuns.
Bria.
A tua personagem...
Quer dizer.
A jogadora vai conversar com a gente.
A tua personagem lelábio.
Ela escuta.
Ela não é surda.
Ela apenas muda.
Então ela só faz sinais para poder que as pessoas entendam.
Então praticamente ela deve ter ensinado os dois.
Libres.
Para que eles pudessem entender o que ela está falando.
Mas se algum...
Assim, já deixo avisado.
Se algum deles fizer sinais para ela se esquecer.
Ela vai fazer uma brincadeirinha e vai falar assim.
Eu escuto, tá.
Não tem problema.
É foto de silêncio?
Não.
Ela nasceu com uma...
Ah, tá.
Com uma atrofia nas cordas vocais.
Entendi.
A Bria, ela tem afinidade com a família Inveja.
E ela ganha um dado a mais para abrir fechaduras e para disfarce.
Agora para disfarce simples ela já tem um acerto automático.
Quem treinou vocês, ele se chama Winston.
Ele é um homem de estatura média, cabelos escuros, agora salpicados do grisalho.
Seus olhos azuis revelam uma serenidade que contrasta com a sua vida pregressa.
Ele veste-se com elegância, preferindo ternos discretos e cores sóbrias.
Esses dois anos fez vocês perceberem que ele gosta de plantas, livros.
Ele costuma levar vocês em viagens longas pelo interior.
Nas poucas vezes que matou alguém.
Ele foi paciente e extremamente metódico.
O treinamento de vocês, além de físico, foi em cima de seus dons de nascença, né?
Pelo menos duas vezes vocês chegaram numa cidade como se fossem amigos ou mesmo quase uma família.
E passaram tempo tendo uma vida normal até chegar o momento de eliminar o alvo e partir para a próxima cidade.
Ele tinha como maior ensinamento...
A arte do assassino não está no disparo da arma.
Ela está em tudo aquilo que aconteceu antes.
O assassino termina no gatilho.
O assassino é somente aquilo que veio antes.
Você empresou muito em preparar o terreno antes que vocês fizessem qualquer coisa.
Talvez ele tenha batido mais de frente com o Saladino do que com os outros, né?
A última missão de vocês, há um ano atrás, foi simples.
Ele botou vocês num lugar.
Ele disse para vocês terem uma vida sem matar ninguém.
Deu algumas coisas que vocês deveriam fazer durante este um ano.
O Saladino foi colocado para trabalhar numa transportadora na Inglaterra.
Não dirigindo caminhão, nada.
Ele só enchia os caminhões levantando peso o tempo todo.
E foi passado que ele iria trabalhar nessa transportadora até ser chamado novamente.
E que dia de jogo...
Ele tinha que vestir uma camisa de time de futebol específico e ir para um pub que era próximo de onde ele trabalhava.
Demorou bastante para os frequentadores incluírem o Saladino nas rodadas de cerveja grátis quando o time vencia.
E mais tempo ainda para o velho Gordon, um senhor que parece ser muito importante para os torcedores locais,
passarem a incluí-lo nas rodadas quando o time perdia também.
Na experiência do Saladino, algumas pessoas vigiaram.
Foram até o lugar onde ele trabalhava.
Fazer aquela checagem se ele realmente era um trabalhador ali perto.
Quem era essa pessoa que começou a frequentar o bar.
Mas a ficha estava limpa.
E cada vez mais esse pessoal do bar se aproximava dele.
Um dia, um ano exatamente depois.
Tu terminou de carregar um caminhão ali, seguindo o teu trabalho que foi passado.
Quando tu vê...
Encostado de uma parede assim.
Faz um sinal para ti.
O Winston.
Eu vou assim, andando até lá na direção.
Dou uma disfarçada, uma olhada em volta.
Ver se não tem ninguém observando.
E aí eu vou até ali onde ele está.
Conhecendo que se ele chamou é porque ele...
Sabe, provavelmente ele já verificou o local antes, inclusive.
E eu só me encaminho até ele.
Ele olha para ti e diz...
Ninguém te achou nesse humano.
Se quiser continuar aqui e ter uma vida normal.
Essa é a sua chance.
É isso que você quer?
Não.
Eu quero ser um assassino.
Ele tira um passaporte e uma passagem do bolso.
Ele te entrega.
Documento novo. A passagem é para amanhã de manhã.
Ela vai para Nova York.
Ele pega um outro documento e te entrega.
Queime isso quando terminar.
Um dia, nos veremos de novo.
Se afasta.
Eu digo obrigado, mestre.
Eu pego as coisas e arrumo tudo na minha casa.
E fingo que toda aquela vida ali já não existia mais.
Ele te deu um outro documento além da passagem para amanhã.
Esse documento eu dou uma olhada depois que ele afastou.
Eu estava em casa, já arrumando as coisas para ir.
E eu vejo o que era.
Você está arrumando as coisas.
Você lembra que hoje, inclusive, é dia de jogo.
O documento que ele te entregou é daquele homem.
Do Gordon.
É uma ficha gigantesca daquele senhor.
Várias conversas dele.
Fotos com outras pessoas.
Basicamente é um dossiê que mostra que aquele homem usa torcedores desse time
para atos de vandalismo.
Em especial contra imigrantes.
Contra negros, contra homossexuais.
Ele usa aquele bar meio que para recrutar gente forte.
Para fazer as merdas dele.
Nossa.
Ele olha assim.
Quando ele olha assim.
Poxa vida.
O Winston ainda não me deu só uma passagem.
Como me deu um presente de despedida.
E eu já pego aquele dossiê.
Leio tudo que eu posso dele.
Ele falou para queimar depois.
Isso.
Eu queimo.
Afinal de contas eu devo saber onde que eu consigo encontrar.
Provavelmente esse Gordon.
Se eu já estou trabalhando nesse pub.
Hoje é dia de jogo.
Ele vai estar no bar.
Sabe que o bar vai estar cheio.
E ele vai estar lá.
Ótimo.
Eu já então coloco a minha camiseta do Richmond.
Que é o time que a gente torce ali.
E vou para o pub.
Para o AFC.
Que é o pub que a gente vai normalmente então.
E já deixo a minha mala com as minhas coisas prontas.
Para poder ir em um local fácil de acesso.
Para depois eu pegar e já ir embora para o aeroporto.
A única coisa que eu levo assim.
Eu levo a esperança.
Guardada no cinto.
Ao entrar no pub.
O pessoal está animado.
O jogo hoje.
Não é a final.
Mas é contra um time.
É um clássico.
É um time importante que eles estão enfrentando.
As pessoas de cabelo muito curto.
Ou cabeça raspada.
Fazem mais sentido hoje.
Do que nesse um ano que passou.
E está lá o Gordon sentado.
Com alguns homens mais fortes em volta dele.
Eles estão rindo.
Bebendo.
Ele mostra uma coisa no celular ali.
O que você vai fazer?
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu vou fazer uma coisa.
Eu sei que assim em pubs.
A بهRT���i bebe muito cerveja.
O jogo é longo.
Em uma hora e meia.
É muito difícil que ele.
Não tem...
Não tenha que ir ao banheiro em algum momento.
Então eu vou aguardar ele ir àquele bar em algum momento liningo do jogo.
Mesmo porque eu também reconheço que estava na hora.
Eidesf Pipa� i****
Eu acho legal pub.
Um pelo irante defield.
guardar ele até o banheiro e quando ele estiver sozinho
eu vou seguir ele até lá. Perfeito,
perfeito. Rola dois dados,
teu tributo ao mais. Vamos ver se é a tua sorte
hoje. Nossa,
tirei um e um.
É, o Gordon chega a um ponto
do jogo e ele levanta,
é o final do intervalo,
mas junto com ele, pode ter duas falhas,
levantam mais dois
torcedores, assim,
bem mais altos que você,
inclusive, né, tu não é tão alto.
É, tem um metro e sessenta, só atarracado
assim. Os três vão junto
pro banheiro. Eu olho assim e falo
assim, bem, vai ser um bom exercício,
né? Eu também, eu vou
até o...
entro logo depois deles no banheiro,
né?
Quando eles, todos eles entram
assim, eu fecho
a porta, só dou aquela
viradinha no trinco. Eles te
olham meio estranho, assim, tipo, qual foi?
Eu vou assim, bem,
poxa,
eu quero falar pra vocês que, assim,
não seria nada
muito pessoal, mas se vocês pudessem
só fazer um favor de deixar eu ter
uma conversinha aqui com o Gordon, que eu preciso
acertar uma coisa com ele. Os dois
já se posicionam na frente do Gordon,
assim. Que conversinha?
Cara,
numa boa mesmo, sabe?
Ele já vai sorrindo, assim,
só, só
dá licença, porque eu não quero machucar nenhum de vocês
dois. Um deles já põe a mão no bolso,
assim, pegando um soco inglês, estamos na Inglaterra,
né? Aham. Ele vai, ele vai,
ele vai pra cima de ti. Ele, quando ele
vai pra cima, assim, poxa vida, eu tenho que
mentir. Não, eu quero machucar vocês, sim.
Entendeu? E aí eu vou
pra cima dos, dos dois,
no punho mesmo, não quero matar
esses dois. Tu tá desarmado.
Então, três dados.
Quatro, um e um.
Três acertos. Tu consegue
não só, um acerto
por pessoa neste banheiro.
São três, tu tem três acertos.
Tu pode derrubar os três se tu quiser,
ou como é que tu derruba os dois
grandões, e o que tu faz com
o primeiro nome dele, Gordon?
Cara, eu quero derrubar, eu vou
derrubar os dois primeiros, quando o cara
já vem pro soco inglês, eu só
desvio, e quando ele passa, eu dou um
soco ali no rim dele,
pra conseguir já incapacitar ele na
hora. O outro que já vem...
Ele cai, assim, com a
mão, assim, meio assustado, mas desmaia,
e o outro se assusta, né?
Ele não esperava por isso.
O outro, eu assim,
vai tentar correr alguma coisa, eu pego ele,
assim, eu jogo com ele, com a
cabeça contra a parede, já pra
desacordar, pra não ter que
lidar com ele depois. Quebrou uma porta de banheiro
ou um espelho? Uma porta de banheiro. Beleza,
assim, aquela porta fina, né,
a cabeça, bate, faz um
buraco ali na porta, e ele cai.
Eu chego até, assim, aí eu chego
até pro Gordon, eu falo, Gordon, Gordon,
Gordon. Tu sente o cheiro
da urina, assim, a calça dele escurecendo,
ele tá
apavorado, assim, os olhos arregalados olhando pra ti.
Me contaram que você não foi um bom menino,
Gordon? Todas aquelas pessoas,
né, aquelas pessoas, tipo, normalmente
minoria que já sofrem,
né, mas você não podia, né, você não podia ser
um agente da mudança,
você tinha que ser um agente que continuava
a perpetuar essa situação toda, né?
Ele não consegue falar nada, ele tira a carteira
do bolso, assim, começa a mostrar
o dinheiro, assim. Ah, Gordon,
é um pouco difícil pra vocês entenderem,
mas vocês acham que o dinheiro
é que manda no mundo. Não é o dinheiro que manda
no mundo, é a violência que manda
no mundo. Afinal de contas, o Estado já não
teve o monopólio dela à toa.
É pra gente poder conseguir manter todas as pessoas
onde a gente quer. E você tá aqui agora onde eu quero,
Gordon. E você vai agora pra onde
eu vou te mandar também. Aí eu saco
a esperança e apunhalo
ele no coração, né?
Isso vai ser mais rápido do que você
merecia,
mas eu tô meio atrasado pra pegar um
avião. Aí eu só ali e
limpo ali a faca ali na
na camisa dele mesmo e
saio pelo, pelo coisa,
pelo, ah, como é que, vitrozinho,
do banheiro. Tu sai, tu
escuta o último som daquele pub,
um grito de gol, enquanto
tu te afasta pra ir
pra uma nova vida.
, um grito de gol, enquanto tu te afasta pra ir pra uma nova vida.
Tu tá na Itália,
Tu tá na Itália,
é, trabalhando como barman
num bar. A Itália, como a maioria,
é, como metade, vamos dizer,
dos países europeus, a prostituição
ela não é um crime, ela
também não é algo, é,
regulamentado. É um bar que
tem muitas moças e pessoas
que vão entrando e saindo.
O, o dono do bar diz que as meninas
podem ir embora quando elas quiserem. Tem muitas
imigrantes também ali.
E por esse um ano, tu serviu, tu conversou
com as meninas, tu
serviu drinks, bebidas,
foi um ano mais divertido
até. Um dia, um dos clientes,
o bar ainda tinha recém-aberto,
ele dispensa as meninas,
o que não é o normal ali,
e quando tu te aproxima
pra servir um drink, tu vê
que é o Winston.
Ô, seu Winston,
tudo bem? Oi, garoto. Quanto tempo?
Como está a vida?
Ah, tranquilo, nunca tive uma vida
tão, tão tranquila. De vez em quando tem
uma confusão, alguma coisinha, mas
é uma maravilha. Você pode continuar aqui.
Durante esse um ano, ninguém te achou.
Quer continuar nessa vida?
É, assim, ninguém me achou, mas
eu não fiquei em paz durante esse um ano.
Eu acho que, infelizmente,
eu já tô preso nisso
e não tenho pra onde correr, não.
Acho que já deu aqui também.
Ele te entrega um passaporte com uma
passagem. O voo é amanhã
pra Nova York. E ele te entrega
também um dossiê.
Ah, obrigado.
Vou dar uma olhadinha, eu pego
a passagem. E o dossiê eu
olho. Isso aqui é serviço?
Fica a seu critério.
Ele tira algumas notas ali
de euro, coloca sobre a mesa.
Ele pega uma garrafa de uísque.
O dinheiro dá e sobra.
E ele sai do
bar.
Eu conto o dinheiro,
olho o que sobrou e falo, é, pelo visto é serviço.
E pego o que sobra e guardo.
E eu vou dar uma olhada no que é esse dossiê.
O dossiê fala do
Giovanni, que é a pessoa
que cuida do bar ali.
Cuida das meninas, que faz a parte
de agência, né?
E tem várias fotos dele
com as meninas
caídas, muito
sangue. Basicamente
o dossiê diz que
quando uma menina pede pra sair e ele diz que
ele ajuda elas a ir embora,
nenhuma delas
vive mais um dia.
O Adrian, ele respira
fundo, porque
ele tá frequentando a psicóloga toda semana
e ele sabe que essas
coisas, ele tem que lidar melhor com essas
coisas. É o trabalho dele e tudo.
E ele vai trabalhar
antes de pegar o voo,
porque é importante. Perfeito, tu vai trabalhar no
bar até acabar o teu turno
ali. É, ele vai procurar
o Giovanni pra fazer
um trabalho melhor, assim.
O Giovanni, ele costuma ficar no
escritório dele. Fala dois dados.
Seis
e quatro. Sendo quatro o meu
atributo. O Giovanni, ele tá onde tu quiser
nesse bar, pode me dizer.
Sozinho, provavelmente. Ele tá
no escritório mesmo. Eu entro
como eu costumo entrar lá com frequência.
Ô, seu Giovanni,
tudo bem? Tudo bem, querido. Você tem
feito um ótimo trabalho, mas eu espero
que não venha ter me pedido um aumento. Não,
não, eu vim te avisar que
eu tô indo embora. Eu vou pra Nova York,
sabe? Eu fiquei aqui muito tempo e
o meu trabalho antes desse,
eu trabalho como assassino. Então
é um pouco complicado essas coisas, sim.
Mas,
antes de eu ir embora, eu recebi um dossiê aqui com
algumas coisas. Aí eu mostro o dossiê pra ele.
Sabe, você fez
umas coisas assim, absurdas.
Eu até tô com
vergonha porque eu não reparei nisso antes.
Trabalhando aqui um ano. E aí
eu recebi uns trocados. Normalmente eu cobro bem mais,
mas eu recebi uns trocados pra te matar.
Onde você quer? Você quer rápido?
Que? Que brincadeira?
É essa? Não, não, não é brincadeira, não.
Eu tiro a arma e aponto pra ele.
Essas meninas não tinham nada na vida.
Dei tudo pra elas.
Elas não podiam simplesmente ter
ido embora. Você não deu nada pra elas
porque você tá explorando. E assim,
é igual eu falei. Eu tenho
tempo e tudo. Você quer
facilitar as coisas? Levanta o braço
ali que aí eu não erro o tiro.
Ele abre uma gaveta apressadamente
pra tirar alguma coisa dele. Na hora que ele abre
a gaveta, eu já vou dar um tiro nele.
Dois dados.
Cinco e um.
Foi um acerto simples. A tua pontaria não tá
tão boa, mas foi um tiro
suficiente. Como é que ele morreu?
Eu dei o primeiro tiro, mas
não pegou certo, então, tipo,
pegou no ombro dele. Eu, olha lá,
você não colabora. E eu recarrego
e dou um segundo tiro.
E vai pegar o avião.
E foi pegar o avião.
Priya, tu foi mandada pra Argentina.
Lá, tu foi colocada numa casa
pra trabalhar. As pessoas
erroneamente acham, porque você
não falava, você provavelmente não escuta.
E nesse um ano, tu ouviu
vários absurdos. Alguns
deles referentes a você, falando
pejorativamente a você. De outros
empregados, pessoas que trabalham ali.
É uma casa bem grande,
costuma dar muitas festas.
Passa muita gente ali. Vê na
televisão, na sala
dos empregados ali, atrizes,
cantores.
Muita gente passa
por aquela casa, mas durante
esse um ano, fez o teu
trabalho ali, tranquilamente.
Um dia, tu tava tirando
o lixo, escondidinho ali
numa sombra do lado da casa,
tu reencontra um Winston.
Ele faz um sinal pra
ti. Ela larga
o lixo e ela vai andando na direção
dele. Ele olha pra ti.
A sua vida está horrível, mas
ninguém te achou até agora.
Talvez você possa ir pra capital.
Ou para o Brasil. E ninguém
vai te achar. Não prefere uma vida
mais tranquila?
Ela faz sinal pra ele, tipo, não. Eu acho que
eu gosto mais da minha vida como assassina.
Fui treinada pra isso.
Ele balança a cabeça.
Ele te entrega uma passagem pra Nova York.
Um documento novo, né? Um passaporte.
E ele te entrega
um dossiê.
Ela pega, ela dá uma olhada,
ela olha pra ele, ela
balança a cabeça, assim, bem estilo indiano,
assim, tipo, trabalho.
Dá a entender.
O próprio Winston, ele tá se afastando de ti,
como se ele se lembrasse de alguma coisa.
Ele usa os sinais de
queima isso depois.
Ela faz um okzinho com o dedo,
tipo, um joinha. Ela bota
debaixo do braço e dá uma lida
no dossiê. O dossiê fala
principalmente do casal
que cuida desta casa.
Fala sobre
as vinícolas, as fazendas que
eles comandam. Tudo trabalho escravo.
Tu vê foto de gente presa
durante a noite,
gente passando fome,
e ele não pagando nada,
ou quase nada, pra quem trabalha
pra ele, e tendo essa vida
pagando pra artistas passarem
fim de semana na casa dele.
É de manhã ou é de tarde na casa?
É de manhã.
Certo. Eu sei que
ele tá aqui, ele é esposo dele,
ou só tá ele?
Sim, eles não trabalham. Eles estão em casa.
Às vezes ele sai pra uma festa,
pra uma viagem pra, sei lá, pra praia,
mas normalmente eles estão ali.
Tá. Eu sei onde eles estão agora?
Fala dois dados.
Cinco e um. Cinco e um. Um acerto
simples. Eles estão
no quarto deles. Então eu vou pra lá.
Vou com uma band-aid,
levando alguma coisa, possivelmente,
pra eles. A porta tá
encostada. Tu sabe que eles não costumam trancar
a porta ali. Tu vai entrar.
É um quarto grande, uma cama
de casal. Os dois tão lá, jogados
sobre a cama, né?
Vê caído pelo chão garrafas.
Tem droga em cima
de uma mesa de cabeceira.
Então os dois lá assim, meio...
O homem da família tá apagado.
A mulher levanta
uma máscara
dessa de cobrir os olhos, né?
Pra dormir durante o dia
ali. Ela olha pra ti. O que tá fazendo
aqui? Ela puxa
debaixo da bandeja
tem uma pistola com um
silenciador. E ela não pensa duas vezes, já puxa
e atira. Dois dados.
Quatro e quatro.
Tu puxa o gatilho ali.
A mulher puxa
o marido, assim, pelo braço.
Os tiros acertam ele.
Ela rola ali pelo chão.
Ela pega uma garrafa, joga
na tua direção ali.
Tu até consegue te defender
com a bandeja ali. Mas isso
te pegou meio de surpresa. O que tu vai fazer?
Eu vou pra cima dela.
Vai atirar de novo? Com a pistola.
Dois dados.
Cinco e dois.
O tiro não foi
perfeito, mas derrubou.
Ela te olha, assim, com os olhos
arregalado, né?
Ela se arrasta ali pelo quarto
deixando um rastro de sangue.
O que tu faz? Eu finalizo.
Bem sem fim mesmo. E tu vai embora?
E deixo um recadinho na porta.
Eles obrigavam
as pessoas da casa
a usar aquela roupa clássica
de empregado. Você vai
trocar de roupa ali? Você pretende fazer como?
Enquanto eu tô descendo as escadas
eu coloco
o...
meu fone Bluetooth e vou descendo
as escadas, trocando a...
entro em algum outro quarto, que eu sei
que não tem ninguém, troco a roupa e vou embora
normalmente, como se nada tivesse acontecido.
Música
Música
Música
Música
Música
Música
, Música
Na última página do passaporte
tinha uma dica de pra onde vocês deveriam ir
tinha a foto de um touro
dourado muito famoso
o que faz com que vocês, mais ou menos ao mesmo tempo
se encontrem
diante do pregão da bolsa
de Nova York. Quando vocês
chegam ali, vocês
sentem.
Música
Lá dentro é o destino de vocês
mas vocês acabaram de se reencontrar
depois de um ano, eu não sei que nível
de amizade assassinos
desenvolvem
treinando dois anos juntos
mas é o reencontro de vocês
se quiserem fazer alguma cena antes da gente prosseguir
é agora. O Adrian, ele vê
a Priya e vê o Saladino
e ele abre um sorriso assim
ele, ah
que maravilha, quanto tempo
o Saladino
o Saladino ele
o Saladino ele
retribui o abraço
assim, tipo, do Adrian
e aí, seu
enrolador, como é que você está?
só na língua de prata?
eu tô muito feliz, que agora eu sei
que vocês não morreram. Olha só
e aí, Priya, você tá toda arrumada também?
o que você ficou fazendo aí?
tava vivendo na alta sociedade?
ah, Priya, faz o sinal, não
matando gente da alta sociedade
aí ela fala assim, oi, tudo bem com você?
Adrian, só que o sinal
do Adrian
é um sorriso bonito, porque ele tem um sorriso bonito
então o sinal do nome dele é um sorriso bonito
e ela olha pro Saladino
e ela faz o sinal de gentil
porque pra ela ele é um homem gentil
o Saladino sabe que a
que a Priya gosta de ser mais assim
formal e
profissional, né? Ele só faz só um
um comprimento com a cabeça
numa mesura assim, tipo, a cabeça
você tinha certeza que ia encontrar
novamente, Priya? Não tinha muita certeza do Adrian
não, depois que a gente entra na sua vida
você não tem muita escapatória, não
um dia alguém vai matar a gente
mas assim, que bom que vocês estão aí
aqui, o velho Winston falou alguma coisa
com vocês? Porque ele apareceu, me entregou
uma papelada, me deu a passagem e não falou nada
eu acho que ele fica com medo de
ele fica achando que eu vou, o que, contar pra alguém?
ela faz o sinal, somente um passaporte
e uma missão, apenas isso
eu dou uma corrigida de leve no Adrian
o mestre Winston falou pra gente
vir até aqui, então provavelmente vai ser
a conclusão do nosso ensinamento
hum, certo
e o Adrian tá meio dando uma risadinha
assim, que é o saladinho
que eu chamo de mestre
a Priya também tá dando, sabe, um sorrisinho
tipo, nossa, como ele é formal também
eu sou formal, mas portanto
eu olho pra você
e falo, Padra, você tinha que levar mais
a sério, tipo, ele é uma figura de autoridade
ele que ensina
as coisas pra gente, você trata com muito
deboche as coisas, Adrian
é, nada, todo mundo é assassino, gente
mas alguns são mais assassinos do que os outros
a Priya fica do lado do...
do saladinho, ela bota a mão no braço dele
e fica sentindo com a cabeça, assim, concordando
com o saladinho, mas é puro deboche
é, e ele sabe, né, ele faz o...
aí ele faz por sinal mesmo pra Priya
tipo, assim, você não se junta a ele, hein
tipo
ela dá um abracinho, assim, gentil
um tapinha nas costas
e faz, tipo, eu estava com saudade de vocês
ele dá só uma... ele é bem mais baixo
do que a Priya, né, porque a Priya tem 1,78
e tem 1,60, né, ele dá só que ela
quer encostar só de cabeça também no braço
dela e fala, bem, mas
eu acho que a gente precisa
ir, né, porque
vamos saber o que que aguarda, será que finalmente
nós vamos conhecer
as famílias?
nossa, quando tu fala isso, o olho da Priya
chega até brilho, assim, pronto
fica só sério
vocês vão, então, em direção à Bolsa de Valores, certo?
uhum
o Pregando a Bolsa de Nova York
é uma cena frenética, marcada pelo
caos controlado e pela
intensidade das transações financeiras
localizado na Wall Street
o Pregando é caracterizado por um salão amplo
repleto de operadores, traders
e corretores, todos concentrados
em suas mesas e estações de trabalho
ambiente repleto de telas
de computador, gráficos financeiros
e constantes atualizações
de preços de ações
os gritos dos operadores preenchem o ar
enquanto gestos e sinais
específicos são utilizados para realizar
negociações, as cores
brilhantes dos números
em constante mudança nos painéis
eletrônicos refletem a volatilidade
do mercado
o sino de abertura e fechamento marca o início e o fim do Pregão
criando momentos de grande expectativa
mas o destino de vocês
não é aquele salão
porque ao entrarmos, noto que algumas das pessoas que estão ali dentro
por uma pessoa comum
não notaria
mas algumas pessoas ali têm
o que?
assassino
só de olhar para elas, o jeito que elas estão segurando o telefone
você sabe que não são
pessoas normais fazendo compras e vendas
são pessoas treinadas
ali dentro, protegendo aquele local
e algumas delas discretamente
ao verem vocês três
fazem o sinal de uma pequena cafeteria
que fica ali dentro do próprio pregão
eu só viro para o Adrian e falo
dizem que a nossa história de trabalho
ela é insana
olha onde essa pessoa trabalha
e vou me dirigindo para a cafeteria
a Pri solta um arzinho pelo nariz depois disso que vem
e eu vou cantar
no salão de um tipo, ele tem rodômen
vamos lá
vocês vão passando ali no meio daquele monte de gente
é, um civis ali no meio
estranho a presença de vocês ali
mas você chegou até a pequena cafeteria
tá praticamente vazia
afinal o pregão ainda tá naquele fervo que tá lá fora
e sentado em uma mesa
existe um homem, um senhor
de bigodes compridos
uma barba longa mas muito bem cuidada
ele tá usando uma...
fraque, uma cartola
ele sorri
pra vocês, levanta a cartola
um pouquinho e faz sinal pra vocês
sentarem nas cadeiras
eu faço um
sinal assim, cumprimento
não sei que hora que é do dia, mas sei lá
um bom dia, boa tarde, boa noite
eu falo assim
um boa tarde
e me sento
em alguma ali das cadeiras
e fico ali aguardando ver o que vão falar comigo
o Adrian também cumprimenta ele
boa tarde e senta
a Priia também dá uma cumprimentada
e senta-se
ao lado dos seus colegas
ele fala
meu nome é Bernard, sou o chefe da família
da avareza, esse é o nosso
território, sejam bem-vindos
eu recebi uma ligação
há uns dias atrás
de um nome que eu não ouvia
há um tempo, o que disse
que tinha encontrado três ótimos
candidatos a assassinos para a família
e como estando
tendo alguns problemas
eu quis conhecê-los
pessoalmente
vocês poderiam falar seus nomes?
o Adrian troca olhares com eles
por um segundo e ele
dá de ombros, né?
ah sim, meu nome é Adrian
achei que você ia apresentar todos nós
eu não posso dar o nome de vocês
vocês tem que escolher, nome é uma coisa
muito poderosa
eu sou, bem, eu me chamo
Saladino
e esta amiga nossa aqui é
Priya
ah, Priya, balança a cabeça assim
tipo, obrigada
não sei se o cara sabe falar inglês ou não
ele olha
acho que vou apostar na vitória de vocês
antes de ir direto ao assunto
como está o velho Winston?
ele parecia bem
mas acho que
o tempo dele já
não parece mais tão forte, ele parece cansado
mas eu fiquei
com ele pouco tempo
eu acho que
eu acho que talvez
não cansado seria a palavra exata
talvez é uma pessoa experiente
a gente não tem que
não precisamos mover
dez músculos se só cinco dão certo
tipo, o
o Adrian conhece o Saladino
o Saladino já ficou tipo com aquele
com aquele ódio, aquele centro de ódio dele
ele dá uma contida pelo que o Adrian falou
né, e ele dá aquela segurada
para aquela postura que está
segurando o máximo possível
da coisa dentro dele, assim, né
mas eu acho que ele está bem
a Fria faz um sinal para ver se
Bernard entende ela
ele parece não entender
ela fala para ele, profissional como sempre
ela falou que ele está profissional como sempre
sim
ele sempre foi muito paciente
lembro que quando eu ainda era um agente
fomos fazer uma missão no Japão
e nosso alvo era um lutador
de sumô muito querido pela Yakuza
ele foi até o chefe
da organização e disse que queria desafiar
em uma luta de sumô
o lutador dele
se o chefe da Yakuza negasse
a honra dele estava suja
depois de muita discussão
o chefe topou
o lutador tinha uns 200 quilos
ou mais
o Winston não conseguia ir para frente
mas também segurou o empurrão do oponente
ficou um bom tempo aguentando
até que o oponente cansou
e ele derrubou o cara
do ringue de sumô
e me chamou para ir embora
eu disse que tínhamos que terminar o trabalho
ele disse que não tinha tempo para ir embora
ele disse que já não era necessário
a Yakuza fez o trabalho pela gente
ao perder
o lutador havia sujado o nome da família
nesse momento todo
a Sanadine só está balançando a cabeça
sem aprovação
somos dois então
a Pri com uma boa indiana
balançando a cabeça com um sorriso invertido
profissional como sempre
na cabeça dela
é uma boa ideia
um dia eu até tentaria
talvez você Sanadine
talvez Sanadine
talvez
mas deu de falar nos velhos tempos
ele dá um endereço para vocês
assim como esse lugar pertence à vareza
temos outras bases
o ponto controlado pela luxúria
foi atacado
morreu muita gente lá
um pessoal esquisito
esse endereço é onde
escondemos os corpos
temos uma médica lá
conversem com ela
e vejam o que dá para descobrir
precisamos retaliar
quem fez isso
esse ataque
a Pri faz só um ok com a mão
o Adrien respira aliviado
e fala ai ufa
não, retaliação
é um tipo de serviço que é ok
o sino do fregão top
vocês começam a ouvir gritos e tiros
lá do salão
o Bernard se assusta ali
o que está acontecendo?
o Sanadine já levanta assim
já vai procurar alguma
alguma pilastra
alguma coisa para ficar atrás
e já vou verificar
tentar identificar
de onde está vindo
a maior parte da confusão
já faço um sinal obviamente
para o tipo Adrien
e para a Pri
para virem
há um tiroteio lá fora
os civis estão abaixados
ou correndo
eu sou morto
enquanto alguns do lado de vocês
estão atirando
e outras pessoas assim
bem mal vestidas
alguns sem camisa
usando uma mais mini-uses
entram atirando
contra geral ali
certo
ali onde a gente está
é um piqueirinho
as mesas são presas no chão
elas estão soltas
são presas no chão
são tipo lanchonete
são presas no chão
nossa
certo
então vou pular para trás do balcão
para poder ter uma guarita
e puxar duas pistolas
eu falo para a Pri
eu falo assim
não Pri
se eles não esperarem chegar até aqui
a gente está perdido
a gente tem que ir para cima deles
ela sente com a cabeça
tipo
é
ela então vai
seguindo o Sanadine
e o Adrien
o que você acha Adrien?
a gente pode talvez
ir pegar eles
pelas costas?
o Adrien olha assim
ele está um pouco menos relaxado
que ele estava
você sabe que
eu não gosto de pegar coisa
fora do serviço não
mas
nesse caso aqui
a gente não tem muita escolha
vamos
vamos limpar rápido
até para a gente conseguir
ir logo para outro lugar
e ele vai sacando
duas pistolas
eu vou então naquela
naquela formação nossa
eu vou
eu vou tentar
no máximo
chamar eles
para o meu lado
e vocês
metem bala para o outro
típica
típica
para a pasta de Kansas City
eu queria dar uma piscadinha
com os olhos
ok ok
eu estava com saudade disso
assim
eu sei
eu acho que você falou
que as mesas estão
presas
presas sim
mas assim
Sanadine né
pro boot 5
acho que eu consigo
puxar uma merda dessa
e arrancar dali né
consegue
eu arranco
uso como se fosse
um escudo né
e vou para
para a confusão
para a simulada
da confusão ali
do
onde está a maior parte
do pessoal
que está
entrando
atirando
tentando também
arrumar uma proteção
utilizando essa
mesa como um certo
escudo
para parar um pouco
das balas ali
e para poder dar
uma chance
uma abertura
para que a Pria
e o Adrian
vá para cima do pessoal
mesmo porque
eu tenho que chegar
no corpo a corpo
então
eles vão conseguir
começar a atirar antes
três dados
eu tirei
seis
três
e um
dois acertos
a mesa está cada vez
mais furada ali
mas os tiros
não estão te acertando
vai te aproximando ali
chega perto
de onde eles estão
entrando ali
para fazer o que
com essa mesa
com a faca
eu
primeiro vou tentar
segurar ali
para eles
o pessoal ali
na
nessa
entrada
para ver se
o
o Adrian e a Pria
conseguem às vezes
pegar pela lateral
e surpreender eles
né
se eles
se eles
estiverem ainda
muito longe
para começar a atirar
aí eu vou
aí eu penso em outra coisa
para fazer
não sei
querendo ou não
foram dois acertos
a tua distração
fez com que
pessoas
que trabalham
protegendo aquele lugar
acertem tiros
contra os invasores
dois caem ali
Pria ou Adrien
a ação de vocês
a Pria
ela rola pelo chão ali
já na posição
para atirar
assim
tem a probabilidade
de algum corpo
desses caras
que estão aí
perto dela
que estão usando a Uzi
a mini Uzi
pode ser
então ela rola
pega a mini Uzi
em um corpo
e ela vai começar a atirar
os caras
dando cobertura
para o Saladino
e para o Adrien
para o Adrien também
dois lados
três e dois
um acerto crítico
um acerto simples
e fala como é que
matou muita gente
ela fica só
bem parada
séria
com a mão estendida
e vai atirando
só aquele barulho
da Uzi
e ela vai derrubando
um por um
enquanto ela
está dando ali
aquela cobertura
também ajudando
se tiver alguém
vindo na direção
do Saladino
ela está derrubando
para ele poder
alcançar algum próximo ali
do Adrien
também ela vai dar
essa cobertura
para ele poder atirar
em outro
pegando assim
pontos cegos
de cada um sabe
Adrien
o Adrien
ele posicionou
um pouco atrás da Pri
então enquanto
ela está atirando
com a Uzi
ele foi
vendo quem não caiu
e ele está atirando
sempre
tentando atirar
sempre na cabeça
dois dados
seis e um
um acerto simples
não está acertando
cabeças
derrubou algumas pessoas
ali
Saladino
e todo mundo
que que derrubou
ele piou
todo mundo
que terá
algum terus
e tal
firme
então
Being
tem a
两as
dois
não
eu
não
isso
erk
tatuado um número 2
e um A, assim, grande, preto
no peito dele.
Ele abre um sorriso muito branco pra ti.
Ele ergue os punhos
fechados, porque ele não tem nada nas mãos dele.
E ele te encara
assim como quem te desafia.
Eu olho assim pra ele
assim, assim, olha,
eu sabia que valia a pena eu levantar hoje de manhã, né?
Eu saco a esperança,
assim, fico com ela
voltado com a lâmina, tipo,
pra trás, e eu olho assim
e falo assim, o bom de pessoas grandes
assim, é que normalmente
quando elas caem, elas fazem um baita de um barulho.
E eu vou aproveitar que ele é grande
e eu sou menor, né? Eu vou abaixar
e eu vou ir passando, porque eu quero ir
cortando, tipo, os tendões da perna
dele, né? Pra ele cair.
Tipo, antes de finalizar ele.
Contra esse cara, é um teste difícil, seria
um dado só, mas tu não tem
uma arma de fogo, dois dados.
Tirei 4 e 2.
Vê que tu se abaixa, ele
ameaça, ele vai pra dar um soco,
mas tu é mais rápido.
Tu corta, então, os tendões dele.
O
piso que tu tava
em cima antes
e onde o soco pegou,
racha. Tu acha que se aquele soco pegasse
nas tuas costas, tu não ia
levantar tão cedo.
Mas quem caiu ali,
gritando de dor, foi
esse cara. É priação.
É um cara gigantesco, ele caiu de joelho,
ele não tá morto, né?
Ele, os outros que estão ali
caíram todos ou
ainda tem algum de pé? Existem alguns
de pé dos dois lados, mas
esse cara, quando entrou,
todo mundo, assim, parou
o que tava fazendo e ficou
olhando. Ele parece
atrair a atenção pra ele.
Ah, então a Pri vai deixar ele de joelho
pro Saladinho que tá mais perto
finalizar ele. Eu já deixei ele de joelho.
Ele já tá de joelho, cortou os tendões.
Ah, então, só finaliza.
Vai só esperar? Não, ela vai finalizar ele.
Ah, então tá, são os dados.
Ah, não, desculpa, um dado.
Ele é difícil.
Seis.
O atira, a bala voa em direção
à cabeça dele. Consegue
ver ele sorrir antes
de ele jogar o corpo pra frente.
Ele já estava de joelho, agora ele tá
quase de quatro ali, mas pelo menos
o tiro passou limpo.
Adrien. O Adrien, vendo essa
cena, ele
tava com a mira na cabeça, ele abaixa
um pouco pra tentar pegar o pescoço.
E eu tirei quatro
do meu atributo.
Então atravessa
o pescoço desse homem.
Os poucos ali
estavam do lado dele, se assustam
e começam a tentar recuar, mas são
abatidos pelos sobreviventes
dentro daquela bolsa
de valores.
A Pri vira pra trás, assim, com o Adrien.
Faz tipo, nossa, que tiro perfeito
pra ele, tipo, aquele ok.
Você sabe que é um super elogio pra você
e você vê ela pegando outra
Uzi e guardando assim nas costas dela
assim, atrás do terno.
É, eu acho que eu tô começando
a retomar o jeito. Fiquei muito tempo
sem atirar. Um dos operadores
tava atrás de um computador ali, ele
ele se levanta e ele fala
pra vocês. Aê, cinco minutos
pra polícia chegar. Ah, tudo bem, a gente
já tem já um outro lugar pra ir
mesmo. E eu falo, eu
viro e falo pro Adrien e pra Pri.
Eu falo assim, bem, acho que é a nossa deixa.
A Pri só sente com a cabeça pros
focos escuros, coloca
e ela pergunta, vocês tão de carro?
Eu gastei todo o dinheiro que eu tinha. E cê vai
assim ou saladinho? Que ele olha
porque o saladinho não foi o único que foi pra linha de frente.
Ele tá todo sujo e tal.
Bem, eu acho que devia ter um monte de
ternos parados em
cadeiras, em coisa assim, né?
O saladinho só pede
um dos ternos assim, colocar meio que por cima
pra dar uma disfarçada, né? Eu falo, mas
Adrien, fica tranquilo, ninguém vai
você acha que com a Pri aqui do nosso lado
alguém vai reparar realmente
em mim, né? A gente tá com um ótimo
disfarce pra seguir. Tu veste
o casaco, tu sente no bolso, assim, uma
machada. Eu falo assim, e olha
só, a sorte tá do nosso lado.
Tipo,
respondendo a sua pergunta, Pri, é sim,
eu tenho um carro agora. Carro é,
vocês podem decidir isso.
Era de alguém que trabalha na Bolsa
Valor de Nova York, deve ser um bom carro.
Mustang. Ah, boa.
Porque eu sei, eu não sei do carro, mas
eu conheço o personagem. Mas o Mustang
é pra duas pessoas ou três?
É, né? A gente pode
estar com o carro. É o Mustang, tá definido.
Eu quero agora ver se
alguém vai no colo de alguém.
O Adrien, se precisar, o Adrien
vai no colo da Pri, sem problema.
Então quando a gente entra no carro, ela bate
no colinho, assim, pra apresentar, tipo...
Aí eu pego o carro, né?
Vou ver, falo pro
Adrien, falo assim, bem, você
pegou lá o endereço com ele, né? Tipo,
você sabe mais ou menos pra onde é que a gente tem que ir,
vai falando pra mim.
E, cara, aquele tiro, hein? Você viu?
Falei pra você, cara.
O pessoal tem que olhar pro outro lado
e a gente pega ele pelo outro, tá?
Vai dar certinho.
Tem Mustang em quatro lugares. É um pouco apertado
atrás, eu tô achando, mas...
Tá. Tenho certeza que o Adrien
então vai atrás com os dois braços
abertos, né? No banco de trás, assim,
nem esparramado.
Eu vejo o Adrien muito assim, né?
Tipo, o cara desparramado,
sossegado.
Ele tá com o celular ali no meio,
ele pula pra trás, né?
E ele fica com o celular
na mão, já coloca no GPS
e ele vai dando as direções mais ou menos.
Perfeito. Vou seguindo. No caminho eu falo
coisas assim, você não acha muito estranho
chamar três completos novatos
pra investigar um crime de
retaliação contra uma das famílias
principais? Parece meio
suspeito pra você, não sei se porque, mas assim,
os meus alarmes
na minha cabeça estão todos tocando.
A Priya faz o sinal pro Saladino, assim,
nós fomos indicados pelo mestre.
Nós somos os melhores
nesse caso. É, você tem que confiar
mais no mestre Winston. Nossa,
eu juro pra você, Adrien, um dia
um dia eu vou perder minha paciência
com você e vou arrancar esse sorrisinho da sua boca.
Tipo, ele dá risada
ao Saladino e vai
e dirige o restante da coisa, tipo,
emburrado, sabe?
O cara fechado e vai dirigindo. É, quando vocês
chegam no endereço,
já é madrugada, assim, o lugar
não era tão próximo.
Lá tá tudo apagado,
mas logo que vocês chegam,
uma mulher usando um jaleco,
né, ela tem bastante olheira
ali, ela abre a porta pra vocês.
Ela encara.
Acho que são as pessoas certas.
Entrem, rápido.
Esse bairro não é muito seguro.
Beleza, a gente entra.
Boa tarde. E ele vai entrando também.
Boa tarde da noite. Ela fala.
Ah, é,
o tempo é muito confuso
aqui nessa cidade.
Meu nome é Emily. Posso ser chamada de
médica das famílias. Ah, prazer.
Eu não acho que talvez
não seja necessário o nosso nome não, mas
a gente veio aqui pra
prestar serviço. Um grupo de mulheres
invadiu o maior bordel da região.
Por coincidência,
era endereço da família.
Mataram geral,
incluindo a cabeça daquele lugar.
Tem uma coisa inusitada.
Me acompanhem.
Ela vai até o lugar onde tem uma sala
refrigerada, né, cheia de copos.
Aqui não tem todas.
Tem vinte das invasoras.
Todas elas...
virgens.
Saladino, como?
Um grupo de mulheres virgens
invade um bordel atirando. É isso.
Moça, isso é início de uma piada?
Eu gostaria que fosse.
Eu olho pro Adrian e falo assim,
Adrian, você tava contando?
Você não trabalhou no bordel?
Trabalhei, mas lá
o problema maior foi com o cafetal.
Mas foi resolvido.
Será que é alguma coisa nova aí?
Religião e tal?
Uma delas era a líder. Essa aqui.
Ela puxa um saco ali
transparente, né, ela abre.
Vocês veem que ela tem na barriga
dela um 4 e um A
tatuados.
A Pri quer olhar bem o corpo,
cada detalhe,
e ver se ela pega alguma coisa ali.
Talvez a médica não tenha reparado.
Dois dados.
Dois.
É, duas falhas.
Há uns meses atrás, vazou os dados
de toda a família. Eles estão
apavorados. Devem ter chamado
vocês, porque vocês não estão
nas informações que vazaram.
Teve outro ataque
à família, além da
família da luxúria, né,
que foi atacada agora, né? Isso.
E agora à tarde, creio que estavam lá.
A da avareza.
E aquele cara que
você enfrentou, o Saladino, ele tinha uma tatuagem
tipo essa.
Mas o dele era o 2A.
Será que isso é alguma família nova?
Família do A?
E o 2 e o 4 são números
de agentes?
Eu não sei. Eu tô pensando...
Tô pensando numa coisa
aqui, mas não sei talvez o quanto
viajada seja.
Não sei lá muito disso aí,
mas eu gosto de ler e aí...
Não sei, gente. Assim, existem
os sete pecados capitais
que são a base da família, certo?
Isso é.
É aquela historinha que comemos, né?
Foi só uma descoberta
pra eles ficarem bem com a consciência.
Mas assim, assim como tem os sete pecados
capitais, tem as sete virtudes
cardeais, entendeu?
Que seriam os opostos.
Quais são as chances de, de alguma
forma, o...
terem surgido, sabe? Aquela coisa que
toda ação gera uma reação, que o pessoal gosta de falar,
que às vezes até um papo meio de coach parece, né?
Mas...
Será que não é, tipo,
alguma coisa vindo
uma força contrária? Porque, assim,
virgens atacarem
um bordel, me parece, né?
Que elas são o contraponto do que
a gente esperaria do bordel.
Então, será que elas não são
a virtude da castidade?
Apesar que também tem o 2A,
né? Então, não sei.
Não sei que esses... Mas, assim, me parece
ter uma mesma organização do outro lado, né?
Será que não é muito...
É muito viagem, né? Deixa pra lá.
Esquece o que eu falei.
A Pri, ela solta o arzinho pelo nariz,
e ela fala, será que aquele homem também
era um virgem? Como é um?
Se essa for a lógica.
O corpo tá vindo pra cá. Daqui uma ou duas horas
deve chegar. A gente pode dar uma olhada.
Os rapazes não, né?
Um sorriso, tipo, é, né? Complicado.
Mas já que vão ficar uma hora aqui,
eu vou passar um café pra gente.
Vocês foram treinados pelo Winston, né?
Sim. Você conheceu ele também?
Não. Minha mãe dizia
que se ele tivesse dado bola pra ela,
eu não tinha nascido.
Então, sorte sua. E azar da sua mãe, provavelmente.
Ela era a médica antes de mim.
Ela conta que
uma vez ele chegou aqui com 20
corpos. Todos eles
uma bala no meio da cabeça.
Minha mãe perguntou por quê.
Ele falou que foi contratado
pra eliminar um playboyzinho.
E que quem contratou pediu que ele usasse
uma arma específica pra matar.
Quando ele chegou, o playboyzinho
tava selecionando atores.
Ele queria alguém muito igual a ele
pra aparecer em baladas,
pra disfarçar quando ele
aprontasse. Ele tinha olhado a foto
só mais ou menos. E tinha
20 pessoas iguais.
Ele tinha 21 balas.
Ele teve que mirar com paciência
pra não perder nenhuma bala.
Quando minha mãe fez o teste,
pra descobrir qual dos 20 era o verdadeiro,
ele disparou o último tiro
pra confirmar.
E o jogador fica arrepiado, sabe?
Poxa, eu olho
pro ladrão assim, tipo,
desafiando ele a fazer alguma piadinha
sobre isso.
O Adria levanta as duas mãos e fala
Ok, vamos dizer que
quando ele era mais jovem, ele de fato era um mestre.
A mulher ri.
Ela aponta pra vocês ali.
Podem usar o computador.
Se quiserem deitar em uma das macas,
também tá liberado.
Só não incomodem meus mortos, hein?
Vou pegar um café e já já chega o grandão
de vocês. Certo.
Adria, não sei.
Você acha que seria muita loucura
você tentar procurar no computador?
Essa história das sete virtudes?
Será que surgiu alguma organização
assim? Alguém, às vezes, sei lá...
O pessoal na internet, às vezes, posta uns manifestos
sobre isso. Eu não sei.
O Adria olha pra ele meio assim.
Se você quiser procurar, pode
dar uma olhada. Eu vou ali
falar com a Pria. E ele meio que sai, assim,
e vai cochichar com a Pria alguma coisa.
Droga.
Ele sabe que eu não sei mexer direito no computador.
Ele deixa eu passar as coisas aqui.
Tem poesia no caso.
E aí?
Eu quero tentar, acho, no computador.
Procurar. Assim, eu duvido
que eu vou achar alguma coisa, mas é só pra
desencargo, assim. É, assim,
não precisa nem rolar um dado. Tu encontra
que existe realmente isso, né?
Tem, sei lá, humildade contra
o oposto à soberba, generosidade
à avareza, castidade
à luxúria, paciência à ira,
caridade à inveja,
temperança à gula e
diligência como oposto
à preguiça. Não há
nenhum grupo que utilize
esses termos.
Né? E nada, assim, que te chame
atenção. Droga, eu...
Bem, eu vou ficar
perdido daí nisso ali, né?
Não sei nem o que os outros dois vão fazer.
Ah, a Pria tá olhando
a tatuagem da menina,
vendo os detalhes ali,
e aí ela vai tentando gravar
como que é mais ou menos essa tatuagem,
e ela olha para os outros meninos que estiverem lá também,
e ela tá olhando, que se
em algum momento ela precisasse de chassar,
ela vai fazer uma tatuagem dessa.
Perfeito.
É uma tatuagem.
Nota que a tatuagem parece, assim, bem forte.
A tinta, né? É algo
recente, não é algo muito antigo.
O Adrien?
O Adrien vai chegando perto da Pria, e ele dá uma
Pria, Pria.
Ela vira o rosto pra ele, faz
levantar o ombro, tipo, como se fosse o quê?
Você sabe que eu sempre falei
que esse negócio dos pecados
era só uma desculpinha do pessoal, pra eles
poderem matar e ficar bem com a consciência.
Ela balança a cabeça. Só que esse negócio que o
Saladino falou, eu já tava
pronto pra rir dele. Só que você reparou
bem como que estavam vestidos
aquele pessoal que atacou
a base do pessoal da Vareza?
Nossa, quando você fala isso,
ela bota a moça no queixo
e o meio dela fica meio sujo de pão.
Talvez ela tava cutucando demais o corpo pra ele.
Ela suja o queixo. Ela começa
a pensar, tentando relembrar
como que eles estavam vestidos. Ela balança
a cabeça pra você, tipo, eu não
recordei, eu apenas atirei. Assim,
eu sei que foi tudo meio rápido,
mas eles não estavam, eles estavam
tipo, vestidos com trapos e coisas
desse tipo. E fazendo,
de certa forma, oposição a toda a luxúria
do que a pessoa... Luxúria não, né?
Todo... A Vareza. Aquele
glamour do pessoal lá.
Eu, assim,
eu não tava botando
muita fé não, mas eu também não vou falar com o
Saladino, que ele teve uma boa ideia.
Ela olha pro...
Agora ela vai elogiar
o Saladino e começa a falar,
tipo, dá meio que um sermãozinho
no lado e fala assim, você debocha tanto
dele, né? Mas parece que ele tem muita
lógica nas coisas que ele fala. Aí ela para,
ele é profissional.
Ok, eu prefiro que você fale com ele
e não eu. Pode ficar com crédito.
E ele meio que, tipo, arreda-se.
Ela para, ela segura você, faz
uma cara de negativo e aponta lá
pro Saladino, tipo, não, você
vai falar com ele.
E ela volta a cutucar o corpo
lá. Virou, né?
Pra olhar pro Saladino.
A doutora Emily,
chega com a bandeja ali,
com canecas e uma garrafa de
café. O Saladino tava fazendo
a pesquisa dele lá.
Ele clica num link,
o computador abre um gato tocando piano
e todos tão olhando pro Saladino
ao mesmo tempo,
enquanto ele tá olhando um gatinho
batendo as teclas. Briga, cutuca
as coxas do Adria.
Quando o Adria fala, nem tão profissional
às vezes.
E ela vira o Pocô.
Eu tô desesperado
procurando, sabe, aqueles dedos,
gordo assim, né? Tipo, grosso.
Tipo, a onda, dentro do
caixinho de volume, né? Pra ver se
se baixa, assim, que, sei lá,
sei lá,
controle, tipo, quatro,
meu Deus do céu, não sei.
Aí eu só, eu só viro o monitor,
né? E levanto assim, assim, um café.
Ela sorriu, ela serve café
pra vocês. Entram alguns homens
ali com dois sacos, eles colocam
sobre macas ali
e eles saem. Chegou o nosso
grandão. Ela abre,
eu acho, é pra vocês.
Tem lá, a dele, a da mulher era mais
baixa, né? A dele é mais em cima.
Tem o 2A. Quando vocês saíram,
o Bernard estava vivo?
Eu acredito que estava.
Ela abre o outro saco.
Tá o velho lá, caído com o tiro.
Meu Deus. Provavelmente
era uma distração.
Você examinou bem as
garotas que chegaram aqui antes,
né, Emily? Sim.
Eu sei que pode parecer meio estranho, mas
elas tinham alguma marca
de nascença?
Sim, mas diferentes entre si.
Você disse, tipo, a de vocês?
Não. Mas elas tinham alguma
marca de nascença? Ah, pintas,
outras manchinhas, sim.
Não sei onde você quer chegar.
Não, não sei. Tô tentando
ver alguma coisa que talvez ligue elas
além dessa...
Você falou, é uma tatuagem, né?
É uma tatuagem. A doutora
ela franze a testa, olhando pro grandão
que tá ali. Ela pega o celular,
ela digita algumas coisas.
Ha! Eu sabia!
Esse foi o jovem que doou
todo o dinheiro dos pais dele.
Ele ficou famoso. Vocês não ouviram
falar?
Último ano foi meio um porrão.
Vai pra olhar o celular dela. Os pais dele
tem uma empresa de petróleo, gasolina,
essas coisas pelos países latinos.
Mas são daqui.
Ele pediu a parte da herança dele e doou
pras pessoas. Doou as roupas,
os carros, tudo que ele tinha.
Parabéns, Saladino. Eu acho
que você tava certo, então.
Eu, Saladino, sou o contrário de avareza.
Vamos prender o gato
músico?
Nossa, o Saladino fica fulo da vida que ela
arrancou esse momento dele, né? Ele dá uma
fuzilada com o olhar assim, né?
Ela trabalha no necrotério
de uma família de assassinos.
Ela não parece se intimidar.
Eu tenho certeza que não.
Mas mesmo assim,
ele olha, tipo, furioso pra ela.
Fala assim, sabia que...
Bem, não era
tão tonto assim que eu tava falando, mas...
Então tem uma organização, sim, que tá
tentando rivalizar com os
assassinos. Apesar que, se eles fossem
rivalizar mesmo, eles não seriam assassinos também.
Mas, se fosse pra pegar o
contrário, eles iam salvar pessoas.
Talvez eles achem que eles vão salvar pessoas
matando a gente. Puxa vida, o ser humano
é muito complicado mesmo. Por isso que eu
prefiro simplesmente bater nas pessoas.
Mas eu não sei, por exemplo,
se tiver alguma organização dessa, como é que
não foi pega pelo radar das
famílias? Porque, assim, claramente
eles são uma organização.
Afinal de contas, temos aí tatuagens,
iguais. Mas as tatuagens são recentes, não?
Não sei. Eu não sei ver isso.
Eu não tenho nenhuma tatuagem. Eu nunca fiz
tatuagem. Eu tenho a minha de agulha. A doutora
tá só bebendo o café dela. Certo.
E como vão achar os outros?
É... Tem alguma base
de alguma outra família por aqui?
Tem outras famílias atuando nos
Estados Unidos. Se não foi passado
o endereço pra vocês, não creio
que poderia passar. Eu nem tenho, na
verdade. Primeiro foi Luxúria.
E depois foi
Avareza.
Eu tô pensando, assim...
Tem alguma ordem correta
que normalmente aparece os
pecados capitais? Que alguém podia estar seguindo?
Tem aquele filme do Brad Pitt!
Ah, verdade. O Seven.
Verdade. Bom, temos o 2A,
o 4A... O próximo
deve ser o 6A? Ainda se for o
6A, eu não sei. 2A...
Por que que estaria em números
pares, não ímpares, né?
Eles são em 7, vai terminar no 14A? Não faz
muito sentido. Pode ter sido só uma coincidência.
Mas, doutora, se assim,
eu entendo que você não pode passar o endereço?
Não, eu não tenho mesmo.
Eu só recebo os corpos.
Enquanto eles estão ali conversando com a doutora,
a Priya quer estar dando aquela olhada
no corpo do grandão. Se
a roupa dele tiver bolsa, ela vai
fofocar tudo ali pra ver se ela encontra alguma
pista, alguma coisa ali, algum endereço,
qualquer coisa, um celular perdido.
O celular, inclusive, foi uma das coisas que ele doou
quando ele decidiu se ele vai...
E nenhum papelzinho assim perdido no bolso
dele com endereço de nada? Não.
Tanto que ele tava com as mãos vazias.
Contra o Saladino. Então, doutora,
eu acredito que...
Não sei que número que vai ser, não,
mas eu acho que as outras casas estão em risco.
Tá sendo um ataque seguido do outro.
Se eu tiver o contato de alguém e
eu puder mandar um alerta falando pra eles ficarem
espertos. Eu vou fazer isso.
Eu espero que após dois líderes serem
abatidos, os outros estejam
apavorados e se protejam.
Eu vou, por desencargo da consciência,
eu vou aproveitar que tá ali alguma coisa ali,
eu vou acessar o...
Sei lá, uma Wikipedia, alguma
coisa assim, que tem a sequência de mortes
do Seven. Mas eu não me lembro se
começa com Luxúria. Eu acho que não.
É, então, né? Mas, bem,
de todo jeito, não tá ali, não me
dá uma pista. Ele falou, será que eles têm
algum... Vocês estão conseguindo alguma sequência?
Ele falou assim, o Seven seguiu a
sequência da Divina Comédia do Dante
Alighieri, não é?
Será que os Círculos
do Inferno do Dante são
coisa também? Eles estão seguindo por ali?
Não sei se tem uma sequência,
assim, o pessoal quando vai pecar, eles vão
escolhem muito não, né? Vai dar oportunidade.
Mas...
Eu acho que, assim, independente disso,
eles vão atacar as outras casas.
É, mas a gente teria outras cinco.
E a gente não tem como estar
nos cinco lugares. Mas a gente não tem como estar
nenhuma. A doutora nem tem o endereço e a gente também não.
A gente vai ter que ou esperar
ou vocês querem sair pela cidade.
A Prieta tentando ali pensar, né?
O primeiro atacado foi
o bordel lá, que era da Luxúria, certo?
Uhum.
O segundo a ser atacado era a questão da
Vareza. Que tava num pregão de bolsas.
Qual seria o mais lógico de ser
atacado o próximo?
Eu larguei a catequese, então
essa parte, assim, eu não vou conseguir
ajudar vocês. Bem,
normalmente
a gente tem que procurar então alguém que saiba
mais. A gente tem algum meio de contactar
o Wilson? Não.
A gente tem... A gente deve conhecer...
A gente não conhece nenhum local de encontros
de famílias aqui em Nova York?
Nos Estados Unidos, não.
Eu acho, assim, se a gente não tiver
nenhuma pista, só sobra uma opção.
Que é rezar. A gente podia
procurar uma igreja. Porque pra
mim isso tem mais cara de treta religiosa
do que uma treta
porque alguém assistiu o filme aí que você falou.
O barulho chama a atenção de vocês.
Desculpa, desculpa. É que ainda
tava aberto aqui.
A Pri, ela para,
ela pensa por um tempo, ela lembra
tipo, poxa, nós somos assassinos, né?
O que mais a gente tem é uma rede
de contatos de pessoas que estão espalhadas
na rua, coletando coisas
pra gente. E como ela
geralmente age
se infiltrando nos lugares,
investigando as pessoas, provavelmente
ela tem alguns contatos
das ruas que podem estar ajudando ela.
Não nesse país.
Bem, eu pergunto, assim,
pra Emily, você
conhece alguém que a gente pode entrar em contato
pra poder continuar nossa investigação?
Alguma pessoa de
outra família?
Só um pouquinho.
Ela tá digitando coisa no
computador. O Adrian vai chegar
e vai ficar atrás dela e vai ver
o que ela tá digitando. Ela digitou um A
e fez uma busca. E não deu nada.
Ela botou dois A, fez uma
busca e não deu nada. Ela botou
três A, fez uma busca.
Apareceu um nome. Ela
clicou pra ver.
Luco Romano. Ele é um milionário
italiano. Ele é conhecido por fazer
festas beneficentes.
E recentemente apareceu com uma
estranha tatuagem.
De um 3A no pescoço.
Poxa vida. Sério que a gente não pensou
bem. Dois A, quatro A, né?
Faltou três A, né? Tá certo.
Bem, talvez ele saiba alguma coisa.
Nossa, o Saladinho não vai falar nada porque
ele tá com um monte de
uma bola preta, tipo, dentro do
estômago agora de raiva, assim.
Ele vai ficar em silêncio.
A Emily abre a gaveta no
computador. Ela pega, assim,
uma caixinha, abre,
tira bastante dinheiro,
dá na mão do...
Então, do lado é o Adrian, né?
Dá na mão do Adrian.
Vou descontar da família. Depois só confirmam
que pegaram. Ah, agora sim.
Mas antes de eu ir, aproveita,
já que você já deu uma olhada. Olha se tem um 5A
e um 6A e aparece alguma coisa.
Eu tava fazendo isso. Nada.
Nada, né? É, vamos então procurar
o terceiro. Até logo, doutora.
Daqui a pouco a gente manda algum carregamento
pra você. Não, não.
Na Europa tem outro responsável.
Ah, meu Deus. Ah, esse cara
está na Itália.
Ela é uma mulher italiana aqui no...
Por isso o dinheiro. Ele é um milionário italiano
e está na Itália. E esse final
de semana, ele tem uma festa beneficente
na mansão dele. Ela imprime
ali o endereço e entrega
pra você.
Bem, Adrian,
o seu período lá na
Itália vai fazer... vai ajudar
agora, né? Pelo menos você vai saber
falar italiano, se movimentar lá. Ah, sim, não.
Meu italiano é maravilhoso.
A questão é só...
vamos ver...
qual lugar nós vamos nos movimentar.
Porque eu fiquei na parte mais
pobre, assim, da cidade.
Bem, acho que a gente providencia, então,
as passagens
e chegando lá a gente vai ter que
providenciar roupas, provavelmente pra poder
entrar na festa, né? Porque acho que a gente
vai ter que estar na festa.
E isso a Pri faz sinal falando
que pode deixar isso comigo.
A viagem até a Itália é tranquila.
Vocês têm um documento falso que ganharam.
Lá do Winston.
A festa vai ser no fim de semana. Vocês devem ter um ou dois dias.
Como vocês vão estar
quando esta festa começar?
Olha, eu acho que esse é o território do Adrian
e da Pri. O Saladino
vai só ficar de boa.
Porque é quem mais tem chance de conseguir
alguma coisa numa festa são esses dois.
Como informação a mais, vocês juntaram
quando chegaram ali.
O dono da festa
ele tá fora do país,
ninguém sabe onde ele tá, mas ele estará
na festa. Isso é confirmado.
Já que eles vão cuidar de convites
e roupas e outras coisas assim,
eu acho que eu vou
tentar dar uma reconhecida
no terreno. Ali é onde vai ser
a festa, onde vai ser a mansão.
Eu não vou conseguir entrar ali, mas eu vou conseguir, talvez,
nesses dois dias,
dar uma olhada de, sei lá,
rotas,
pontos de entrada, pontos que a gente pode
fugir, né? Dar uma olhada
como é que é a localização do...
a disposição ali, às vezes, dos cômodos,
alguma coisa assim, pra tentar conhecer
um pouco o terreno quando chegar.
Perfeito. O Adrian, ele vai aproveitar
já que os outros dois vão fazer as coisas
e ele vai se divertir
nas redes sociais. Vai olhar as pessoas
que estão falando que vão nessa festa,
vai pesquisar um pouco
sobre o cara que vai dar
a festa, o que ele gosta, o que ele não gosta.
E ele ainda vai baixar
alguns aplicativos de relacionamento
e vai marcar encontros com
pessoas que vão na festa pros três.
Então, às vezes, a gente precisa de algum
álibi, assim. É bom a gente ter alguém
pra despistar. A Pri
tá baixando o nome
de todo mundo que vai, conexões
dessas pessoas,
conhecidos, qual a conexão deles que eles têm
com o rapaz.
E também as pessoas que vão
trabalhar na festa, todos os que
estiverem envolvidos, ela vai estar ali
tentando saber o máximo possível
e também buscando uma forma de se infiltrar
pra que não
demonstre tanto. Então, praticamente, ela deve estar
baixando plantas do lugar
bem esquematizado mesmo.
Tu sabe
que tu poderia entrar
como se fosse alguém, um dos milionários
ali. Tu poderia levar um dos dois
como acompanhante, tu poderia
ajudar a colocar eles
trabalhando lá dentro, que não precisa ser muito
específico o disfarce
deles, né? Dificilmente
os dois passariam por alguém da alta sociedade
ali, ao contrário de tipo, tenha-se
bom. Eu quero saber como é que você
vai se juntar nessa festa,
o que tu acha que é melhor, como é que cada um vai
estar na festa? Ela vai
levar eles como se fossem
seguranças dela. Ok. Posso dar uma
sugestão de uma coisa diferente? Pode.
Eu acho que faria sentido. Até porque
eu tô pensando até que, de alguma forma,
o Wilson preparou a gente, né? Eu tava
numa... Eu acho que eu poderia
tranquilamente entrar como um dos
pessoal que vai trabalhar lá mesmo.
Mesmo porque eu sou um cara que
é mais forte, é mais
pra carregar coisa, talvez eu
conseguisse ficar ali com os funcionários
ou alguma coisa que for melhor. A Pri, eu acho
que devia ir realmente disfarçado de um desses
caras. E, pô, o Adrien consegue
facilmente entrar como pai de alguém.
Então, que é
da habilidade já dele isso, né?
Ele pode seduzir, é. Enquanto
a Pri entra como uma
rica, ele pode seduzir uma
milionária e...
Acho justo. Mas eu não vou falar isso
no... Se você não falar isso no off, a Pri
vai brincar com ela assim. Você não quer fazer a defesa
dessa pobre moça
donzela em defesa?
É, porque eu penso que até a gente
não entra os três juntos.
A gente vai estar separados, né?
Talvez, não sei, até pra
se der problema pra algum
for descoberto, não... Os outros
não são revelados.
Assim, cada um de nós entra
de um jeito diferente e não vai estar associado
os três. O que vocês acham?
Nenhum problema
da minha parte. E, inclusive, Pri,
desculpa, mas eu não vou poder cuidar da sua defesa
porque eu marquei o encontro
e eu mostro no aplicativo
de namoro. Ela tá mexendo nesse sobrancelho, tipo
na sua cabeça veio o som de
rau, rau, rau, rau.
Isso é ótimo se ele marcasse e falasse
você não marcava o encontro com a dona Josefa
e aí a Pri ia falar assim
sim, eu sei, eu sou a dona Josefa, tá ligado?
Tipo, vou disfarçar da dela.
Dia da festa, festa gigantesca
se gasta muito dinheiro
pra festa acontecer, mas
o número de doações das pessoas que vão
lá acabam superando
o gasto que é feito ali
vai a toda
a alta sociedade europeia, não só
italiana, pra
comer do bom e do melhor
pra aparecer pros outros
milionários e bilionários
que a doação muitas vezes é
mais pra mostrar o quanto a pessoa pode doar
e não pra o que ela está fazendo
realmente com aquele dinheiro.
Quem tá trabalhando já tá lá dentro, né?
Que é o caso do saladinho, tu tá fazendo o que lá dentro?
Eu acho que eu posso tá
trabalhando, alguma coisa ali, ou
servindo, se fosse
se puder escolher, acho que eu preferia tá
servindo as
as comidas, as bebidas
ali durante a festa, né? Alguma coisa
que me permite circular pelo
pelo salão e não ficar só
lá na cozinha, porque senão eu vou ficar fora
da ação. Como tu é um homem forte, pode ser
aquelas bandejas grandes, cheias de canapé
pode ser o cara que transporta aquilo ali
então tu já tá fazendo isso enquanto começa
a chegar as celebridades
e milionários, como é o
caso da Pri, como é que tu chega
nessa festa? Nossa, ela vai chegar
num mega carrão, super bem vestida
roupa de gala, vai descer ali
bem tida, talvez ela tenha alguém que ela
possa ter contratado pra fingir que é
o dono dela ali
e ela vai entrando no salão
se o saladinho estiver passando com alguma bandeja de
canapé, ela vai simplesmente pegar o canapé
como se não conhecesse ele
e vai andar ali no meio das pessoas
cumprimentando assim de muita coisa
Perfeito. O Adrio
como é que tu chega ali?
Ele tá acompanhado de uma
de uma atriz e ele tá ali
conversa com ela, conversa com os amigos
e parece uma pessoa
até diferente, a postura
tá tudo perfeito. Perfeito
todo mundo rola dois dados
eu vou chamando e a gente vai ver o que cada um
está vendo
Tirei 6 e 3
Incrivelmente um acerto
Bria? 4 e 2
Incrivelmente ainda
um acerto. O Adrio?
5 e 2
Também um acerto. Vocês
estão fazendo as coisas de vocês ali
vocês notam que muitas pessoas
estão ali como segurança
não tem só um treinamento como segurança
tu sente
no porte deles
no olhar, são pessoas que já tiraram
muitas vidas e não só
jogaram bêbados pra fora de lugares
tem bastante deles
por ali e vocês só conseguem
notar o
alvo de vocês
quando já chega num ponto mais alto da festa
no alto
das escadas
tem uma escadaria grande nesta mansão
surge o Luco Romano
esse milionário italiano
que ele é conhecido por essas festas
que ele tá fazendo, ele bate numa taça
com uma colher e ele
fala
espero que estejam
todos se divertindo
ao ponto de abrir suas carteiras
lembrem-se
todo esse dinheiro vai ajudar
muitas crianças em situação de guerra
conto com cada um de vocês
conto com o coração
de vocês
façam suas doações
ele desce as escadas
acompanhado assim de uma
mulher muito bonita
ele vai conversando com algumas pessoas
ele tá andando ali pelo
salão
alguém vai ter alguma ação específica?
a Pri quer ir ali
cumprimentar ele
provavelmente a pessoa que tá andando com ela
se ele não souber sinais
ela conta pra alguém
que sabe interpretar ali tudo que ela tá falando
já que ele tá falando
sobre crianças, ela começa a falar
que acha muito nobre
a atitude dele
queria saber mais sobre, se ele pudesse
conversar com ela essa noite
ele abre um grande sorriso pra ti
teu bom?
pra enganar?
isso, é mais um
três dados então
seis, cinco e um
ele parece bem interessado
tu tá disfarçada
de alguém conhecida
ou tu só tá disfarçada de pessoa com muito dinheiro?
disfarçada de alguém com muito dinheiro
assim, se tiver alguma pessoa indiana
uma mulher indiana muito rica
algum lugar que ele conheça
provavelmente ela deve estar disfarçada
a gente já se encontrou antes, né?
ela sente pra cabeça
pra ele
ele fala
e faz o sinal de tipo
provavelmente algum outro evento
beneficente
ah, muito bem
ele passa
não sei se o Saladino
ou alguém, porque ele nem olha
mas ele pega ali mais um canapé
ele sorria ali pra ti
e vocês estão conversando, os outros estão fazendo o que?
o Adrian, ele vai
conversar com as pessoas da festa
e ele vai
tentar ali tirar alguma informação
comenta da tatuagem do cara
fala, ah, parece que a tatuagem tá na moda, né?
mas já viveu outras pessoas também
com essa letra e um número
vocês sabem se significa alguma coisa
e ele vai tentando tirar alguma coisa
das pessoas ali na festa
o teu poder é fazer amizade, né?
então, três dados
seis, três e dois
um acerto simples
todo mundo tá falando que
achou esquisito, né?
um homem da classe
tatuar uma letra e um número no pescoço, né?
tanto que estava em tudo que é site de fofoca
e a busca foi muito simples
pra acharem esse 3A, né?
a informação que tu tem é só essa ali
o Saladino
é uma coisa também que eu queria ver
você falou dos seguranças que não são normais
eu não sei se é possível
às vezes conseguir ver
porque devem estar todo mundo de terno e tudo mais
ia tentar ver se eu consigo
descobrir se algum deles
tem alguma
tatuagem também desse tipo
ou, não sei, às vezes ali
numa coisa, sei lá, às vezes o cara vai
descansar um pouco ali, arranca
algum paletó
nos bastidores, alguma coisa assim
pra fazer uma pausa, alguma coisa assim
vou tentar ver isso pra ver com quem
as pessoas são perigosas
pra gente aqui, porque os seguranças
comuns eu imagino que a gente
lida sem dados
nenhum, né? Tô querendo identificar quem são
os caras que a gente vai ter que ficar de olho
dois dados
cinco e quatro
um acerto crítico
conta como dois, né?
seguranças ali, embora bem treinados
comparado com vocês, são todos
simples. Te chama a atenção
nesse teu pente fino ali
além do próprio Luco
que parece ser uma pessoa
embora um riquinho
ele parece alguém
mais forte do que aparenta
te chama a atenção uma mulher
que tá se aproximando
do Adler, inclusive, o pessoal tá
conversando, ele tá fazendo essas perguntas
tem uma mulher se aproximando dele
por um momento ela ajeita
o vestido
mas tu vê nas costas
dela o topo assim
de uma tatuagem preta
só uma linha que te faz
lembrar, porra
o resto dessa tatuagem eu sei o que é
mas ela dá aquela ajeitadinha
ela tá se aproximando sorrindo
do Adler, o que tu vai fazer?
Bem, eu estou com as coisas de carapé
eu já vou até
ela, tentar alcançar ela antes de chegar
antes dela chegar no Adler
e oferecer
um carapé de uma
uma certa forma assim, tipo, um pouco efusiva
pra ver se chama a atenção do Adler
ela abre um sorriso pra ti
ela pega o carapé
e ela volta a olhar pro Adler
te ignorando
o Adler não conseguiu perceber
quando eu fiz um
senhora, aceita o carapé?
é, com isso
o Adler, todo mundo em volta do Adler
achou aquilo meio grosseiro
tá olhando meio feio
mas o Adler sacou
e tu, ao bater o olho na mulher
sentiu, ela parece alguém
com treinamento no mínimo
eu, eu, eu, tipo
eu percebo todo mundo me olhando assim
eu desculpa, eu faço uma
eu abaixo bem a cabeça assim
não vou olhar pro Adler
Adler pra não chamar
não dá bandeira
mas eu espero que ele tenha percebido isso
que a gente já treinou tudo junto, né
e eu faço só um, peço desculpas assim
por ter falado alto
fico meio que envergonhado e vou pegando
a bandeja e vou
vou saindo dali de perto
e sei lá, e servindo um ponto pessoal
antes de continuar aqui
o Luco olha pra essa situação
olha pra a Pri
desculpa, sabe como é difícil encontrar bons
trabalhadores na Itália atualmente?
ela faz não, eu não entendo, e ela é bem assim
expressiva, ela mostra toda assim
o desprezo daquela cena
inclusive, preciso apresentar
pra você, aquela é
Sofia Herrera
enquanto a gente faz a parte de juntar o dinheiro
ela põe a mão na massa
junta o dinheiro pra construir casas
nos países em desenvolvimento
e ela é a primeira a estar lá
botando os tijolos, carregando sacos de cimento
é uma pessoa ímpar
vou lhe apresentar depois
a Priscila Herrera
é a moça que tava chegando perto do Adrian
tu bate o olho nela
tu saca que ela é alguém
também com treinamento
eu só viro pra ele e faço algumas perguntas
de
o tradutor vai fazendo
é, ele vai falando
ela vai
assim, ela mostra assim, muito curiosa
muito expressiva, realmente uma mulher
muito interessada em tudo aquilo que o Luco tá fazendo ali
e ela começa a perguntar pra ele
se
ela poderia ajudar
nesses eventos beneficentes
ela queria ser uma pessoa ali
bem presente também, fazer parte
de tudo isso
não só ser uma pessoa que só visita
esporadicamente, mas alguém participante
é, ele começa a falar que tem uma conta no banco
que as pessoas realmente fazem
mas normalmente
as pessoas preferem doar quando tem holofotes
que ninguém faz quando ninguém tá olhando
normalmente quem doa
pequenas quantias quando ninguém tá olhando
são pessoas que realmente
esse dinheiro vai fazer falta
mas vocês estão tendo esse papo
o Adrian tá ali, meio já
já montou um grupinho
então tá conversando com todo mundo
ele dá uma risada
assim, e na hora que a
pessoa chega
a Sofia, que ela vai se aproximando
ele faz um sinal pra ela
ah, pelo visto
o rapaz achou que a senhorita
estava com fome
ela bebe o copo
a taça que ela tinha em mãos
ela dá meio que uma bambiada
ela coloca o braço
ela coloca a mão no seu ombro
eu tô lenta
não quer me levar
pra algum lugar
então, assim
não seria de bom tom, porque eu tô com
acompanhante, aí eu aponto pra pessoa
que vive aí comigo
mas
a gente pode conversar um pouquinho
se a senhorita tá bem
o que a senhorita tá precisando
olha, eu não sei sobre
o que você estava fazendo
perguntas
mas
eu tenho algumas
respostas comigo
ah, não, então ótimo
vamos aqui
e ele vai e puxa ela mais ou menos pro lado
de onde que a
não tão perto, mas um pouco pro lado
porque a Pri tá com outro, né
isso, isso é o que eu tô falando, né?
isso, ele vai assim
pra não sair do campo de visão da Pri
e o Saladino?
eu percebi que ela tá ali, eu não sei se o Adrian
sacou mesmo que é ou não
e eu tô tentando
ficar de olho neles
pra ver se elas, às vezes eles vão pra algum
canto, às vezes ela vai tentar levar ele
pra algum lugar reservado
alguma coisa assim, eu iria
eu iria atrás
é, eles ficaram por ali pela festa, eles só
precisaram um pouco pra conversar, pelo que eu entendi
tá, eu vou tentar
me manter próximo, servindo ali o pessoal
tentar manter o disfarce, mas me tentar
me manter próximo do
do Adrian, que eu acho que é o que tá
correndo perigo, eu acho que ele não tá sabendo
a Pri tá fazendo
ele só falou coisas genéricas sobre doação
e ele
tá, ele fala pra ti
eu preciso conversar com outros convidados
mas foi um prazer
ela retribui e ela aperta
a mão dele, mas ela aperta de uma forma
meio diferenciada, como se alguém
tivesse dando a entender
um galanteio ali, sabe
ok, dois dados, essa é a especialidade do Adrian
não teu? Sim
quatro e um
um acerto simples
ele sorri pra ti, te dá um cartão
esse é meu telefone
se quiser fazer uma doação
diferenciada
só ligar
ela faz aquele olhar assim
menina inocente, mas que no fundo tem
um cuidado comigo
e ela olha assim pra ele assim
assente pra cabeça
e ela saindo e vai andando assim na direção que o Adrian
tá com a Sofia
tá o Adrian e a Sofia conversando ali
a Sofia fala
você
tá perguntando sobre tatuagem?
pelo visto
a senhorita tem respostas pra mim
sim, é, eu sei que eu não fui muito discreto
né, fiquei interessado na tatuagem
do nosso amigão aí
e eu aponto pro dono da festa
então você veio
pra matá-lo
não, não, não
eu vim pra participar desse esquema
tô interessado
mas eu não sei o quanto você
eu queria conversar com ele, né
mas você também tá por dentro desse esquema?
talvez
ela coloca a mão na bolsa dela
não, não, não, calma, calma
não quero confusão nenhuma, você acha que eu ia ser doida de fazer isso?
ela sorri pra ti e tira um cigarro
você pode
acender pra mim?
pelo menos?
é, eu acho que você também não tá querendo confusão nenhuma
eu acendo pra ela
eu vou lá fora
o pessoal aqui não gosta muito de fumaça
certo
eu faço um sinal pra moça
que tá me acompanhando assim
tipo, já volto
mas na verdade o sinal não é pra ela
e sim pros meus companheiros
é porque a moça em sítio nem nota que ela fica
putaça com o que está acontecendo
porque ela é uma civil, né
eu faço um sinal pra ela
calma, calma
mas na verdade o que eu quero é sinalizar
pro saladinho e pra prima
e eu vou atrás da Sofia
eu já vou assim, me esgueirar
tentar me esconder
pra ficar de alguma coisa
ali na morta, ali na surdina
pra caso se precisar
fazer alguma coisa
mas eu vou deixar o Adrian
conduzir porque ele sabe
muito melhor do que eu como conduzir
esse tipo de conversa com essas pessoas
a Pri, ela fica de olho no Adrian
mas ela passa atrás da moça
que tava com o Adrian
e a pessoa que tá fazendo a tradução
fala pra menina assim
oh menina
e ela faz uma cara assim
de, assim, desprezinha
mas na verdade só tá tomando conta ali do Adrian
e observando e ela vai tentar
sair ali pela tangente pra observar
mais de perto
teu tradutor vai junto?
é, ele vai, ele vai, ele vai
vai indo ali, ela vai conversando com um, com outro
assim, bem disfarçadamente
a Sofia então é a primeira que sai apressada
a segunda é o Adrian
o Adrian
isso, o Adrian
um dado
quatro, que é o meu atributo
o...
o que dirige essa aí ali?
é uma mansão grande com janelões
tu tava indo em direção
à porta, pelo janelão
tu vê que a Sofia, ela tá
encostada da parede
ali, com a arma com silenciador
pronta pra atirar
na hora que saísse
eu faço, eu dou um sorriso
pra ela, faço, não
não precisava disso, eu imagino
que o som da festa também tá alto
tá, mas vamos lá, tu viu isso pela janela sem ter
saído
é, eu vou, eu vou parar, né
onde que eu tô
e não vou dar mais um passo
e eu vou fazer um sinal pra ela
tipo assim, não, não precisava disso não
vai bater no vidro
ela passou
ela saiu da mansão
foi pro lado, se posicionou
pra atirar no primeiro que saísse
ah, tá, não, então
é, então eu vou voltar do lado
e vou bater no vidro
e apontar pra arma dela e tipo fazer assim
guarda isso aí, a gente vai só conversar
ela baixa a arma e
anda pra mais longe
assim, da mansão
eu faço um sinal pra ela pra voltar
e eu falo, olha, faço um sinal assim
você quebrou a confiança
vamos conversar aqui no meio do pessoal
e aí depois a gente conversa aí fora
tá, o Saladino tá por ali fazendo o que?
eu tô
eu tô sem entender porque que
qualquer jogada do Adrien
eu tô ali esperando
na verdade ver se
o que que ele vai desenrolar, se não eu já tô
com a esperança na mão pra ir pra cima dela
é, ela tá do lado de fora
sabe que ela tá do lado de fora
ela tava perto da janela armada
mas ela deu umas afastadas depois que o Adrien bateu na janela
ela tem
ela dá a entender que ela vai atender os chamados
do Adrien e entrar
pra lá ou ela vai, parece que ela tá insistindo
em ficar lá fora? ela tá lá fora
não parece, tá voltando
eu vou tentar chegar sorrateiramente
atrás dela
vai sair pra porta lateral
e tentar dar a volta
isso, tentar dar a volta então e tentar pegar ela de surpresa
ok
tá andando ali em silêncio?
tu vai atacar ela
pode ser a três dados
ah não, dois, desculpa
quem tem a tatuagem é um dado a menos
tirei um e um
ela tá posicionada assim perto de algumas
esculturas em
em grama, em arbusto, aquelas esculturas que eles
um elefante foi cortado num arbusto ali
e tu te aproxima por trás dela
faz o que?
eu só coloco, no melhor estilo Lyon
o profissional, eu só coloco aquela faquinha
atrás assim da garganta
por de trás assim, na garganta dela assim, né
e dou uma encostada assim no fio da lâmina
né, falando assim, tipo, assim, é
o meu amigo, ele
ele gosta muito de
ter uns floreios, umas coisas assim
eu sou uma pessoa mais direta
né, eu coloco no pescoço dela e falo isso
ai, eu tava esperando quando ele ia me tirar pra dançar
se você não se importar, o par pode ser eu
três dados
o que é isso?
o que é isso?
tirei cinco, quatro e três
um acerto crítico, dois acertos simples
ela sem se importar em tá machucando a própria garganta
ela vai botar a cabeça pra frente
e tentou te dar uma cabeçada
pra quebrar teu nariz ali
ou te jogar pra trás
ela não parece alguém que vai se render tão fácil
mas tu pode ter feito o que tu quiser, Lyon
eu como eu preciso de informações
eu, quando ela vai empurrar
eu giro a faca
no sentido contrário pra pegar
pra ter uma outra pegada
nela e não deixar que ela cortasse a própria garganta
conforme ela vai fazer o movimento pra trás
eu tiro o meu corpo pra fora do eixo ali dela que ela tá vindo
bato com o pé no calcanhar dela
aproveito que ela tá vindo pra trás
eu já bato ali pra que ela caia
do jeito que ela cai
eu já caio com a faca
posicionada ali no
dentro ali, a terceira e a quarta costelas
dela, né
e aí coloco uma palma da mão assim
em cima do cabo, né, com a outra
com a outra mão, né, e falo assim
bem, eu gosto mais de música lenta
mas se você quer um tango
assim, pode ser dessa maneira também
Adria e Priya
a Priya tá tentando achar onde que tá o Lucco
ali no salão
o Lucco ele tá conversando com um dos seguranças
eu mando uma mensagem
pro Adria e pro
mensagem de texto mesmo
e pro Saladino, perdão onde eles estão
a Adria tá onde?
o Saladino tá com a mão ocupada agora, não vai olhar o celular
o Adria?
o Adria tá com uma mão no celular, a outra mão ele tá levando
na arma e saindo
e ele manda pra Priya
ah, infelizmente o Saladino
decidiu fazer bagunça
parece que nós não vamos ter muito tempo pra conversar
não, fica atento
e ele envia a mensagem, enquanto isso ele tá saindo
pra ver a situação
do Saladino com a Sofia
o Lucco ele
fala bem alto
pessoal?
infelizmente recebemos uma ligação de ameaça
de explosivos, então eu peço que se retirem
da minha casa
e as pessoas começam a sair apressadamente
ficando ele e os seguranças
Adria e Priya
o Adria já saiu né, a Priya
a Priya sai ali
vai saindo
pra poder não dar muita bandeira né, do disfarce dela
pra se encontrar com o Adria ali fora
o Adria chega lá fora, encontra
consegue ver de longe o Saladino né
a Priya pode estar de vista ali também
mas as pessoas
saindo apressadas
o Adria vai andar na direção ali
da Sofia e do Saladino
vai chegar mais ou menos perto e já vai
dar um tiro pra matar ela
se ele for fazer isso
e se a Priya perceber
tentar dar um toquezinho na mão dele
e fazer um sinal, tipo, não faz isso não
essa mulher sabe coisa
ele olha assim e para
a gente só precisava de um, ela vale mais do que o cara?
Priya assente com a cabeça
e ela faz pra ele assim
pelo que eu conversei, é ela que
faz os trabalhos sujos
certo, então eu vou matar o cara pra reduzir
e eu olho pro Saladino
assim, tá tudo tranquilo aí?
tá tudo tranquilo, a gente tá tendo uma conversinha aqui
não é mocinha?
ela tá tentando, ela tá se debatendo
tentando fugir, mas é inútil
ah ok então
você falou que tinha uma marca dela, eu consigo
chegar a puxar agora
e ver se ela tá se debatendo, eu ver que numeração
que ela tem? é nas costas dela
ah, é nas costas
teria que virar e abrir o
zíper do vestido e olhar
não, aí é demais
até preocupou o Saladino
eu falava assim
olha, aqui tá tranquilo
se quiser
agora, Priya
o Luco, você não
teve uma conversinha particular com ele?
ela mostra o cartãozinho assim
queria né, mas agora não tem como
ameaça de bomba
e ela faz entre aspas assim
pra gente entender, tipo, mentira
bem, talvez a gente possa
fazer esse encontro seu
com ele mais cedo
do que ele tava aguardando
mas primeiro vamos conversar aqui com essa
com essa daqui, o que vocês acham?
eu acho que você pode colocar ela pra dormir, a gente conversa depois
não? daqui a pouco
nós temos que ajudar a tirar o pessoal da festa
eu acho que a gente tem uns minutinhos
até todo mundo da festa
sair e poder
ir lá e conversar com o Luco
não sei, vocês acham melhor já colocar ela
pra dormir? eu imagino que ela tá olhando
pra gente enquanto a gente tá conversando com ela naturalmente
sim, ela tá preocupada
enquanto eles tão discutindo
isso, a Pri tá querendo observar
em volta, ver se tem alguém olhando ali
com certeza essa mulher não tá sozinha
eu acho que a gente pode perguntar pra você, né Sofia
que falta de educação, você é do tipo
que gosta de conversar e tal
pra não ficar muito machucada, ou você é daquele tipo
mais obstinada, que a gente vai ter que
não vai adiantar nada e é melhor a gente matar
se você quiser falar alguma coisa
vou ter mais um dado nesse papinho e menos um
porque ela é um anumerado
dois dados
eu prefiro morrer
você sabe que esse papo de tortura
não é comigo, se vocês quiserem botar ela
pra dormir e a gente conversa depois
ou a gente pode tentar a sorte com o Luco então
alguns dos seguranças estão agora
metralhadoras na mão, saindo da mansão
eu vou tentar uma última coisa
apesar de ser simples
bem Sofia
de verdade, eu não faço
isso, eu não ameaço, porque eu acho que
a violência não é uma
promessa, é uma certeza
eu te prometo que pode ser rápido
em dolor
ou pode ser mais
complicado
mas assim, é certo que você vai morrer agora
mas eu posso te dar uma morte melhor
se você me falar
o que que tá esse lance aí
tipo, desses as
e quem que é o próximo alvo que vocês estão atrás
quantos dos teus líderes
já morreram?
não sei, mas quem vocês estão pensando em matar agora?
todos os sete
e essa organização sua?
não tem nome?
somos a ordem do
segundo filho
ah, por isso, sabia
agora faz sentido
desejo sorte pros seus próximos
seus próximos amigos
quando eles tentarem
também fazer algo desse tipo
e como ela colaborou, eu só
realmente enfio
a esperança
entre as costelas ali
e apunhalo diretamente o coração dela
que aí vai ser uma coisa
rápida e indolente
pria, dois dados
seis e quatro
tu percebe a movimentação
dos homens armados lá
tem quatro, pelo menos, seguranças
usando metralhadoras
eles viram vocês
eles tão indo na direção de vocês
apontando as armas ali
eles começam a disparar rajadas
alguns tiros
passam muito perto de ti
um deles chega a raspar no teu braço
a Adrien, ação
a pria falhou no teste
o Adrien já
tentou tomar um pouco a frente
ele vai procurar qualquer
canto que dê pra ele esconder dos tiros
e revidar
dois dados
eu tirei três e um
são quatro, como tu matou dois?
é um tiro, uma morte
ele geralmente mira na cabeça
são só funcionários
Saladino, tu ainda tá ali com a faca
um sangue quente escorrendo ali
quando começam a ouvir tiros em direção a vocês
em quão distante que eles estão, mais ou menos?
dá pra correr pegando um pique
ou tá, sei lá, tá muito longe?
eles tão com metralhadoras atirando
ah, sim
dá pra correr, mas assim
vai te aproximar, supondo que não seja alvejado
certo
posso imaginar, não sei
que eu tenha
quando eu estava ali no serviço da cozinha
eu ter pegado algumas outras facas
ou alguma outra coisa do tipo?
pode ser
pode ser?
então eu vou
também utilizar ali
levantar ali, né, com o corpo da
da Sofia usando como escudo
eu vou pegar duas
duas adagas
duas facas
duas facas de cozinha, não são adagas
duas facas de cozinha, entendeu?
tipo, dois cutelos de carne que tava ali
não sei alguma coisa
e eu vou tentar arremessar nos dois outros
seguranças que estão ali
são armas improvisadas, um dado a menos
ainda não é uma arma de fogo
dois dados, vai lá
conseguiu um seis, que maravilha
seis e dois
um acerto
um dos cutelos passou bem longe
mas o outro fez o quê?
o outro foi ali no
pegou ali, tipo, na boca ali do cara ali
rasgou ali a bochecha, a língua dele e tudo ali
e vai morrer afogado no próprio sangue
Pri, falta um
a Pri não pensa muito
ela já saca ali a pistola pra dar uns tiros
dois dados
seis e dois
um acerto simples
é o suficiente
como é que ele morreu?
ah, vai tentar acertar o mais próximo possível da cabeça
mas talvez acerte o pescoço
e pegue alguma artéria ali
o que aconteceu?
aquele sangue jorrando
um dado cada um
Pri?
eu tirei cinco
é uma falha
Adrien?
tirei cinco também
é uma falha
Saladino?
três
Saladino, tu escuta o barulho?
o barulho alto, vê um clarão
tu olha pro andar de cima da mansão
e de uma sacada
tu vê um louco
segurando uma
um RPG
não um jogo, mas uma arma
e tu vê um
pequeno foguete
indo na direção de vocês
posso fazer uma ação?
é, tu tem direito a uma ação ali
tudo bem
é loucura, mas beleza
eu estava utilizando o corpo da sofrência
como escudo
quando o negócio vem vindo
eu tento pegar, sabe
pego, sei lá, ali pelo
por um braço, por uma perna
eu rodo e vou tentar jogar o corpo dela
de encontro com o foguete
ela não é uma arma de fogo, mas pô
isso é uma coisa difícil, dois dados
meu Deus
tirei dois, seis, seis e seis
pelo menos esse episódio não vai ser proibido
é verdade
sendo tão épico
eu não acredito
tu atira ela e
sim, ela sobe muito pouco
e ela cai ali
o tiro acerta no meio de vocês
vocês ficam ouvindo aquele zumbido na orelha
o cheiro de carne queimada
provavelmente de vocês ali
a roupa também
e vocês estão no chão assim meio
se debatendo
muito escuro
o Saladino é acorralhado
com um tapa na cara
eu acordo assim, tipo
meu ouvido ali meio zumbindo
dá um tapa
eu tento abrir o olho e já tento
ver o que tem ali ao meu redor
vocês estão amarrados
por correntes assim
de ponta cabeça
no teto
o lugar parece ser feito de pedra ali
tá um louco e um outro homem
ou o que deu o tapa na cara
foi o louco
e ele fala
vocês não estão nos nossos relatórios
quem são vocês?
o Guinho, o Zezinho e o Luizinho
ele sorri pro outro rapaz
te dá um soco no estômago
ele fala assim, tá bom, tá bom, tá bom
eu sou o papai urso, aquela ali é a mamãe urso
aquele ali é o nosso filhinho urso
a gente tá atrás dos cachinhos dourados
ele abre o sorriso ainda mais largo
e dá um soco ainda mais forte
o outro homem dá um tapa no Adrian
o Adrian olha
e vê o Saladino ali pendurado
olha a Pri também pendurada
olha pro estado
é, pelo visto vocês levaram a melhor né
o que vocês arrumaram?
quem são vocês?
a gente?
eu olho, a Pri tá desmaiada ainda?
por enquanto sim, aparentemente sim
a gente?
assim, eu não tenho nem sobrenome
eu não tenho certeza quem eu sou não
você tá na gangue dos tatuados aí né
e ele mostra um ar que ele tem tatuado no braço
sim, com muito orgulho
assim como vocês, nasci com este impulso
mas essa família tem que acabar
é meu, eu não discordo não
assim, esse papo do impulso eu não concordo muito não mas
eu acho que é melhor pro mundo
já tem gente sem ser os agentes sendo amaldiçoados
pra estar se matando
com mais ainda, eu acho que é mais confusão
mas assim, o que vocês acham de deixar a gente ir embora
gente fingindo que nada aconteceu
vocês mataram um dos nossos
isso é normal, não é pessoal
vocês matarem a gente também não vai fazer diferença
a gente não é ninguém
nem da família a gente é, não é o Saladino
nossa que ódio que ele falou meu nome
tá ligado?
ops
desculpa
o Saladino tá fulminando ele assim, tá ligado?
o Luco tira o celular do bolso e parece escrever alguma coisa
provavelmente Saladino e mandar pra alguém
a Pri acorda com essa conversa
a Pri tá ali parada
a gente tá sentado de cabeça pra baixo
não, amarrado pelo corpo todo
com corrente pelos pés, né
no teto
tá, o corpo todo
nossa meu Deus, não esquece até de dar
quebrar um dedinho assim pra se soltar
assim
ninguém sabe que tu acordou ainda
e tu é boa em se disfarçar, né
tu pode te manter apagado o tempo que tu quiser ali
o que que tu vai fazer
ela vai ficar ali quietinha
mais na cabeça dela
ela tá passando assim droga
porcudo
ela continua ali parada
pensando o que ela pode fazer
ela tá tentando analisar o ambiente
de olhos fechados
quantas vozes ela escuta
se faz zen com alguma coisa do tipo
pra ela ter uma noção da sala ali
o personagem não é boa pra abrir cadeados
fechados, esse tipo de coisa?
aham
eu vou ver se eu consigo tirar alguma coisa da...
provavelmente da roupa dela com certeza
vai ter alguma coisa pra poder abrir
não sei se tem um cadeado próximo ali dela
pra ela tentar abrir
alguma coisa do tipo
assim, seria muito difícil
mas tu é boa nisso
tu pode tentar com dois dados
ah, eu vou arriscar
é teu atributo ou mais?
quatro e quatro
tu pode, tu tem dois acertos
tu pode soltar a hora que tu quiser
eu vou esperar o momento que eles estiverem distraídos
poder dar um...
pegar eles de surpresa ali
é, o...
o luco mandou uma mensagem no celular
logo depois ele recebeu uma outra mensagem
e eles foram um pouquinho mais pro canto ali
e o luco tá apontando alguma coisa na tela
e estão discutindo algo importante
o rapaz tá armado?
eles tão armados?
ou estão só com a mão livre?
solta assim?
um deles
o que falou com o...
adrian
tem uma arma na cintura
o outro parece desarmado
o luco parece desarmado
o luco parece desarmado
eles tão de costas
eu vou tentar me soltar ali sem eles perceberem
e tentar...
a corrente vai fazer barulho
tu tocou o chão, tu tem uma ação
que ação é essa?
eu vou no cara que tá armado
dois dados?
ah, não, desculpa
um dado
força por mim, senão...
eu iria morrer agora
três
três!
três!
três é o teu atributo
tu não só chega ao cara que tá armado
como se tu quiser, ele morreu
o que que tu vai fazer?
ele com certeza morreu
porque eu dei um golpe de capoeira nele
dei um chute no queixo dele
que com certeza fez ele...
vai fazer ele cair ali e já pegar a arma dele
e ponta pra cabeça do luco
o luco olha pra ti?
pria, né?
ela dá um sorrisinho debochado pra ele
ela engatilha a arma
pria, adrian e salardino
eu tenho informações demais
você não vai puxar esse gatilho
ela dá um sorrisinho pra ele
e ela vai dar uma coronhada na cabeça dele
pra ele dar uma apagada ali
um dado
quatro
ele segura as tuas mãos ali
e começa a sacudir a arma
cai no chão
e vocês dois tão meio se empurrando ali
meio um tentando render o outro
salardino e adrian
ela tá próxima o suficiente
tão próxima o suficiente pra, sei lá
eu conseguir me balançar
já que eu tô ali
e alcançar eles
é bem difícil
mas tu é bom em coisas difíceis desarmado
então eu vou tentar fazer isso
eu falo
eu
na verdade
se o adrian não tiver nada pra fazer
eu ia pedir pra ele dar uma ajuda no impulso
a não ser que tenha um outro plano de ação
era exatamente o que eu tava pensando
a gente pode fazer a estratégia
de
do balanço conjunto de novo
tá bom então
eu faço tipo
aí eu falo assim tipo
adrian, me dá um impulso aqui, tá ligado?
e aí eu
vou meio que pro lado dele
tipo já esperando que ele me dê uma porrada pra eu ir pro outro lado
então é bem difícil, seria um dado
tu tá fazendo um ataque sem uma arma de fogo
e tu tá recebendo ajuda
três dados pra nossa pria não morrer
cinco, dois e dois
cinco é um acerto crítico
dois e dois são mais dois acertos
tu balança assim com força
mais do que tu imaginava
mais do que tu imaginava
a tua cabeça bate contra a cabeça do lu
e você é mais cabeçadura que ele
porque a cabeça dele ainda bate contra a parede antes de cair
tu escuta o barulho de algo quebrando
enquanto o sangue começa a escorrer
nossa
e o sangue não é teu
falei, cê tá subestimando demais
como se a gente tivesse muita coisa a perder mesmo
ela falou pra ele, tipo
pria, desamarra a gente aqui
ela pega a pistola do chão e vai pra lá
estoura do chão e vai soltar eles lá
gente, vocês mataram todo mundo, de novo
depois vão pedir informações e vai ser igual daquela outra vez
a gente não tem nenhuma informação
mas tá
a pria, tipo, eu tentei né
bem, nem sempre dá pra manter as pessoas vivas né
e olha quem tá falando
quem que já queria ter chegado e dado um tiro na cabeça direto na Sofia lá era você
eu que tive que segurar a bronca e a pria
né? Você também tá meio
pavio curto. Você devia, tipo, fazer umas
meditações. Mas a gente só precisava
de um vivo. Eu ia matar
ela pra gente focar em um. No final,
não ficamos com nenhum. Ah, Adriano, dá uma olhada
lá no celular dele com o que ele tava falando.
Às vezes pode ser que tem uma informação boa ali.
Assim que eu for
solto, eu vou dar uma olhada no celular.
A Pri
tá ali soltando ele e dá, tipo,
um puxa, assim, pra dar uma machucadinha,
assim, nada grave, só porque ele deu
aquela resmungada, tipo, tô esperando ser solto
que ela soltei. Ah, então essa discussão que a gente
tava tendo era nós dois de ponta cabeça, né?
Tipo, discutindo isso. Agora entendi,
poxa, a gente já tava solto.
Ai, tá bom, né?
Desculpa, desculpa. Obrigado por me
soltar, Pri. Ah, vamos lá.
O celular, obviamente, tá bloqueado, mas
o dedo deste celular tá ali
próximo, né? Então,
tranquilo. É um celular
novo, assim, prepago,
recém-comprado. Tem,
salvo, sete contatos,
humildade,
generosidade, caridade,
castidade, temperança, paciência,
diligência.
Ele mandou a mensagem
pro Paciência
com o nome, só o nome, né?
Saladino. E ele recebeu
os
nomes Pri... Puta que pariu!
Pri, Adria, Saladino.
Já sei quem é o Paciência.
E ele fala,
dê um susto neles, mas deixa
eles embora. Que ódio!
Eu não acredito.
Eu explico pra todo mundo, né?
Mas, assim,
eu achei que Saladino nem era o seu nome verdadeiro.
E o cara
achou, assim,
a gente. Muito fácil, hein?
O sistema deles tá melhor do que o nosso.
Quando o Adria passa pra gente isso, né?
Ele olha, assim, ele começa
a tá na mente do
coisa, do
Saladino. A ideia é, tipo,
acho que nem esse é o seu nome mesmo.
Como que é o nome mesmo?
A gente se apresenta com outros nomes.
Eu me lembro de as histórias
que foram sendo contadas
do... do... do
Houston. E aí, e mais a mensagem
falando pra dar só um susto nele.
E o cara já sabendo o nome de nós três.
E aí, quando o Adria
fala, tipo, pra mim, assim,
eu achava que Saladino nem era o seu nome, né?
Aí eu... aí passa tudo isso
na cabeça do Saladino e ele fala assim,
então, tirando vocês três,
só tem uma pessoa só que
que sabia que eu chamava Saladino.
Falei, o Houston.
A Pri olha pra ele assim, de boca aberta.
Tipo, nossa.
Ele sabe o nome de todo mundo.
Eu não acredito, cara.
O Houston é o Paciência.
Certo, mas o que vocês querem fazer?
Vocês querem conversar? Porque, assim,
a gente não recebeu, né? Pra matar ele.
Como assim? A gente quase morreu.
Ele manipulou a gente durante esse tempo todo.
Peraí, esse celular é aqueles
celulares que mandam mensagem ou ele consegue...
Ele tá conversando com ele por SMS
ou por mensagem normal? SMS.
Tá.
Eu pego o celular e mando uma mensagem.
E aí, o Houston? Belezinha?
Acabou que a gente ficou
assustado demais e matamos seu amigo.
Espero que você não leve pro lado pessoal.
Se você quiser conversar,
e aí eu mando a mensagem pra ele
e espero uma resposta.
Poxa, eu podia jurar que o Adrian ia mandar um...
Desculpa, não deu.
Matamos os três pra gente poder, tipo, ficar livre,
mas o Adrian abriu o jogo.
O Adrian é um boca mole mesmo, hein?
Meu Deus do céu.
Tá na descrição do personagem.
Tá. É um boca mole, né?
Gente, a gente é bom.
Vamos preocupar com isso, né?
Chega o endereço.
Aí, viu? Bem mais fácil. Falar a verdade
é uma virtude, sabia?
Não sei qual, mas é uma virtude.
E eu mostro o endereço.
Ele disse que a gente ia se encontrar algum dia, né?
Acho que esse dia chegou.
Ah, só escuto o barulho da Pri
mexendo na árvore, fazendo o quê?
Fala pra eles assim, tipo, vamos então.
Tá, mas a gente vai conversar primeiro, né?
Não sei, tem alguma coisa pra ser dita?
Não sei.
Eu, particularmente, eu queria entender.
Até porque, né, se ele quisesse ter matado a gente,
ele podia ter matado.
Pelo menos pra mim, ele ofereceu a opção de não voltar mais pra essa vida.
Ele ofereceu pra mim também.
A Pri balançou a cabeça, tipo, pra mim também.
E ele mandou a gente logo antes do ataque.
Então, acho que ele quer falar alguma coisa.
Tá bom. Eu deixo você conversar antes com ele.
A Pri fala ali, ensina a gente pra eles ali, assim,
conversa entre assassinos só dá em morte.
Então, essa conversa não vai ser nada pacífica.
A gente fala e depois se mata.
E ele pega, assim, e vai saindo.
Se todo mundo tiver saindo ali da sala,
e eu sei que esse telefone uma hora ou outra vai bloquear,
a Pri vai levar o dedinho e desbloqueia.
Tô junto.
Ok.
Não, Pri, não.
Aqui, ó.
Eu pego e dá pra mudar.
Ela já tá com o dedo na mão, já.
Tá, fica no celular também.
Não quero mais.
E eu indireto o celular pra ela.
Ela bloqueia o telefone.
Ela pega o dedo e encosta.
Ele desbloqueia e ela faz assim, hum, e dá um sorrisinho.
Guarda um no bolso, o outro do outro.
Vocês estão na Itália e o endereço é na Espanha.
Nossa.
Meu Deus do céu.
Comprou a passagem mais baratinha, né?
Você sobrou algum dinheiro com vocês?
Bem, a gente tá na casa de um milionário.
Com certeza eles devem ter dinheiro vivo aqui.
A gente dá uma passadinha ali pelo cofre, pega uma grana e vai.
Assim, a gente teve treinamento.
Então, provavelmente, caso um milionário tenha helicópteros.
Qual é a probabilidade de a gente saber pilotar um helicóptero?
Ainda assim, não dá pra chegar da Itália até a Espanha de helicóptero.
É verdade, é verdade.
Assim, de carro são quase 20 horas, por exemplo.
É, não sei quem chega junto com a gente, um avião abastecendo o helicóptero, entendeu?
Assim, o caminho mais rápido seria se trocar e ir pro aeroporto.
Mas fica a critério.
Eu acho que sim.
A gente pega um dinheiro ali do próprio Luco, que deve ter guardado dinheiro ali na casa dele.
Teve doações em dinheiro, inclusive, na noite de ontem.
É, então.
A gente pega um dinheiro lá e compra passagens.
E vamos.
Só que se vão pegar o avião, não vão levar arma.
Exceto a faca que vai na mala de despachada, né?
É, não.
A minha faca, ela vai sempre comigo.
Meu irmão, aquela faca, ela é uma faca de fibra de carbono.
Aquela ali.
Ela não detecta no metal, não.
É, mas as armas de fogo não vão.
Não, mas armas a gente pega na Espanha.
Dinheiro a gente tem pra comprar.
�
???
Foco de grelha
Vocês estão cegos, né, na Espanha?
O endereço é de uma igreja.
Eu rio pro Adrian, né?
Tipo, você acertou essa.
Você falou que o final das coisas é estar numa igreja?
Tá.
Vocês não têm muita grana.
O Adrian tá levando o quê?
E o Daniel?
que ele arrumou na Espanha?
Então, é... Antes de...
O Adrian arrumou um
contato lá, porque ele já tava ali na
Itália também. Só pra
uma arma mais simples, assim, pra cada um.
Ah, então. Qual é a tua arma mais simples?
É uma pistola automática.
Um silenciador. A Pri é
a mesma coisa? Mesma coisa e um
sofim de hoje. E o Saladino, só a
faca? Só. Vocês chegam no endereço
como eu falei, é uma igreja. Vocês vão entrar,
os três.
Sentado em um dos bancos, lá na frente,
Winston. Tem algumas
senhoras ali sentadas,
mas vocês sabem que
nenhuma delas parece ter recebido qualquer
treinamento. Eu faço...
O Saladino tá naquele
modo dele de
ir utilizando cada fibra do ser dele pra
manter aquele ódio dele dentro dele.
Eu faço só um... Nem falo
nada. Só faço um sinal com a cabeça pro
Adrian, né? Porque ele queria conversar.
Faço um sinal com a cabeça com ele.
O Adrian entra dentro
da igreja, normal. E ele vai ajoelhar
ali do lado do
Winston. Ele sorri pra ti.
Os outros tão perto o suficiente pra ouvir? Sim.
É, tô ali próximo também.
Sentei ali num banco ali, sei lá,
de trás. Isso, tô do lado do Saladino.
Em nome dos velhos tempos,
tenho direito a um pedido?
Ele dá aquela olhada pra trás.
Eu só queria entender
mesmo. Porque
você podia ter matado a gente a qualquer momento.
Você escolheu enviar a gente.
Pra ajudar.
Ou você colocou
no meio dessa bagunça toda.
Eu achei que você tinha alguma coisa pra falar.
Mas eu tenho.
Tenho meu último pedido. Certo.
Sem sangue dentro da igreja.
Ok. Vamos lá pra fora.
Não. Primeiro a conversa.
Território sagrado.
Eu faço o sinal pros outros dois.
Eu... Território sagrado.
É, Pri, eu concordo só.
Há muito tempo atrás, eu fui
banido da família. E mesmo
assim, era obrigado a continuar
trabalhando pra eles.
Eles tiraram tudo de mim.
Eu não tive a opção que vocês tiveram
de tentar uma vida normal.
Infelizmente,
ao perderem alguém na família,
eles ficaram desesperados.
Eu falei que tinha
encontrado três dos assassinos marcados
que eles tanto prezam
e idolatram. E eu mandei
vocês lá. Quem matou
Bernard naquela confusão
toda, fui eu.
Peguei as informações que faltavam
e agora não tem mais
ninguém liderando as famílias.
Enquanto vocês brincavam
indo atrás do resto dos meus
amigos, eu
finalizei todos os cabeças de
cada um daqueles velhos.
Usei vocês pra chegar nos pecados
e acabei com eles.
Vocês podem ter uma vida
normal agora. Eu olho
pro Saladino e pra Pri.
É, pelo visto. Então a gente não vai
ter quem paga.
Sabe como que é a minha filosofia?
É trabalhar o suficiente pra merecer
o meu salário. Se não tem salário,
eu não vou trabalhar. E ele
levanta, assim, e pega um pouco
de distância. O Winston
sorri, ele pega o cigarro,
ele ameaça acender, ele olha
pras imagens sacras
e ele...
Melhor lá fora, né? Ele tá saindo
calmamente da igreja. Nossa,
que ódio.
O Saladino, ele levanta e ele vai
indo atrás dele.
A Pri?
A Pri faz o sinal
da cruz em respeito a ele.
Ela levanta e vai indo pra fora
também. Ele
sai da igreja.
Ele acende o cigarro, né?
Vocês saem também?
Uhum. O Adrian,
ele fica na porta da igreja
e ele senta ali
no chão e vai ver o que eles vão fazer.
Eles não conversaram, não fizeram nada.
Ele tá sentado ali e tá só assistindo, mas ele tá
no primeiro degrau dentro da igreja.
Um dado cada um.
Saladino, quanto é que tu tirou?
Tirei três. Pri? Tirei um.
O Winston, ele é muito rápido pra idade
dele. Ele saca o revólver
ao mesmo tempo que tava guardando
o isqueiro. E ele dá dois tiros
antes de vocês pensarem em sacar.
Mas ele é
mais lento do que o instinto
de vocês. E vocês
se deslocam pro lado.
Os tiros acertam as paredes,
da igreja, mas não acertam
vocês. Adrian vai continuar sentado?
O Adrian vai continuar
sentado e ele tá esperando. Dentro
da igreja. Pri e o Saladino, ação?
A Pri olha pro Saladino
e vai olhar bem em pontos
óbvios dele. O olhar dela
é de... Você quer terminar com ele?
O Saladino conta que sim.
Então ela se afasta um pouquinho
e deixa ele agir primeiro.
Porque eu sei que ele tá com muita raiva.
Eu pego a...
A faca
que o Winston me deu.
E aí eu saco, conforme eu já
pulo ele pro lado ali,
eu saco ela, ele tava próximo,
eu vou pra cima dele
pra acertar ele com a faca. Dois dados,
porque é difícil acertar ele.
Eu tirei um cinco e um
três. O
Winston, ele atira contra você,
tá muito perto pra desviar.
O tiro acerta na faca.
E consegue chegar próximo
dele. Como é que ele morreu?
Eu coloco assim, tipo, eu...
Eu enfio a faca assim, tipo, no coração,
dele assim, né? De baixo pra...
Pra cima, né?
Eu abraço ele assim, né?
Chego bem próximo assim, eu falo pra ele
Sabe por que que eu dei o nome
dessa faca que você me deu de esperança?
Porque a esperança
é a última que morre.
E aí eu termino assim,
eu abraço ele com a faca
enfiando assim e...
Choro copiosamente, porque
eu não acredito que eu perdi o cara que era mais
importante pra mim até ali.
A família eventualmente vai se recompor.
Talvez nunca tão forte
quanto era antes.
Mas também há um espaço
pra
freelancers.
Vocês três vão seguir que caminho?
Ou vão seguir caminhos separados?
Acredito que
a Pri vai continuar na mesma profissão.
É só o que ela sabe fazer.
Ela vai adotar um cachorrinho e vai botar o nome dele
de Winston.
Vai continuar mantendo contato com os rapazes.
E vai continuar procurando
serviços à parte.
Até alguém chamar ela
oficialmente pra entrar, fazer parte
de alguma das famílias.
O Adrien vai manter contato com eles.
Ele decide
restringir mais os contratos
que ele continua pegando.
E agora ele só mata pessoas
que ele considera que
já tem uma ficha mais suja.
E ele tá indo meio numa
linha parecida com o que o Winston fazia.
O Saladino, ele não...
Tentou manter contato com o pessoal,
mas ele nunca...
Nunca mais se recuperou.
Tipo disso.
Ele matou a última...
A única pessoa que ele achou que ele nunca ia acabar matando.
Que era alguém que tinha dado pra ele
uma opção pra ele poder
fazer com toda aquela raiva
que ele tava lá dentro.
E aí depois disso ele não...
Decidiu não mais matar.
Ele ainda mantém o contato ainda com
o Adrien e a Pri.
Ele acabou gostando muito que eles são as únicas
pessoas que entendem ele de alguma
forma ainda. Mas ele nunca
mais matou ninguém. Nunca mais
foi nesse serviço.
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira
que o Mestre usa pra escondição de ações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura.
Como eu falei lá no começo, essa ideia surgiu
de um guacho reverso. Eu não vou lembrar de qual
exatamente, mas tenho certeza que
alguém vai colocar.
Eu não vou lembrar de qual exatamente, mas tenho certeza que alguém vai colocar.
Em alguns comentários desse episódio.
Mas estava eu e o Basso falando sobre
sobre o quão incrível os filmes do John Wick
que eu tinha visto. O último que eu não tinha
visto ainda, né? E o quanto eu tinha amado
aquele filme. E o Basso lembrou
o quanto é um filme
onde todo mundo sabe que tá no filme
menos o John Wick. E, poxa,
assim, incrível. E
sair daquilo com a ideia de, poxa, vou fazer
alguma coisa com assassinos.
Nesse mesmo episódio a gente fala
sobre pecados, sobre como
eu gosto de às vezes brincar com isso.
nas minhas histórias, né?
Poxa, foi nesse papo que eu decidi que ia acontecer esse episódio
e foi com essa ideia que eu chamei o Basso.
E o Basso me recomendou essas pessoas maravilhosas.
Se eu não me engano, foi o próprio Basso que falou pra chamar cada uma delas.
E assim, assim a aventura aconteceu.
Desde o começo, óbvio, era planejado que o Winston seria a paciência
e que haveriam esses antagonistas.
É óbvio que se fosse uma campanha com vários episódios,
a gente poderia explorar uma virtude em cada uma das aventuras,
podia fazer um negócio diferente.
Mas no fim tem que ser um pouco horrida apresentando os sete assassinos
por conta de que estamos cuidando de um one-on-one shot.
Não sei se essa aventura poderia ter continuações,
achá-la extremamente fechadinha, né?
Mas até aí você pode dizer o mesmo sobre John Wick.
Mas se você tiver ideias, deixe aí nos comentários,
deixe o que você achou, seus biscoitos, porque
no próximo Guaxa Verso,
que não vai ser o 100, tá?
O Guaxa Verso 100 vai ser um especial.
O Guaxa Verso desse episódio vai ser o episódio 101.
Lá eu vou ler os seus comentários.
Ainda não na Twitch, tá?
Tá muito quente ainda e eu tô gostando de ler lá no Discord.
Então quem é padrinho vai poder acompanhar pelo Discord sem câmera, né?
Só o áudio, ao vivo.
E depois isso tudo sai editadinho pra você no feed, tudo bonitinho.
Agradeço aos jogadores, agradeço ao Rafael Zorzal, nosso editor incrível.
Obrigado.
Que fez essa história parecer um filme, né?
Esse episódio também teve a revisão da Ju Leiva, então agradeço muito a Ju.
Convido você a nos seguir nas redes sociais,
e dizer pra vocês que seja nosso padrinho pra apoiar esse projeto,
pra fazer esse podcast crescer cada vez mais.
Fazer parte de um grupo incrível do Telegram,
que conversa vários assuntos,
que tem uma série de vantagens, como recebeu o episódio antes,
e poder fazer parte do RP Guaxa.
Talvez.
Talvez não jogando, embora esses três eu tenha conhecido graças ao patronato.
Exceto o Baço, né?
Eu já conheci ele por conta da Domênica antes.
Mas assim, a nossa aproximação, obviamente, se deu dentro da taberna do Guaxinim.
Então vai lá no PicPay, no Apoia-se, procura por RP Guaxa.
Assina, a partir de 10 reais você vai receber o link.
Se tu for direto pelo Apoia-se, ao assinar tu vai ter acesso ao mural.
No mural tá o link do Telegram, se não me engano.
Mas escolha o que você achar melhor.
Depois você recebe por e-mail.
Até uma semaninha ali, porque às vezes eu demoro.
Às vezes o trabalho tá muito corrido, né?
Então dá uma olhada lá.
E uma das vantagens, como eu tô falando, de ser padrinho,
é poder gravar em PCs.
Porque o episódio todo é gravado como se fosse um RPG, né?
Eu narro, eu faço todas as vozes.
Mas na hora de editar, a gente quer transformar isso numa espécie de audiodrama.
Então tivemos a Sofia Herrera, feita pela Tarine.
O Giovanni, feito pelo Andrei.
O Bernardi, foi feito pelo Tic.
O Winston, maravilhoso, feito pelo Jean.
A médica legista, foi feita pela Juleiva.
O operador da bolsa, foi feito pelo Léo Heitor.
A Mulher Rica, foi feita pela Bia.
O Capangas, um dos Capangas, feito pelo Rodrigo Azevedo.
O Lucomano, foi feito pelo Lucoborgues.
Então agradeço a todas as pessoas.
Acho que teve uma das pessoas que o próprio Zorzal fez.
A voz que faltou foi a dele.
Pra quem tá anotando isso aí pra nossa Wiki.
E é isso.
Um beijo no coração de vocês, gente.
Rola em 6, rola em 20.
Depende do sistema que vocês estão jogando.
Mas se tudo é errado, rola no chão, porque apaga o fogo e diverte.
Tchau.
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?
E você?
Qual o seu número?
