Então, é Natal. E o que você fez?
Eu fiz um episódio bem maluco pro nosso RPG Guaxa.
Pra quem já acompanha o RPG Guaxa, nesses quase 4 anos de existência,
sempre fazemos aqui um episódio especial de Natal.
Tivemos 3 episódios nos natais anteriores que formam uma trilogia.
E embora esse episódio seja uma one-shot, uma aventura fechada em si,
seria bacana você ouvir pelo menos um dos episódios anteriores.
Ou talvez os três.
Porque talvez daí você não consiga aproveitar 100% do episódio.
Olha, se bobear você não vai aproveitar nem 100% da leitura de regras.
Episódio de hoje, A Fazenda do Seu Natalino.
Com o Danilo Battini, lá do Contador de Histórias, que também editou este episódio.
Com a Carol, que é a senhora Danilo, a senhora Contador de Histórias.
E com a Shelly, lá do RPG Next.
Tá, tipo, vamos lá.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui, tipo, apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, mas mais burrinho, tipo Adam.
Quanto menor, mais inteligente e carismático, que nem eu, né?
Eu não sei onde o vovô se encaixa nisso tudo.
Mas, detalhe, o vovô é vovô, né, gente?
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, ele joga dois dados.
E aí ele precisa tirar o seu atributo, ou menos, pra ataques e ações físicas.
E o seu atributo, ou mais, pra ações intelectuais ou sociais.
Fácil, né, gente?
Ah, até o Adam entende essa.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Tipo eu, com a magia do Natal e aqueles poderes todos.
Se a jogada for difícil, tipo, sei lá, tentar convencer o vovô a ser legal, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Loriane, e além de trazer a alegria do Natal, eu faço parte do RP Guaxa.
Porque, né, gente, tem mundo mais divertido?
Ah, claro que não!
Então, se vocês gostam do RP Guaxa, e se vocês gostam do Natal, vocês têm que estar aqui com a gente.
Tipo, é óbvio, né?
Bom, agora eu tenho que ir, que eu tenho que encher o saco do vovô e atazanar o Adam.
Beijinho!
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinha e arroba RP Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Feliz Natal!
Tchau!
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados!
Bola de fogo!
Chama o clérigo!
Assim eu morri!
Rola a iniciativa!
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá!
Eu amarro uma corda nelas e uso como...
Eu ataco!
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder!
Ih, eu quero rolar a perseguição, bozo!
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica...
Ataque de impunidade!
É erro, mano! Chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Conta os mais velhos que quando Zé Natalino
chegou no bar-restaurante da pequena vila de Meldoce
contando que se chamava José Natalino
por ter nascido no Natal
ele levou um tapa no almoço
e um beijo no jantar
Os dois momentos protagonizados pela mesma pessoa
Maria Natalina
que nasceu no Natal
e achou que o forasteiro estava debochando de sua história
Hoje, depois de quase 70 anos de casados
os dois já criaram muitos filhos
muitos netos, alguns bisnetos
e muitos bichinhos na fazenda
Essa é uma história de Natal
na fazenda dos Natalinos
Mas não é sobre os dois, nem sobre os filhos
nem sobre os netos
e muito menos sobre os bisnetos
Sim, meus amigos, a história de hoje
é sobre os bichinhos da fazenda do seu Natalino
e nossos bichinhos
Os bichinhos de hoje são
Shelly, fala sobre seu personagem, aparência
e atributo para quem chegou hoje
Eu sou a Dona Neves
Eu sou a jumentinha, um pouco mais idosa
que puxa a carroça da fazenda
tanto para trabalho
quanto para os passeios
do seu Zé e da Dona Neves
quando eles vão até a cidade
Ela usa um
chapéu de palha
recortado para passarem
as orelhas dela
e uma bandana amarrada no pescoço
e ela tem uma peculiaridade
que ela empaca
quando ela precisa pisar em
em taco, em madeira
ela não gosta do som que esse
que os cascos dela fazem em madeira
então ela
geralmente ela empaca principalmente para atravessar
a ponte que leva para a cidade
e o atributo dela é 4
Carol, fala sobre teu personagem, aparência e atributo
Eu sou a porquinha Bigail
é uma porquinha rosadinha
que tem o rabinho bem enroladinho
e ela sempre se inspirou muito nos cachorros que tinham lá na fazenda
e queria muito ser igual a eles
então ela criou alguns hábitos assim de cachorro
como correr atrás do próprio rabo
às vezes ela tenta latir
mas não dá muito certo
e o atributo dela é 2
Perfeito, e para fechar Danilo, faz um personagem
Meu personagem é o Capitão
o Capitão é um galo de respeito
ele viu em uma revista que o Seu Zé estava lendo um dia
que os galos
na verdade
eles são os herdeiros direto dos dinossauros
então ele acredita que ele é um dinossauro do século
moderno
porque ele não sabe contar
e ele acha que ele tem que cuidar
dos outros animais da fazenda que infelizmente não tiveram a mesma capacidade evolutiva dele
de ser um dinossauro
e meu atributo é 3
ele tem uma cicatriz perto do olho
porque ele queria fazer uma cicatriz para parecer um pouco mais zangadão
mas ele não tinha muito coragem
ele só chegou perto de um prego e fez um cortezinho em cima da sobrancelha
Galo tem sobrancelha?
É um desenho
Não responda, vamos manter a manjinha
Guaxá
Capitão Galo
Neves, a jumentinha, a viga e o a porquinha
Se prepara que tá só...
Começando
Vamos gente
Tá na hora do RPG
A qualquer momento
Tá na hora do RPG Guaxá
Vai que beleza
Aumenta o volume que já vai começar
O especial de Natal
RPG
O que foi que aconteceu na fazenda dos Natalinos
RPG Guaxá
A fazenda é cuidada por duas pessoas quase centenárias
Que não possuem empregados
Logo, ela não possui uma quantidade muito grande de animais
E mesmo que eles possuem
Costumam ser mais independentes que o normal
Vamos lá, vamos saber nesta linda manhã
O que está fazendo a Dona Neves
Uai, eu tô esperando né
De manhã cedo
Geralmente o Seu Zé, ele atrela carroça em mim
E eu vou pra uma fazenda, né?
E eu vou pra onde ele mandar eu ir
Então eu tô ali só pastando
Perto do curral
E esperando o momento de colocar carroça
Perfeito
A Abigail tá fazendo o que nesta manhã?
Ai, é uma manhã muito especial
E eu tô aqui esperando os meus amigos
Tô farejando tudo
Eu tô correndo atrás do meu rabo
E tô explorando todo o ambiente
Au
E por último o capitão tá fazendo o que?
O capitão está fazendo sua ronda matinal
Para saber o que está acontecendo na fazenda
Ele está tentando evitar que os pintinhos que ainda não sabem nadar
Vão para lago
Ele fica lá gritando com os mais jovens da fazenda
Que não sabem o que estão fazendo
E podem ser alvos dos perigos modernos
Que eles não tem capacidade evolutiva de se proteger
Eu acho excelente que o capitão tá lá gritando pros pintinhos não irem pra água
Só que os patinhos estão lá, todos nadando
Mas os patos nadam, Dona Neves
Quantas vezes eu tenho que te falar isso?
Mas os pintinhos não nadam mesmo
Não tem que gritar com eles capitão
Eu não tenho argumentos contra isso
A Abigail tava ali farejando, tava ali andando
Viu a Dona Neves e o capitão conversando
Vocês três escutam assim
Pro lado tem uma...
Algumas árvores, algumas árvores frutíferas da fazenda
Barulho de passos de lá
Socorro, socorro
Socorro
Uma voz jovem
O que será?
Vamos, nós temos que salvá-lo
Seja lá o que aquilo seja
Se está pedindo socorro
Precisamos levar socorro até ele
Não você socorro, você fica aí pelo amor de Deus
Já falei quantas vezes isso
Eu aponto pra um burro chamado socorro
Você não mexe com o meu neto capitão
Ora Dona Neves
Eu peço desculpas
Vamos
Seja lá quem estiver precisando de ajuda
E não socorro
Nós vamos lá
Levar ajuda até ele
Eu acho que não tem quem chamar ajuda por aqui
É na verdade a minha filha já foi embora faz um tempo lá pro nordeste
Ah então ela é sua filha
Eu cisco em velocidade muito rápida na direção do pedido de socorro
E a gente vai caminhando e eu vou contando pra Abigail
É que você é novinha aqui né Abigail
Mas a minha filha ajuda
Ela nasceu aqui também na fazenda
Mas ela já foi lá pro nordeste
Ela e mais uma irmã
Ah entendi eu gostava muito dela
Ela sempre me ajudava
Deve ser por causa do nome dela
Os pedidos de socorro ficam mais esperados
Eu já falei eu estou ciscando na velocidade da luz para chegar até lá
Não que isso seja possível mas eu estou indo rápido
Os outros também vão?
A Abigail tenta correr com
Só que ela tem as patinhas bem curtinhas né
Então ela vai correndo e vai cambalhotando assim
Sim
Eu vou num trote que eu não tenho mais idade pra galopar não
Beleza os três se aproximam rola um dado cada um
Eu vou chamando vocês lá
Dona Neves tirou quanto?
Tirei 3
3 teu atributo é 4 tu falhou
A Abigail tirou quanto?
Tirei 5
5 teu atributo é 2 então tu passou no teste
E o capitão?
Eu tirei 2 uma lastima
Teu atributo é 3 foi uma falha
Vocês estão indo pra lá
A Abigail nota
Ela está um pouco mais pra trás
Ela dá uma olhada assim meio pra cima
Ela vê que tem uma menina
Em cima de uma árvore
E embaixo dessa árvore quando ela olha
Parece ter um cachorro muito grande
Andando em círculos naquela árvore tentando subir
Os teus amigos parecem não ter notado
Eles estão se aproximando de lá
Eu continuo farejando né
Ah isso tem cheiro de encrenca
E aí eu vejo o cachorro e
E eu sou muito fã de cachorros
E eu acho que eu tenho experiência
Com os animaizinhos da fazenda
E os cachorros que tinha lá
Vou tentar me comunicar com ele
Perguntar o que está acontecendo com a menina
Ok então
Tu falou com ele assim
Tu gritou como é que tu fez
Eu tentei me aproximar um pouco mais
Numa distância um pouco segura ainda
E gritei pra ele
Ei
Ei você
Que que tá acontecendo
O que que ela precisa ela tá em perigo
O cachorro olha pra ti
Tu vê pela primeira vez
Em toda tua vida de porquinho
Maldade naquele olhar
Tu lembra de uma vez
Que uma das netas
Da dona Natalina
Leu um livro de terror pra vocês
Que era os três porquinhos
O cachorro ele
Corre na tua direção
Os outros dois viram o cachorro agora
Que a Abigail interagiu com ele
E ele tá correndo na direção dela
Parece que pra morder
Abigail fuja
É um cachorro mesmo
É um cachorro bem grande
Quantas vezes já falei pra você não conversar com estranhos
Eu vou dar uma voadora assim na direção do cachorro
É eu vou sair correndo
Na direção do cachorro
Risos
Dois dados capitão
Eu tirei um quatro e um três
Sendo que três é meu atributo
É quatro é uma falha
Mais três é um acerto crítico
O galo ele tem aquela
O esporão ele tem aquela garra
Na pata dele
Tu acerta próximo ao olho do bicho
Ele
Dá um passo pra trás
Meio assustado
Ele te olha assim meio feio
E ele corre pra longe
Fuja enquanto você pode
Lupino maldito
Você está bem Abigail?
Você foi ferida?
Não foi só um susto capitão
Obrigada
Mais uma vez o capitão é o herói do dia
Viva
Ainda não acabou
Tem uma criança em cima daquela árvore
Eu sei eu já estou resolvendo isso
Relaxa
E aí eu estou chegando lá perto do
Tronco da árvore
Imagino que eu tenho altura suficiente
Pra criança me usar pra
Descer da árvore
Tem sim
Chego tranquilona
Só olho pra criança assim abaixo
Porque até onde eu sei
Nós não conversamos com humanos certo?
Não, não converso com humanos
Então eu já tenho assim
Apesar do seu natalino
Conversar muito comigo
Eu não converso de volta com ele
Então eu só fico mascando meu capim na frente dele
Então eu já estou acostumada com isso
Eu só olho pra criança assim
Abaixo a cabeça de novo e fico lá esperando
Ver se a criança desce pro meu lombo
Rola dois dados
Que atributou mais
Tirei um 6 e um 3
O Tron acerto
Ela assim ainda meio
Preocupada ela desce
O pé
Ela vê que não tem perigo nenhum
E ela desce nas tuas costas
E ela montou em ti
Ok
Próximo dos meus dois colegas
Então vocês dois
Eu tô com uma carona aqui agora
Não sei o que eu faço
Levo lá pro seu natalino
Bom, eu acho que o que faz
Mais sentido é nós levarmos elas
Às devidas autoridades de sua mesma espécie
Os humanos no caso
A gente também podia
Tentar saber se ela tá bem
Ei, ei você, você tá bem?
Aí eu fico assim
Achando que tô falando com a
Com a humana, mas só tô
Gruindo assim
Ela olha pra ti e abre um sorriso
Ela parece bem
Ai gente, ela tá bem
Humanos, só arruma um problema
Bom, então
O humano mais próximo é o seu natalino
Vamos lá levar ele de volta
E aí eu vou
Em passos lentos dessa vez, não preciso ir trotando
Uhum
Em passos lentos na direção de volta da casa da fazenda
Eu vou indo meio que no moonwalk
Pra olhar de costas na direção que o
Que o cachorro
Tá correndo pra ver se ele não volta
E eu vou seguindo eles
Mas no meio do caminho me distraio
Com uma florzinha, vou cheirar ela
E dou uma voltinha
Correndo atrás do meu rabo
Percebo que eles já tão longe e vou correndo atrás
Perfeito
Vocês se aproximam da casa principal da fazenda
Tá a dona
Natalina regando, né, as flores
Ela olha pra você assim meio preocupada
Ela olha pra menina
Mas depois ela abre um sorriso
Ela ajuda a menina a
Descer das costas
Da dona Neves, né
E ela fala
Olha o que vocês acharam
Muito obrigada
Deixa que agora ela tá bem cuidada
Ela deveria estar sendo bem cuidada
Desde que você a perdeu, humana
Vocês nunca tinham visto aquela criança por ali
Mas ok
Capitão não é uma boa em
Crankar com a dona Natalina não, viu
Só falando, é verdade
Eu sou responsável pela minha janta
E sem a minha janta, eu seria apenas um pintinho crescido
É
Eu faço uma reverência pra dona Natalina
Guaxa, por algum motivo eu consigo farejar
Alguma coisa diferente na dona Natalina?
Não
É uma senhorinha cheirosa
Ela tem cheiro de flor
Ok
Quando vocês se viram pra voltar
Pro seu dia ali
Tem duas galinhas encharcadas
Com vários pintinhos nas costas
Encharcadas também
Um pintinho feio pro capitão
Pronto
Eu saio por dois minutos
E esses pestinhas vão pro lago
Você é um responsável
Me desculpa, dona Marocas
Não era o que eu
Eu tive uma emergência
O humano precisou de nossa ajuda
E havia um grande cachorro
Um lupino selvagem
Que estava tentando atacá-la
Mas eu consegui impedir
E me desculpa
As duas galinhas se olham
E uma delas fala
Você dorme no paião
Mas não
Por quê?
E elas vão embora
Às vezes eu sinto que meu trabalho é injusto
Foi você que deu a ideia deles
Dos pintinhos pro lago, capitão
Eu falei que era pra eles não irem para o lago
Malditos pirralhos
E você acha que jovem faz o que
Quando você proíbe alguma coisa?
Eu vi a dona Natalina vendo numa revista uma vez
Psicologia reversos
Alguma coisa do tipo
É uma marcha ré da psicologia
A gente fala uma coisa e eles fazem outra
Então eu digo, ei pintinhos
Quem quer pular para o lago?
Eu, eu quero
Uma das galinhas olha pra trás
E faz uma cara feia pra ti
Não se preocupe, é tudo ciência, dona Marocas
Você precisa ter mais fio, capitão
Ora essa
Isso não depende de mim, isso depende de ovos
A dona Neves vai rindo de volta
Para o lado da carroça
A Abigail está meio triste
Se aproxima do capitão
Meio cabeça baixa
E resmunga
Poxa capitão
Você sabe que eu gosto do lago
Nem para me convidar
Você não é um pintinho
Abigail
Quantas vezes já tivemos essa conversa
Eu não tenho mais tempo para isso
Mas e aquele papo de acredite nos seus sonhos
Você pode ser o que você quiser
Você deve ter lido isso em algum quadrinho
Eu sou um dinossauro, tá legal?
E eu saio ciscando
Ai jovens
Eu não aguento mais isso
Não tenho mais idade para lidar com essas coisas
Não vejo a hora de chegar na idade do dono
Eu quero me aposentar
Abigail fica vendo ele se afastar
E dá uma coçadinha
Tenta dar uma coçadinha na orelha
Meio triste ainda, resmungando
Vocês voltam para o lugar de vocês
Vocês tem o dia de vocês ali
Aquele cachorro não aparece na fazenda
Aquele dia
Vocês veem em algum momento
Chega um pessoal da cidade ali
Conversa com a dona Natalina
Conversa com o seu natalino
Conversa com a menina e tal
Eles vão embora
A menina fica por ali um tempo
Depois essa menina
Algumas semanas depois
Um casal de filhos
Dada dos natalinos ali
Visita a fazenda
Acaba levando aquela menina
Ela visita a fazenda mais algumas vezes
Mas o tempo vai passando
Você não tem muita noção
De quanto tempo
Mas começa a chegar naquela época
Em que o seu natalino e a dona Natalina
Se empolgam mais
Começa a botar luzes pelo quintal
Começa a botar alguns enfeites esquisitos
E eles começaram essa fase agora
Vocês estão lá
Na manhã de vocês
O que vocês estão fazendo hoje?
A dona Neves
Nesse momento
Eu estou pacientemente esperando
O seu natalino trocar meu chapéu de paia
Por um daqueles chapéu vermelho
Que tem uma bola branca na ponta
E ele está amarrando uns guizos também
Nas minhas cordas
Como é o nome daquele negócio?
Correia?
No arreio
Está amarrando uns guizos
Faz uns barulhinhos legais
O seu natalino está ali enfeitando
A dona Neves então
A Abigail está fazendo o que?
Eu acordei bem cedinho
Estava um dia muito bonito
Resolvi sair para explorar
Achei uma poça de lama muito legal
E aí eu estou lá pulando nela
E me sujando toda
Perfeito capitão
Eu estou olhando com muito
Um olhar de desaprovamento de tudo isso
Luzes?
Eles querem chamar os inimigos para cá mesmo
Então eu vou precisar redobrar minhas rondas
Eu passo do lado da dona Neves tipo
Coitada
Eu vou tipo para
Vou seguindo ali tipo
Olhando para os arredores da fazenda
Ver se vejo alguma coisa estranha
Ok
Tu não vê nada muito estranho
Mas tu sabe que algo está para acontecer
Porque vindo pela rua
E a
Abigail nota também
O arqui inimigo dela
Está chegando
Com aquela roupa amarela
Com aquela bolsa
Cheia de papéis
Ele está se aproximando para colocar alguma coisa na entrada
Da fazenda
O que você faz Abigail?
Eu saio correndo
Atrás dele
E vou falando
Corram corram todos se protejam
O monstro está vindo
Eu vou pegar ele eu vou pegar
E aí ela vai latindo
Mas na verdade é só grunhidos
Porque ela é um porquinho
Mas ela acho que está latindo
A dona Neves está meio ocupada capitão
Abigail não quantas vezes
Eu saio correndo na direção
O monstro de amarelo
Você está em perigo
Fuja
E na verdade ele também não escuta
Ele só está ouvindo um galo correndo guinchando
E um porco do lado dele
Grunhindo na direção dele
Ok Abigail rola dois dados
Cinco
E quatro
Ok
Hoje o carteiro levou a melhor
Ele conseguiu colocar as cartas
Na caixinha
E saiu disparado
Com medo de um porco e um galo
Que correram na direção dele
Mas vocês não conseguem
Alcançar ele de bicicleta
E hoje
Ele venceu Abigail
Eu paro assim na porteira
Vendo ele
Ele sair
E falo
Por hoje você se safou
Mas deixa você voltar
Eu vou estar te esperando
É um carteiro
Ele traz cartas
O que é esse monstro aí
Que chama carta
Eu não tenho tempo para isso
Eu dou as costas
E volto para fazer minhas contas
O Seu Natalino termina de enfeitado
Na Neves e vai pegar as cartas
Na caixinha do correio
Eu paro então
Vendo ele vindo na direção
Eu faço como se fosse um guarda
Fazendo passagem para ele
Fico com o peito estufado
Bom dia Seu Natalino
Eu pego a bolsa
Um pouco de milho que ele sempre tem
Joga no chão para ti
Ouro em forma de comida
Eu vou ciscando comendo
Ele pega as cartas dele
E ele está voltando para a casa da fazenda
Meu Abigail
Trabalho recompensado
Ai você me deu um pouco
É um saia do meu milho
Abigail voltando para perto de onde eu estou
Eu chego lá chacoalhando minha cabeça
Toda orgulhosa dos meus guizos
Você não deixou o monstro de amarelo
Entrar na fazenda
Você cumpriu sua missão hoje
Ah é verdade
Muito obrigada Dona Neves
Você é muito legal comigo
Sempre que precisar criança
E ai eu dou uma
Uma lambidinha ali na
Na canela da Dona Neves
E continuo andando
O Seu Natalino entrou na casa principal
Depois de um tempo
A Senhora Natalina
Ela sai com um papel na mão
Abigail
Capitão Neves
Venham cá
Uai
Eu recebi uma carta
É a mamãe chamando
Ai deve ser comida
Ai eu vou correndo em direção
Mas eu tomei meu café da manhã
É o segundo café da manhã pode ser Dona Neves
É sempre hora de um lanchinho
Petisco
Vocês vão até lá
Entrar da casa
Feliz assim ela senta
Orelhinhas em pé
Vocês não vão acreditar
Olha só
Quando a
Dona Natalina está para mostrar o papel
Para vocês
Panetone o gato da casa
Ele pula
No ombro da Dona
Natalina
Pega o papel com a boca
E sai disparado em direção
Ao paiol
Não Panetone
E na minha cama
Eu saio correndo
Eu saio correndo atrás dele também
Porque gatos são inimigos de cachorros
E eu como acredito
Fielmente que sou um cachorrinho
Saio correndo atrás dele
Para tentar pegar o papel
Ei pare você ai
Devolve o papel
Dona Neves proteja os flancos
Ok
Dona Neves fez o que
Eu fiquei esperando ali um tempo
A Dona Natalina vendo
Se ela tem alguma reação
Se ela vai falar alguma coisa ainda
Ela está assim olhando meio triste
Vendo para onde que o gato foi
Ela já está mais idosa
Ela está meio decepcionada
Eu dou um
Um cutucãozinho assim no ombro dela
Com o meu focinho
Um gesto de carinho assim
Se preocupa não Dona Natalina
Não é pega a carta
E ai eu sigo os dois
Jovens cheios de energia
Tu vê que da casa está saindo o seu Natalino
Com uma escada
E muitas daquelas luzes
Ele vai colocar as luzes no telhado provavelmente
Tu alcança eles rapidamente
Afinal tu tem
A tua passada é muito maior que a dos dois
Abigail e Capitão
O gato entrou
Dentro do lugar onde ficam
Os cavalos
Onde é armazenado com
Feno um pouco de grãos
E vocês não estão vendo mais ele
Eu acho que a gente tem que entrar ali Capitão
Você acha Abigail
Ele entrou ali
É lógico que nós temos que entrar ali
Então vamos
Vamos dois ou alguém fica aqui dividia
E se o monstro amarelo chegar ai
Abigail procure o gato
Ok
Então eu entro e vou farejando
Para ver se eu sinto o cheiro do gato
Eu fico com o pescoço erguido
Olhando de um lado para o outro
Para ver se ele sai para algum lugar
A Abigail você é um porco
E você não é bom em farejar
Na verdade porcos são excelentes farejadores
É mas não de gato especificamente
Quanto é que tirou?
Eu tirei 6
Ela tirou 6
Ou seja é o atributo dela ou mais
Ela acabou passando
Tu sente o cheiro
Atrás de um saco grande de milho
Está o cheiro do gato
É
Eu vou me aproximando
Com a barriguinha no chão
Bem de mansinho
Eu consigo ver se ele se move
Ou se ele está parado
Como que ele está esse gato atrás do saco
Tu sente o cheiro só
Mas tu não consegue ver ainda
Tá eu sinto o cheiro
Então eu vou me aproximando
E
Eu dou uma patadinha assim
No saco para ver se ele se move
E uns passinhos para trás
Como que tu bate no saco
O saco dá uma balançada
E o gato pula de trás do saco
E tenta passar correndo do teu lado
Rola dois dados
6 e 3
É uma ação física
O teu atributo é 2
Então são duas falhas
Ele passa pelo teu lado
Então tu acaba mordendo o ar ali
Quando o gato passa
O gato está correndo na direção do capitão e da dona Neves
Capitão é com você
Seus dias de terror acabaram
Felino
Eu vou pular batendo as asas para assustar ele
Para ver se ele para
Ok, dois dados
Eu terei um 5 e um
Ok
Um acerto
O gato então
Se arrepia todo
Para
Ele solta a carta que estava na boca dele
Dá tempo de eu pegar ele pelo cangote?
Dá
Isso é um absurdo
Eu sou o dono da casa
Eu sou o dono da fazenda
Fazenda
Você não está na casa
Você está no meu território
Mais especificamente bem do lado da minha cama
Por isso que está esse cheiro?
Abigail, você é uma porca que rolou na lama
Você não pode falar do meu cheiro
Panetone, você é um jovem muito mal educado
Vem aqui que eu vou te ensinar agora
Como você respeita os mais velhos
Principalmente a dona Natalina
Essa menina nem é da família
Você já leu a carta?
É um desenho
Por que você roubou a carta, Panetone?
Dá para abrir a carta com o bico?
É uma folha de papel
Já pode tirar da carta
Enquanto ele vai respondendo
Eu vou dando umas picadinhas ali
Para abrir a folha
É claramente uma menina
Um galo
Um porquinho
E uma jumenta
É um desenho infantil
Mas dá para claramente identificar
Vocês três
A criança
E o Natalino
Atrás dessa criança
E tem um sol sorrindo
Por que eu não estou no desenho?
Porque você é chato
Inveja é uma coisa muito feia
Para se sentir, Panetone
Inveja?
Eu sou o dono da casa
Eu sou o dono do sofá
Eu durmo onde eu quiser
E não é o suficiente?
Enquanto ele vai falando mais alguma coisa
Eu me aproximo do bebedouro dos animais
Abro minha boca
E coloco meu pão dentro d'água
Ele fica bem...
Sai correndo disparado
A próxima vez você pensa duas vezes
Ou três
Ê, isso aí
Excelente trabalho, equipe
Vamos levar o desenho de volta
Olha como eu fiquei bonito nesse desenho
Minha nossa
Eu acho que não é você não
Eu adorei, ela me desenhou com quatro patos
Olha que beleza, acertou certinho
Bom, o desenho pertence à família dos Natalinos
Eu pego o...
A folha na boca e eu vou voltando
E eu vou seguindo o capitão
A Neve vai seguindo também, né?
Sim, sim
Vocês três voltam ali
A dona Natalina abre um sorriso
Quando vê vocês
Nesse momento
A escada dá uma bambeada
O seu Natalino começa a cair
Lá de cima
Vocês sentem um frio na barriga
O seu Natalino
Fica parado no ar, a escada
Fica parada também em queda
A dona Natalina tava levantando
E ela fica parada naquele sorriso
E parece que tudo em volta de vocês parou
Ué?
Eu consigo me mover ainda?
É, eu ia falar isso, eu tento mexer as asinhas
Pra ver se eu ainda me movo
Tem um pouco de resistência
No começo
Mas vocês três conseguem se mexer
Porque meu instinto ia ser
Apesar de eu não fazer isso
Eu ia correr pra ficar embaixo
Do seu Natalino e pegar ele
Ele tá de uma maneira
Que ele parece que vai cair a qualquer momento
Exatamente, eu vou correr
Pra ser o colchãozinho dele
Eu dou uma
Corridinha assim em volta da dona Natalina
E...
E uma lambidinha nela
Pra ver se ela se mexe
Eu tô assustada
E aí eu falo pro capitão
Capitão, que que é isso?
Eu consigo ir puxando
Algum travesseiro de sofá?
Alguma frunha, alguma coisa assim
Pra levar pra fora?
Vai entrar na casa pra pegar alguma coisa
A Abigail vai fazer alguma coisa nesse tempo?
A gente tá fora, né? A gente tá tipo na porta
É
Eu vou farejando em volta ali
Da porta
Nessa região ali
Da onde eles estão
Pra ver se eu sinto algum cheiro diferente
Rola dois dados
Seis e um
O cheiro do lugar tá diferente
Pra ti, tá mais difícil
Até respirar ali
Mas não tem nada assim
Que te chame muita atenção
Tem o cheiro do gato, né? Que correu
Mas...
Nada muito mais do que isso
Tá
Dona Neves tá embaixo ali do
Natalino, ele não caiu
Ele tá no ar assim, parado
E a escada caiu?
A escada tá parada assim no ar também
Ela tá caindo, ela não tá se apoiando em nada
Ela tá caindo junto com ele
Uai
Eu não tô entendendo, é nada
Eu vou ficar pacientemente
Paradinha ali embaixo
Me ajustando a cada movimento do...
É como se ele tivesse caindo em câmera lenta
Não, é como se ele tivesse parado
Ele tá realmente parado
Uai
Ô, seu Natalino
O seu não vai cair, não?
Eu tô esperando
O capitão entrou na casa
Vai pegar lá?
Vou ver se tinha uma fronha, um travesseiro
Alguma almofada de sofá
Tem, tem
Eu vou tentar puxar um pra lá pra fora
Tá, vamos lá, rola dois dados
Eu sou um dinossauro
Eu devia rolar três
Eu tirei um cinco em um
Tu tem dificuldade
Tu arrasta no chão, quer carregar
Mas tu consegue levar lá pra fora
Eu estou indo
Meu Deus, hoje estou um frango
Disse o galo
Ele aparece lá fora com uma almofadinha de 30 por 30
É, não é nada muito grande
É grande pra um galo
Muito bom, capitão
Agora você traz mais umas quinze dessas
Que a gente consegue aparar
A queda do seu Natalino
Se ele cair um dia, ele tá no mesmo lugar
Se bem que ele não tá caindo
Eu consigo subir na escada?
Consegue
São vários puleiros, um em cima do outro
Eu vou subir na escada
Eu vou pular em cima do seu Natalino
Tu tá em cima do seu Natalino que tá parado no ar
Eu vou dando uns pulinhos
Pra ver se ele vai descendo
Rola
Rola dois dados, vai
Eu tirei um cinco e um dois
Um acerto
É...
Bem devagar ele tá
Caindo
Cada vez que tu pula ele desce um pouquinho
A qualquer instante, dona Neves
Abigail
Vai você ali na varanda
Tem mais umas almofadas, vai jogando aqui
Eu acho que vai ser mais confortável
Pro seu Natalino aterrizar nas almofadas
Do que no meu lombo
Ah, pode deixar
E aí eu vou pegando as almofadas
E...
Corro pra levar perto da dona Neves
Depois volto pra pegar a outra
E vou fazendo assim até levar todas as almofadas
Ok, vai buscando as almofadas ali
Tu sente até uma vontade de estraçalhar uma delas
Mas tu nota a transmissão mais importante que isso no momento
Concentra Abigail, concentra
Ai mas tá tão gostoso isso aqui
Não
Depressa não temos tempo
E tipo vai entrar na mesma coisa
A qualquer momento capitão
Depois de muitos pulos
O capitão consegue descer
O seu Natalino
Ele encosta nas almofadas
Ele ainda tá numa posição assim com os braços e pernas pra cima
De alguém caindo né
Mas as costas dele já estão
Seguras
Junto de almofadas
Ufa
Posso tentar lamber ali o rosto dele
Pra ver se ele fala alguma coisa, acorda, sei lá
Tu pode lamber o rosto dele
Tá então eu vou lamber o rosto dele
Perfeito
Nada acontece
Tá agora que o seu Natalino
Tá em segurança, vamos tentar descobrir
O que tá acontecendo aqui
Eu vou
Eu vou dar uma volta na casa
E vou lá no
Curral das ovelhas
Agora nome de ovelha gente
Bárbara
Muito bom
Bárbara, Marília
Cês tão aí?
A Neves foi lá com as ovelhas
O capitão e a Abigail vão junto
Vão ficar por ali, vão fazer o que?
Ô capitão
Já que você pulou em cima lá do
Do seu Natalino
Será que se a gente der uma cutucadinha
Na dona Natalina ela também acorda?
Olha foram muitos pulos
E ele não acordou, eu não quero ficar bicando essa mulher
Até a noite
Então eu vou seguir a dona Neves
Eu vou dar uma olhada na casa
Pra ver se tem alguma coisa lá de estranho
Perfeito
A Neves chegou primeiro ali onde estão as ovelhas
E
Tem duas ovelhas só
Elas tão lá
Elas tavam conversando alguma coisa
Quando te vê elas ficam em silêncio
E te olham assim
Tarde
Tarde Bárbara
É, cês
Perceberam alguma coisa estranha por aqui?
É, as duas se olham
O Panetone tava doido
Correndo
Ah, cês sabem como aquele gato é maluco
Cês viram ele caiu ali na água
O bicho tá sem equilíbrio nenhum
É, e daí a gente
Viu um negócio cortando
O céu
Indo na mesma direção do gato
E é?
Pra que lado que foi?
Não sei
Como não? Marlília
Você que é mais esperta aí
Pra que lado que foi?
Não precisa ser um negócio cortando o céu
E já que cês falaram que foi pro mesmo lado
A gente não sabe
Só sabe que eles foram pro mesmo lugar
Mas a gente se distraiu
E agora a gente não sabe
Uai
Cês já foram melhor nas fofocas, viu?
Ah, chegou uma carta
Da netinha nova
É, ela é uma fofa, né?
É, uma fofa
Depois eu trago pra cês verem, ela mandou um desenho
Ela mandou desenho do quê?
Eles são uma família
Muito boazinha
É um amor
Eu vou tentar encontrar o panetone
Então, esse negócio que cortou o céu
Cês viram se tinha algum formato?
Se era só uma luz? Que cor que tinha?
Que tinha o quê?
O panetone
O panetone é do gato, né?
Ele é molhadinho
Exato, na verdade fugiu assim
Da minha cabeça
Chegou uma carta
Chegou?
Eu tô sentindo o cheiro
De bolo de fubá e café
Enquanto cês conversam
Chegou uma carta
Da menina nova
Que menina?
Filha
Neta, talvez?
Não sei de nada do que cês tão falando
Mãe, eu preciso encontrar o panetone
Depois eu volto aqui pra gente trocar meus dois dedinhos de prosa, tá?
Tá bom
Até
O capitão
O capitão não tava cheirando ali em volta, né?
Tava procurando em volta
Cola dois dados
Eu tava procurando ali da casa
Eu tenho um seis e um, hoje eu tô jogando só pelos extremos
É um acerto ali e um erro ali
Isso
Tu dá uma procurada ali pela casa, não tem nada assim
Nota que tá
Tudo parado assim
Menos os bichos
Tem passarinho
Tem abelha
Tudo tá funcionando
Menos as pessoas
Vê que lá na estrada
Lá longe tem carros parados
Que até a fumaça que sai da chabinela
Tá parada no ar
Hum
Estranho
Eu saio da casa, vou procurar a Abigail e a Dona Neves
A Abigail tava fazendo o que?
É, eu fui atrás da
Da Dona Neves
E...
Olhando assim
O caminho até chegar lá no
No lugar das ovelhas
Eu consigo ver se tem alguma
Patinha de gato
Alguma coisa do
Do Panetone?
Quando tu ouviu ali a conversa delas
Tu lembrou que da outra vez tu tava farejando
A única coisa que tu farejou
Foi o caminho que o Panetone tinha corrido, né?
Tu já tinha pego o rastro dele antes
Tá
Enquanto eu tô ali
Indo em direção a Dona Neves
Vou dando uma farejada
No lugar ali
Tentando ver se eu consigo sentir um cheiro
Parecido com aquele que eu senti do Panetone
Perfeito
Rola dois dados
Seis e um
Ok, a Abigail conseguiu
Retomar o rastro que o gato fez
Eu
Levanto as orelhinhas
Assim, tipo, Eureka
E chamo a Dona Neves
Dona Neves
Eu senti um cheiro
Eu acho que o Panetone tá por aqui
E vou seguindo ali o cheiro que eu tô sentindo
Vou seguindo o rastro
É um rastro mais moiado agora
Mas se você pegou é bom
A gente precisa ir pra onde o Panetone foi mesmo
Capitão
Os humanos travaram
Pois é, mas só os humanos
Estranho, né?
Eu não reclamaria se as coisas fossem assim por mais tempo
Ah não, eles dão minha janta
Vamos resolver isso logo
Quando eu lembrar você da janta, você já lembrou
Eu nunca esqueço
De uma boa refeição, Dona Neves
Pelo menos alguém aqui tem memória
Fui lá falar com a Barbary
Com a Merlinda
Mas elas são muito boas fofoqueiras
Mas tem uma memória ruim
Elas viram alguma coisa?
Elas falaram que viram o Panetone correndo
E um negócio
Cruzando o céu na mesma direção
Do Panetone
Não pode ser
Eu pensei que eu tivesse mais tempo
Está chegando o fim da minha
Vida
A extinção chegou novamente
Deve ter sido um meteoro
Ah meu Deus, eles destruíram meus antepassados
E agora se eles vieram pra mim
Por quê?
Eu falo isso olhando pra um céu limpo
Ensolarado, tudo bonito
Passarinhos passam cantando
A Dona Neves andando tranquilamente
Os guizinhos nos arreios dela
Fazendo barulhinho
Por isso que eu falei pra você, Capitão
Deixe descendente
Eu dependo dos ovos
E ultimamente só estão me deixando dormindo no paiol
Por causa daqueles malditos pintinhos que pularam no lago
Eu sei que já fazem semanas
Já faz quase um ano
Galinhas guardam muito rancor
Voz do céu
Memória das galinhas é melhor do que das oveias
Vocês estão seguindo a Abigail
Que está farejando ali o chão
A cena então é um porquinho
Que acha que é um cachorro farejando
Seguido por um jumentinho velho
E um galo
Que acha que é um dinossauro
Eu não acho, eu sou
Sim, tenho certeza
Vocês vão seguindo então a Abigail
E ela vai indo em direção
A parte das árvores do pomar
Tem algumas árvores
De várias frutas por ali
Cola um dado cada um
Neves, tirou quanto?
Tirei três
Eu tirei dois
E o capitão tirou quanto?
Eu tirei três
Já que você zombou que eu não era um dinossauro
Aí está o dado provando que eu sou um dinossauro
A dona Neves
Está ali olhando em volta
Ela vê que algumas árvores estão meio quebradas
Alguma coisa realmente caiu
Passou muito rápido
Por ali
Mas enquanto ela está olhando para cima
O capitão e a Abigail
Estão olhando mais próximo do chão
Eles notam atrás de um arbusto
Tem um cachorro
Muito grande assim
Escondido, rosnando
O olho dele com uma cicatriz
Encontra o olho com uma cicatriz
Do capitão
Eles se encaram
Ele estava pronto
Para dar um bote quando vocês passarem
Mas como vocês ouviram
Ele começa a sair da moita
Indo em direção a vocês
Capitão e Abigail
Vocês tem uma ação antes dele chegar até vocês
Você voltou
No pino de uma figa
Eu corro na direção dele
Eu vou assim, dou uns passinhos para trás
Procurando um arbusto um pouquinho mais alto
E fico só observando
Porque eu estou com medo
Ok capitão
Qual é a tua ação
Eu vou sair correndo na direção dele
Eu quero dar uma bicada no sucinho dele
Dois dados
Eu tirei um seis e um dois
Um acerto simples
Apenas
Bica o nariz dele
Ele tenta te morder
Vocês dois ficam se encarando ali
Cada um do seu lado
Nevis, tu vê isso, o que tu faz?
Dessa vez o cachorro não correu
Ele está encarando o galo ali
Eita diacho
O bicho ficou mais valente
Ô seu paiaço, porque você não enfrenta
Alguém do seu tamanho
E eu vou, dou aquela trotadinha
Para perto dele
E vou meter um coice nele
Dois dados
Quatro e dois
Eu chuto ele para o próximo estado
O cachorro e o galo estavam ali se encarando
Quem olhava de longe
Obviamente o cachorro estava em vantagem
Ele é maior, ele parece mais forte
Do lado de um jumento
Ele é muito pequenininho
Ele toma um coice, um crítico
Um acerto simples
E esse cachorro decola
Ele voa
Por cima das árvores
E é lançado a uma distância
Muito grande
E não volte mais
Aí eu saio ali
Do arbustinho meio folgado
Tipo aqueles pincher raivosos
Gruindo e falando
É isso mesmo, não volte mais
Vai ser interessante
Quando a gente voltar para a fazenda
A Bárbara e a Merlin ainda vão falar
Do objeto que cortou o céu de novo
Mas gente, espera aí
Se eu senti o cheiro do panetone
E o cachorro estava aqui
O panetone é um lobisomem
Eu ia falar
Que será que ele comeu o panetone
E aí eu olho assim indignada
Você perdeu o rastro dele, Abigail?
Guaxa, eu perdi o rastro dele?
Rola dois dados
Três e dois
Dois é um acerto crítico
Três é um acerto simples
Você sente o cheiro
Então eu acho que ele está bem perto
Na verdade não
Eu acho que ele está por aqui
Panetone aparece aí
Seu folgado
Panetone é esperto
Não é qualquer cachorro que encontra ele
Só você Abigail
Com essa ordem
O panetone pula de cima de uma árvore
O pelo dele está mais branco
Que o normal
Ele está com os olhos muito arregalados
Ele está com uma cara de muito assustado
Seu
O foguete quase me atropelou
O que? O meteoro era um foguete?
Foguete?
É um pássaro?
Não
É um avião?
E não é um super homem
Eu chego próxima do panetone
Oh gato, você está bem?
Você se machucou?
Abre o bico
Não, o foguete desviou de mim no último segundo
Aí bateu nas árvores lá embaixo
Miau
Bom, você teve sorte
Faz o seguinte, volta lá para a casa da fazenda
Faz um chamego
Lá na dona Natalina
Ela está precisando da companhia
Até a gente voltar
Eu vou fazer isso porque eu quero
E não porque você mandou
É claro que é porque você quer
E ela precisa de você
Claro que precisa
Aquela casa não é nada sem mim
Exatamente panetone
Ele levanta o rabinho
E vai andando
Eu falo baixinho assim
Gato convencido
Ele é furgado, mas a dona Natalina
Gosta muito dele
Tá legal
Ela que se entenda com gato depois
Temos que ver o que é o foguete
Então eu acho que a gente devia ir para onde ele
Ele disse que ele foi
Lá para baixo
Eu acho que não está muito difícil
De seguir o rastro não
Eu olho assim para os galhos quebrados
Eu farejando
Eu sinto algum cheiro diferente
Ou eu vejo
Alguma coisa diferente Guaxa
Tu sente um cheiro de açúcar
Vindo de lá
Doce
Vamos vamos vamos gente
Ai eu vou correndo assim em direção ao cheiro
É
Jovens
Dona Neves você tem sorte
Você já chegou na melhor das idades
Ah isso eu tenho certeza que sim
Ok vocês vão seguindo o caminho em direção
Ao que quer que tenha caído
Lá no meio né
Vocês vão se aproximando
De longe vocês já conseguem ver
Parece uma
Grande banheira
Vermelha caída assim meio
De lado
Próximo de um córrego
Nossa eu nunca vi isso
Eu achei que meteoros eram maiores e mais assustadores
Eu achei que meteoros eram feitos de pedra
Não é assim como a lua
É feito de queijo
Eu nunca vi queijo vermelho
Eu vou me aproximando
Eu também eu vou me aproximando ali farejando
Com cuidado vou me aproximando
Devagarinho
Eu sou sempre a última
Vocês notam que em volta
Dessa grande banheira vermelha tem várias
Caixinhas
De presente né caídas
Parece ter caído de um
Grande saco de vermelho
Que tava atrás dessa banheira
Mas fora isso
Nada que chame muita atenção
Me chama a atenção
Ali a cor
Dos embrulhos dos presentes
Nossa que bonito isso aqui
Que petisco diferente
Ok
Rola dois dados
Cinco e um
Um acerto simples ali
Tu nota que
Quando tu vai puxando aquelas caixinhas
Coloridas de dentro
Parece que aquele saco nunca foi vazio
Quanto mais caixinhas coloridas tu tira
Mais coloridos tem lá dentro
Gente
Vem ver isso aqui
É petisco que não acaba mais
Que coisa esquisita
Aí eu vou entrando assim dentro do saco
E mexendo as caixas e pulando pra trás
Com as patinhas assim
Me afundando ali dentro do saco
Cuidado onde pisa Picaíu
Menino você tá mexendo em negócio que não é seu
Quero ver você devolver tudo aí pra dentro
Aí eu simplesmente ignoro
A dona Neves
E vou jogando mais caixas pra fora
Jovem
Dono da banheira
Apareça
Nada
Pra mim isso parece uma carroça tombada ou não
Uma carroça que em vez de
De rodas tem
Como é que eu posso dizer
Não tem rodas
Tem uma estrutura embaixo de metal
Guaxa essas caixas tem
Laço alguma coisa que eu consigo morder
E abrir alguma delas
Consegue
Então eu vou
Vou ir mordendo ali escolho uma
Que tem a embalagem mais
O embrulho mais chamativo mais bonito
E vou mordendo
Pra tentar abrir
Ok tu abre
E dentro tem um pote
De esse de botar comida pra cachorro
Com teu nome escrito
Ai meu Deus
E um presente pra mim gente
Olha olha olha
Eu não consigo ver o que que tem
O que que é exatamente que tem dentro do pote
É um petisco normal
Não é só o pote
Ah tá é só o potinho
Mas se você abrir outro presente
Será que eu acho alguma coisa
Eu vou tentar abrir outro
Para de mexer nessas coisas
Me ajuda a destombar isso aqui que é uma carroça
Vocês não tão vendo
Agora o que que tava puxando essa carroça
Eu dou uma olhada
Eu dou uma olhada em volta pra ver se tem algum animal
Que tava puxando a carroça
Eu já vi isso acontecer
Nas estradas
E os animais as vezes se machucam to preocupada
Rola dois dados
Justo eu que tenho que perceber as coisas
Tirei três e um
Não não parece que tinha nada
Puxando aquilo ali
Sempre tem alguma coisa puxando a carroça
Me ajuda aqui Abigail
Me ajuda a destombar a carroça
Tá bom tá bom
Eu saio ali do saco
Deixo meu potinho de lado
Eu consigo pegar ele na boca
Acho meu potinho
Então eu pego ele na boca
Deixo ele bem cuidadosamente
Ali do lado da suposta carroça
Pra ele não quebrar
E ajudo a dona Neves a levantar
Vocês dois juntos
Conseguem virar a carroça
Eu vou fazer uma roda
Faça isso capitão
Ver se você descobre
Como estava dirigindo essa carroça
Devia estar dirigindo muito louco
Porque nem roda tem aqui
Deve ter quebrado toda coitada
E o animar que estava puxando
Esse aqui também
O bichinho deve estar machucado
Fique tranquila dona Neves
Eu o trarei em segurança
Eu vou dar uma olhada em volta
Pra ver se eu acho
Se eu vejo alguma coisa
Um motorista
Nas palavras do capitão ele foi fazer uma ronda
Exato eu fui fazer uma ronda
Eu não tinha entendido uma roda
Eu imaginei que você não tinha entendido
Eu vou fazer uma roda
Como?
Não duvide do capitão
Ok capitão
Dois dados
Eu teria um dois e um
Eu acho que eu fui miserável
Tu dá uma olhada ali em volta
Dá uma ciscada aqui uma ciscada ali
E ta tudo seguro
Parece que não tem nenhum animal por perto
Não tem nada pra se preocupar
Eu não sei como te explicar isso
Mas parece que ela simplesmente caiu do céu
Tal qual um meteoro
Isso é muito estranho gente
Eu nunca vi uma carroça que não tivesse
Alguém conduzindo alguém puxando
Eu tive uma ideia
Ela não tem rodas
Ela não tem animais puxando
Talvez ela seja uma dessas coisas
Que os netos do seu Natalino
Do Natalina fala deve ser uma smart carroça
Carroça anda
E eu pulo na carroça
Rola um dado
Tomás
Não
Por que fez isso comigo o dado nessas horas
Tira quanto
Eu teria um dois
Quando tu pula na carroça ela da uma balançadinha
O saco de presente
Que tava aberto dentro da carroça
Ele da uma emburcada pra frente
Várias caixinhas caem sobre você
Tu é soterrado em presente
Não
Não nos traga ajuda
Vamos dona Nevis
Vamos ajudar ele
Ele tá com as patinhas assim
Tentando tirar as caixas de cima dele
Carma capitão
Talvez a carroça seja muito smart pra você
Eu vou pegando os presentinhos com a boca
E vou arremessando de volta pra dentro do saco
Ô Guaxa
Olhando em volta da
Do lugar que a gente tá nas árvores
Eu consigo ver se tem alguma coisa tipo pendurada
Ou alguma coisa diferente com
Com as árvores galho quebrado
Sei lá alguma coisa diferente
Dois dados
Dois e um
Dois é teu atributo
Nas árvores não
Mas acima das árvores assim
Parados no meio do ar
Três pessoas muito pequenas
Com roupas coloridas
Gente
Olha aquilo ali em cima
Será que é o meteoro
Que o capitão falou
Ai eu não quero morrer
Eu vou me esconder ali atrás da suposta carroça
Eu dou uma fuçada
No meio dos presentes pra puxar o capitão
Pode ficar tirando os presentes de cima dele
Consegue
E ai eu aponto assim o meu focinho pra cima
Com o capitão ainda pendurado na minha boca
Ali capitão
Mas o que?
O que é aquilo?
Penas
Parece que são crianças
Penduradas no céu
Crianças penduradas no céu
Nós viemos em paz
E eu abro as asas
Risos
Ai que cena linda
Será que o capitão não consegue voar?
Frangos conseguem planar
Por uma distância um tanto quanto considerável
Quando em uma colina
Mas você não é um frango capitão
Você é um dinossauro
Eu pego ele e arremesso ele na direção dele
Mas eu não sou um daqueles que voa
Risos
Um teste de força vai
Quatro em um
Risos
Força e direção
Ok
Risos
O capitão é lançado inicialmente como uma flecha
Quando ele chega mais alto
Que aquelas três
Pessoas muito pequenas com roupas coloridas
Flutuando
Quando ele fica mais alto que eles
Ele abre as asas
E tu consegue pousar em uma delas
Toma nervos
Risos
Capitão você precisa dar uma
Depilada
No pescoço
Agora faz o que você fez com seu natalino
Eu consigo pular nas
Crianças no ar?
Consegue
Na cabeça de um?
Uma de cada vez
Mas ai ele vai fazendo em ciclo
Pra ir descendo todas ao mesmo tempo
A qualquer momento
Risos
Virou um jogo de plataforma
Ok capitão é isso que tu vai fazer
Exato eu vou pular tipo eu vou ficar pulando
E cutucando assim dando umas bicadas
Pra ver se acorda
Pra ver se faz alguma coisa
Tu nota que são crianças por que um deles tem barba inclusive
É uma criança velha dona nevis
Risos
vai ficar pulando, né? Exato. Beleza.
Enquanto o capitão faz isso, vai levar um tempo,
né? O pessoal que ficou lá embaixo
vai fazer o quê? Vai ficar olhando ou vai
tentar fazer alguma coisa? Não, eu ainda
tô preocupada. Eu
quero ver se tem arreios nessa carroça
pra ver se... pra ter certeza que tem
algum bicho puxando.
E depois,
quando as crianças
e a criança velha estiver mais pra baixo,
eu vou pedir pra Abigail subir nas minhas costas
e puxar elas pra baixo, em vez da gente
ficar observando
sendo que a gente alcança, a gente vai ficar observando
o capitão pulando
na cabeça delas. A qualquer momento!
A qualquer momento!
A carroça tem uma estrutura pra prender
animais nela, embora
tu já tinha tentado antes, tu não consegue ver
animais por ali.
Tu sabe que é possível, mas não sabe se foi
usado, né?
Tá. Eu só vou chamar, então,
porque animais entendem quando eu falo.
Então...
Se alguém tava puxando a carroça,
se tiver me ouvindo,
a gente tá aqui pra ajudar.
Dá um grito aí, se precisar de ajuda.
Em silêncio.
Droga.
A qualquer momento!
A gente tá chegando, capitão!
Mas, enquanto isso, eu tô jogando mais presentes
de volta pro saco.
E a Abigail?
Eu entro ali
na carroça
pra ver se tem alguma
coisa...
atrás do saco...
se eu acho alguma coisa lá.
Tá. Rola dois dados.
Teu atributo ou mais.
Quatro e um.
Um acerto simples.
Tu fica fuçando ali, mexendo,
o saco não tem nada de
escondido atrás dele, mas
na parte da frente
daquela carroça,
tu toca o focinho, assim,
num negócio mais gelado,
acendem algumas luzes.
Ai, meu Deus!
E aparecem algumas coisas, algumas letras ali.
Tá piscando em vermelho, assim,
uma mensagem de
erro, né?
Erro.
E embaixo, é...
Voltar, sim ou não?
Ai, que decisão difícil!
E agora, Dona Neves?
A Dona Neves tá perto de mim, né?
Eu pergunto pra ela.
E agora, Dona Neves?
Sim ou não? O que a gente tem que fazer?
Que é o momento.
Abigail, você não mexe em nada.
Já falei que essas coisas não são suas,
você não tem que mexer.
Vamos ajudar as crianças primeiro,
e a criança véia.
Aí a gente vê o que faz.
Se você apertar alguma coisa aí e desliga
esse...
esse negócio que travou todo mundo,
as crianças vão cair, vão se machucar.
Faz sentido.
Acho que é melhor esperar elas descerem, então.
Eu me afasto, assim,
um pouquinho, saio da carroça,
e fico a postos ali pra...
pra pegar as crianças junto com a Dona Neves.
Ok.
Eu acho que a gente já guardou
todos os presentes, vamos lá.
Você sobe nas minhas costas, que aí fica mais alto,
e a gente consegue trazê-las pro chão mais rápido.
Capitão, dois dados.
A qualquer momento.
Seis e quatro.
Você estava ali conversando,
as crianças vão descer daqui a pouco.
De repente você escuta o barulho de algo caindo rápido.
A qualquer momento!
Ai, meu Deus!
Eita, adiante!
As crianças estão indo no ar, na altura das árvores, né?
E o capitão tá no chão.
Uai!
Capitão! Você tá bem?
Aí eu vou lá dar uma lambidinha nele.
Ele é fã dos pulos.
Erro de cálculos.
Ainda bem que você não cai tão...
tão rápido, né, capitão?
Essas asas servem pra alguma coisa.
Machucou?
Não, não.
Uma maquiadinha dessas não faria nada contra a minha pessoa.
Não.
As crianças...
Travaram lá no ar, igual o seu Natalino?
Continuam travadas no ar.
Estão mais baixas agora.
A gente já alcança?
Não, teria que sair de cima da árvore.
O capitão, se subisse na árvore, conseguiu alcançar novamente.
Será que se a gente fazer uma escadinha pro capitão subir,
a gente não consegue?
Eu estou pronto, dona Neves.
Você quer uma ajudinha ou você vai pela árvore?
O quão difícil é pra um galo escalar uma árvore?
Eu acho que é simples.
Então eu vou escalar uma árvore.
Perfeito.
Dois dados.
Vem cá, pinheirinho.
É um seis de um.
Não é muito bonito, mas tu consegue subir.
Tu consegue descer as crianças e daí a Abigail e a Neves te ajudam a botar elas no chão.
Elas continuam naquela posição como se estivessem em queda, mas agora estão no chão.
Dá pra notar que uma delas tem barba, né?
Não são exatamente crianças, assim, as mãos e os pés.
Não são proporcionais ao resto do corpo.
E aí?
Elas ainda estão travadas ou agora a gravidade está agindo nelas?
Não, elas continuam travadas.
Se eu levantar um pouquinho uma delas, elas ficam no ar?
Ficam.
Se eu trazer pra um lado ou pro outro, onde eu colocar, elas ficam?
Isso.
Que coisa estranha.
Vamos botar elas de volta na carroça antes de apertar qualquer botão lá dentro?
Eu esperava que elas dessem alguma instrução, mas...
Faz sentido, dona Neves.
Quem sabe, se elas voltarem pra banheira, ela...
Olha, tem luzes agora.
Mas não tem água, então não é banheira.
É uma carroça, que não tem roda.
Se chover, ela vira uma carroça ou uma banheira?
Vira um navio!
De repente, se ela for furada o suficiente...
Bom, traz as crianças pra cá.
Abigail, me ajuda com essa criança véia aqui, eu levo as outras duas que são menorzinhas.
Ah, pode deixar.
Aí eu vou levando a criança velha, puxando ela pela barba, assim, eu mordo e vou puxando
pela barba, assim.
Tá, vocês vão levar eles até a carroça, e aí?
Botamos criança na carroça.
Tem cinto de segurança?
Não tem, né?
Não tem.
Que porcaria.
Se tivesse, ela não tava no ar.
Ou não teriam usado, né?
Porque criança nunca lembra de cor de cinto.
É isso, é verdade.
Ah...
Bom, vamos...
Tá.
Vamo levar elas de volta pra fazenda.
Mas e esse botão aqui?
Que tá falando erro.
Sim ou não?
É volte...
É erro, voltar sim ou não?
Não, quero voltar pra fazenda, assim.
Eu dou uma bicada no cinto.
Tá.
A Neves tá parada do lado da carroça, é isso.
Eu tava me enroscando nos arreios, ali, pra puxar a carroça.
Tava já passando o pescoço no arreio, pra poder puxar a carroça de volta pra casa.
a fazenda. Como eu ia fazer isso
com uma carroça sem rodas? Não sei, mas eu ia.
A Abigail tava onde?
Eu tô dentro da
carroça, porque quando eu fui
empurrar a criança
velha pra dentro, eu acabei
caindo junto. Muito rapidamente,
a carroça
tá no ar. Continua parado
as três crianças,
entre aspas, ali. E vocês
estão voando em alta velocidade pelo mundo.
Olha!
Estamos no meteoro!
Ai, meu Deus!
Eu coloco as patinhas, assim, na borda
da carroça e
fico com o focinho, assim,
balançando igual aquelas...
Os cachorros, quando colocam a cara
pra fora do carro, assim, sabe?
Sim, perfeito.
Criança, se você
puder acordar agora e falar como isso funciona,
seria uma boa hora, viu?
O mais assustador
pra Dona Neves
que tá na frente disso tudo.
As patas dela não sentem
o chão, mas ela não tá caindo.
Ok. Instintivamente, eu tô
trotando.
Perfeito, perfeito.
Capitão,
Capitão e Abigail, aparecem
várias palavras e botões
no painel, ali.
Dona Neves, tem mais palavras agora. São diferentes.
São coloridas.
Vocês sabem que eu não sei ler,
gente. É vocês que sabem ler.
Vocês jovens. Eu nunca precisei aprender.
Isso. Eu leio
o que que tá escrito ali,
em voz alta, pra todo mundo.
Tu começa a ler nome de...
pessoas, de...
nomes próprios.
Hum, tem aqui...
Astolfo...
Gabriel...
Amanda...
Eu reconheço algum
nome familiar ali naquela lista?
Deve ser o nome deles.
Astolfo, Gabriel, Amanda, acordem!
Risos
Tu vai mexendo ali,
tu vai fuçando
nas palavras, né?
Até que tu encontra...
Quer dizer, tu encontra vários nomes
que o sobrenome é Natalino.
Gente, olha!
A família do seu Natalino
tá aqui! Nessa lista!
De vários outros Natalinos
pelo mundo, inclusive.
Tá legal. Carroça! Fazenda!
Fazenda dos Natalinos!
Faz alguma coisa, carroça!
E se a gente escolher um desses Natalinos
e apertar?
Uniduni de salamemingue!
Esse daqui!
Eu dou uma bicada em um dos Natalinos.
A carroça faz uma volta rápida
no mar.
Ô! Vocês avisam de fazer isso!
A Dona Neves tá presa na carroça.
Dona Neves, eu não sei o que eu estou fazendo!
Abigail e o Capitão, não.
Por favor, dois dados.
Capitão.
Capitão. Eu tirei um dois e um.
Dois acertos.
A Abigail? Eu tirei três e dois.
Um erro mais um acerto crítico.
Vocês se seguram como pode
ali, naquela volta.
Você segura as crianças também.
Mas, assim,
vários presentes estão caindo
daquele saco, né?
E a carroça
tá indo pra uma outra direção.
É uma coisa e cada vez.
Ai, meu Deus! Eu falo assim,
mordendo a barba da criança velha,
onde eu tô me segurando.
Dona Neves, reconhece alguma coisa?
Eu não tenho controle, gente.
Só aproveita a viagem.
Eu devo dizer que eu não estou aproveitando nada.
Também não tenho controle sobre isso.
Sinto muito, Capitão.
Vocês passam
sobre várias cidades.
Lá embaixo, carros parados,
as pessoas paradas.
Parece que não foi só a fazenda de vocês
que foi afetada. Até que vocês
chegam numa...
numa região que vocês não conhecem.
Tem alguns prédios baixos, assim.
A carroça pousa em cima de um desses prédios.
É um prédiozinho de seis apartamentos,
ali, pequeno.
E tem uma chabinezinha que é a saída da churrasqueira
aqui na sacada, né?
E... parou ali do lado.
Ah, terra firme.
Eu pulo pra fora e começo a bicar
o teto do lugar, tipo...
Capitão, que nome que você
apertou aí? Você sabe ou foi
na sorte? É um natalino.
Abigair.
Oi.
Aí eu vou levantando, assim,
colocando o focinho devagarinho
pra fora da borda da carroça.
Tá tudo bem, menina. A gente tá
seguro. Você consegue ver o nome?
Quando a dona Neves
pergunta, eu olho a telinha ali
e vejo se tem
alguma coisa escrita além de natalino.
Tento rolar a tela,
fazer alguma coisa.
Marcel Natalino.
Foi clicado.
Ai, Marcelo
Natalino.
Eu não conheço essa pessoa.
Hum...
O nome não me é estranho, mas
é tanto neto e tanto bisneto
que eu tô ficando tão ruim
de memória quanto as oveias.
Guaxa, agora vem a pergunta.
Todos já entendemos o que
acontece, mas qual é a noção
que os animais têm de Natal?
Nenhuma. Uma vez por ano tem
enfeites na fazenda.
Certo.
Os animais já... Nós animais já ganhamos
presentes? Não, provavelmente não.
Ok. Guaxa,
é...
Aí, nesse lugar onde a gente
tá, tá tudo paralisado
também? Tudo congelado ou não?
Os carros tão andando, as pessoas...
Tudo parado, tudo parado.
Gente, tá tudo congelado
aqui também.
O mundo congelou.
Pelo menos não tá frio. Meu Deus, deve ser a tal
da Era do Gelo que eu vi na revista.
Eu acabei de falar que não...
Tá frio, capitão. A Era do Gelo
Temporal. Aí já é
extremo demais pra mim.
A gente não consegue
acordar as três crianças de qualquer
maneira, né? Cutucando,
jogando uns presentes em cima,
nada.
Não, não acontece nada.
Eu consigo sentir algum cheiro diferente?
Vários cheiros diferentes.
É uma cidade maior... Não é grande, né?
Mas é maior que a de vocês.
Mas nada específico.
Ai, gente, esses...
Esse cheiro aqui... Tá meio
confuso. Não tá igual da fazenda.
Não sei o que é.
É que a gente não tá numa fazenda, Abigail.
Eu sei, capitão. Não sou cega.
E se a gente sair?
E explorar por aí? Vamos explorar
por aí! Aí eu vou
rodando assim em volta do meu rabo.
Abigail, no telhado! Cuidado!
Não tem muito pra pedir, né?
A não ser pra baixo.
Agora eu entendi como aparecem aquelas fotos de jumento
no telhado.
Vamos tentar subir nessa árvore estranha.
Olha que tá saindo do telhado.
Aí eu falo isso
olhando pra chaminé.
É...
Parece meio pequeno pra você, dona Neves.
Eu acho que eu vou ficar aqui. Eu tô bem aqui.
Mas, olha,
não tem mais nada escrito nessas
telinhas. Não tem...
Olha, eu tive uma ideia. Se a gente...
Se a gente tá aqui nessa casa do seu...
Do seu Marcel...
Lo Natalino...
E...
De repente, tem uma coisa no saco pra ele.
Quando a Abigail colocou...
Tirou um negócio do saco, tinha um presente
com o nome dela. Ah, é verdade!
Eu esqueci meu presente!
Aí eu começo a chorar.
Não é vorta pra buscar, menino.
Relaxa.
Tá, deixa eu fazer um teste.
Eu puxo o presente pra fora, eu vou
empurrando, tipo, até a frente dela.
Joga no buraco!
Ih!
Eu não entendi muito bem o que ele queria.
Eu também não. Eu pego ele pelo cangote de novo
e arremesso.
Indireção a chaminé.
Perfeito. Ele e o presente.
Não...
Tu chega lá embaixo, tu bate numa grelha.
Tem alguns flashbacks
de guerra, de um churrasco
que aconteceu uma vez.
Na fazenda.
E aí, menino?
Eu quero mesmo saber
quando é que vai sair aquele espetinho.
Oh, meu Deus!
Eu consigo sair dali?
Consegue, consegue.
Ok. Eu saio.
Dona Neves!
Eu pedi um aviso da próxima vez!
Você pediu pra arremessar você.
Você entende alguma coisa,
diga aí.
Eu não entendi nada.
Uma voz fala
pro capitão.
Quem está aí?
Eu repito a minha pergunta.
Essa é a minha casa
e você está invadindo.
Eu não estou invadindo.
Eu fui invadido, de certa forma.
Um gato está te olhando, assim.
Olhando pra grelha.
Ah, meu Deus! Outro panetone?
Ah, não. Panela.
Tá legal, panela.
Seus humanos também pararam?
Meus humanos não estão em casa.
Olha,
qual que é o nome do seu humano?
Marcel Natalino.
Entrega isso pra ele.
Eu chuto o presente da Dilson do gato.
O que é isso?
Eu não faço ideia.
Eu tenho cara de humano?
Os humanos fazem isso.
Uma vez por ano, caixas quadradas com laços aparecem embaixo de uma árvore.
Você tem uma árvore?
Tenho.
Você tem um humano?
Tenho três.
Três?
Ah, meu Deus do céu.
Ok, eu não tinha pensado nisso.
Eu coloco uma árvore.
Três!
Ah meu deus do céu.
Ok, eu não tinha pensado nisso.
Eu vou de volta pra chaminé.
Preciso de mais dois!
Dois o quê?
Duas caixas embrulhadas!
A Dona Neviss já tava mordendo uma das crianças, pra jogar pela chaminé.
Ah tá, entendi.
Eu pego duas caixinhas do saco e jogo pra Dona Neviss.
Dá na mão!
Agora eu virei arremessadora de caixa.
E joga as duas caixas pra dentro, Dan.
Tá.
As duas caixas caem lá em ti, quase te acertam, capitão.
Eu tô ficando boa nisso.
Tu vira pra olhar a panela.
O saco que a caixa de presente deu pra ela, ela já rasgou o pacote.
Panela.
Dentro tinha um peixinho e ela tá brincando com o peixinho.
Peixinho de pelúcia.
Panela, não era pra você.
Ou era, não sei.
Acho que humanos não querem peixes de pelúcia.
Isso não faz o menor sentido.
Eu abro uma caixa.
Tu abre uma caixa?
Abro.
O que que tu queria ganhar?
Ah, eu tava esperando o Guaxa falar um presente com um galo.
Eu queria um tapa-olho.
Tem um tapa-olho pequenininho, tamanho de um galo ali dentro.
Pra um galo, né?
Oh, meu Deus.
Tô na neve, esse é o dia mais feliz da minha vida.
O dia que eu passei enxerga a metade.
É, no momento eu ainda não sei disso, porque um galo não consegue colocar um tapa-olho nele mesmo.
É fato.
Eu só passo ele e uso quase como uma gravata, basicamente.
Eu coloco ele pra ficar no meu pescoço.
Beleza.
Tem mais um pacote aí.
Eu prefiro não mexer nisso.
Tô na neve.
Tem mais um pacote.
Mas por que...
Eu já falei que essas coisas não são nossas.
Por que vocês tão mexendo nessas caixas, gente?
Por que a gente tá aqui?
Cadê as instruções?
Eu acho que ela não vai abrir, Panela.
Panela, como que eu saio daqui?
Você veio pela chaminé, então volta.
Gatos, não importa de onde sejam, são todos iguais.
Tá legal.
Eu volto, viu?
Se não der certo nada lá em cima, porque eu não tenho mais pra onde ir.
Eu não quero fazer outra viagem sem saber pra onde eu vou.
Ou sei lá.
Obrigada pelo peixe.
Feliz Natal!
Mentira, eu não sei o que é Natal.
Feliz peixe.
Eu começo a tentar subir de volta na chaminé.
Teste de força, um dado.
Um dado?
É difícil?
Rapidamente tu vai deitar na galeja de novo.
Panela, eu tenho um problema.
Então, eu também tenho um problema
Dona Neves, eu tô preso
Ai, ai, mas é tudo eu nesse lugar
Eu imagino que além dos arreios que amarram o animal que puxa a carroça
Também existe um, a rédea, né?
Sim
A rédea, ela é longa
Então eu vou tentar arremessar
Não vai ser tão fácil, porque não é uma coisa que eu consiga pegar na boca
Eu vou dar aquela virada de cabeça
E tentar jogar como se fosse uma corda pela chaminé
Ok, dois dados
Cinco e quatro
Quatro é o teu atributo
Conserve um acerto crítico, não vou pedir nem pro capitão rolar
Ele consegue subir com o auxílio da corda
Segura aí, capitão
Puxem, amiga, eu puxo como se não houvesse amanhã
Pode descer
Capitão, você tá salvo
E aí eu vou puxando junto com a Dona Neves a rédea
E ele vem ralando pela parede, né?
Eu vou acabar essa aventura igual o Primo Desossado, da Vaquio Freire
O capitão, ele chega com menos penas do que quando entrou lá em cima
Eu só quero ver o que o Marcelo Natalino vai falar pro Panela quando chegar em casa
Deu um monte de pena no meio da sala
Dona Neves, nunca mais me jogue num buraco desses
Foi você que pediu, capitão
Eu não vou entrar nesse assunto de novo
Bom, será que agora a gente pode parar por cinco minutos e procurar instruções nessas telinhas aí?
A gente precisa entender o que tá fazendo
A gente simplesmente chegou num telhado
Vocês mandaram eu jogar o capitão junto com um pacote lá pra dentro
Depois joga mais pacote lá pra dentro
Eu não tô entendendo é nada
Capitão, o que é isso no seu pescoço?
É um tapa-olho, eu sempre quis um desses
Ah, que legal! Posso ver?
Não, é meu
Ele tá tapando seu pescoço
Eu gosto, ele traz autoridade
Ok
Ô, Guaxo
Oi
Com esse pedido da Dona Neves de procurar instruções
Eu vou pra telinha de novo
E procuro se tem algum...
Alguma coisa escrito ajuda
Vejo ali os botões que tem
E sai o...
Clicando ali com a minha patinha e com o meu focinho
Pra procurar se tem alguma coisa que dê instruções
Do que a gente tem que fazer
Um dado
Que eu atributo ao mais
Seis
Seis, perfeito
Tu consegue encontrar um espaço pra digitar
Entre aquele monte de nome
Abrem várias letras e tu consegue escrever se tu quiser
Gente, tem um espaço aqui pra digitar
Pra escrever
E se a gente...
A gente escreveu o nome do...
Do seu Natalino
Mas qual que é o nome do seu Natalino?
Só chamo ele de seu Natalino?
A gente pode escrever seu Natalino
Aí eu escrevo seu Natalino e dou enter
Tá, tu tá dentro da carroça
Onde é que tá o capitão?
Ah, nesse meu tempo eu imaginei que eu fui supervisionar o que ela tava fazendo
A...
A Dona Neves
Continua amarrada na carroça, né?
Tá
A carroça levanta voo muito rapidamente
Lá vamos nós
Não só digitar o nome, mas a intenção
Ao fazê-lo parece ter funcionado
Vocês começam a ver de longe
A fazendinha de vocês
Até que aquela carroça
Pousa em cima da casa
Do seu Natalino
Onde tem uma chaminé
Ela para exatamente do lado ali
Tinha que pousar no teado
Casa
Eu olho pra baixo
Pra ver se o seu Natalino ainda tá
Tipo com as pernas e os braços pra cima
Em cima de um monte de travesseiro
Tá, tu vê inclusive a escada assim
Parada no ar ainda
O que é bom pra ti, mas não tão bom pra todas as colegas
Ai, e agora?
Não dá pra escrever seu Natalino no chão?
Tá legal
Carroça, você parece ser uma coisa
Dessas coisas inteligentes
Carroça
Eu quero ir pro chão
A carroça faz alguma coisa?
Não dá
Ah, meu Deus do céu
Eu teria um
Miserável
A carroça dá uma sacudida forte
E tu vai pro chão
Não
Nota mental
Com delicadeza
Já lá embaixo, né
Eu disse que ela era smart demais pra você, capitão
Ela pode não ser pra você
Tenta
Funcionou comigo, não exatamente como eu queria, mas funcionou
Eu prefiro fazer as coisas do meu jeito
Obrigada
Peraí, segura aí
Tô segurando
Ai, eu me seguro de novo na barba da criança velha
Eu vou puxar a carroça
Pro lado mais baixo do telhado
Acreditando que a carroça ainda tem o poder de voo
E que a gente não vai se estatelar no chão
Tu, tu vai em direção a bordo
Tu dá aquele passo
Da fé, né?
Sim
E funciona
E aí eu tento inclinar
E aí eu tento inclinar o meu corpo
E levar a carroça, conduzir a carroça até o chão
Tu, tu pousa
Eu tô levantando uma
Eu ia levantar uma, fazer tipo
Aqueles caras em aeroporto
Falando pra onde eu ia pousar
Pode vir, pode vir
Você é flanelinha de fazenda, não é carinha de aeroporto
Cuidado, cuidado
Pronto
Uma porquinha cachorra, duas crianças
Uma criança velha, todos em segurança no chão
Carroça
Acorda as crianças
Nada
Amiga, tu nota que na tela agora
Tá escrito
Margarete
A gente sabe o nome da neta
Da dona Natalina?
Da menina?
Você já ouviu ela chamar de Marga
Será que é a menina?
A netinha?
Mas ela não tá aqui
Ah, mas a...
A carroça vai pra qualquer lugar?
Ah, meu Deus, de novo isso não
Foi tão trabalhoso chegar até aqui
Mas...
Continuar tudo parado
Pelo menos a gente já sabe como voltar, mas...
Pra que que a gente vai lá?
É isso que eu não tô entendendo
A gente precisa descongelar todo mundo
Apareceu do nada esse nome?
Apareceu ali na tela
Quando vocês voavam, os nomes ficavam mudando, né?
E agora tem esse nome na tela
Será que tinha alguma coisa no desenho?
Vocês lembram do desenho?
Uai, o desenho tá aqui
Vou dar aquela olhada no desenho pra ver se tem algum detalhe que a gente não passou
Passou desapercebido
Te chama a atenção no canto
Uma árvore enfeitada similar
Que tu viu na casa da panela
Que tem algumas dos presentes
Assim, em volta dela
Hum, tem uma árvore
Parecida com o que tinha na casa
Eu tive uma ideia
A gente pode colocar
O seu Natalino e a sua
E a sua Natalina?
A gente coloca
Vamos colocar o seu Natalino
No negócio
Na carroça
Apertar a margarete
Levar os dois pra margarete
Ok
Eu tenho a impressão que isso não vai dar certo
Mas vamos fazer isso
Vocês colocam os dois no velhinho
Na carroça, tá bem apertado essa carroça
Sim
É bom porque todo mundo apertado fica mais difícil de cair
Tá
E daí apertam o botão
Margarete, é isso?
Exatamente, voz do além
A carroça começa a levantar
E pousa em cima da casa dos Natalino
Do lado da chave
Ah meu Deus, eu esqueci desse detalhe
É a mesma casa que vocês estavam
É a casa dos avós
Não
Vocês não entenderam, né gente
E eu que não sei ler nesse grupo
É
A menina amarga tava vindo
Passar o Natar com eles
Quer dizer
Ela ainda tá
Ela só deve tá travada no meio do caminho
Ô seu Natalino, sua Natalina
Eu peço perdão, viu, mas a gente vai ter que fazer outra viagem
Gente, pelo amor de Deus
Vocês tão se preocupando
Por que que a gente não vai pela estrada
Até a cidade e ver se a gente encontra
A margarete no meio do caminho
Eu esqueci que você sabe dirigir esse negócio
É claro que eu sei dirigir
Contanto que vocês não apertem nenhum botão aí
Que aí eu perco o controle
Combinado
Mas nós vai até a cidade
Quem sabe a gente encontra a criança margarete
Pelo caminho
Eu sei pelo
Até a cidade eu sei ir
Depois disso eu não sei
Mas se ela tava a caminho daqui
E parece que essa carroça
Bem inteligente
Ela acha que a criança tá aqui
É porque a criança já devia tá chegando
Bom, confio em você dona Neves
Então lá vamos nós
E aí eu vou trotando felizinha
Com os avós dentro da carroça
Todo mundo dentro da carroça
É a família indo receber
Três gnomos, dois idosos
Três animais
Pra ser mais preciso é
Duas crianças e três idosos
Dona Neves, dois dados
Ok
Seu atributo ou mais
Por favor
Nossa
Caraca
Quatro e quatro minha gente
É isso, é o melhor atributo
Tu voa por pelo menos
Uns vinte minutos
O negócio voa muito rápido
Mas volta e meia
Tens que parar um pouco pra dar uma olhada
E lá de cima
Tu nota parado numa estrada
Um ônibus
E nesse ônibus pela janela
Tu consegue enxergar
A pequena Marga
Sentada lá olhando pra fora
Olha lá, olha lá
Eu não falei pra vocês
Olha lá
É a menina
Oi menina
Às vezes eu me pergunto porque eu não escuto você mais vezes
Dona Neves
Eu também me pergunto isso capitão
Eu vou descendo, toda feliz
Pra parar ao lado do ônibus
Certo, a janela tá aberta
É interior, não tem ar condicionado
Todo mundo travado lá dentro
Todos travados lá dentro
Ei, criança
Tá aqui
Só tá faltando a árvore
E os presentes
Olha
Ou a gente tenta colocar uma caixa
No colo da criança
Ou a gente tenta colocar a criança na carroça
Pra botar todo mundo embaixo da árvore
Criança na carroça
Ela tá sozinha
No ônibus, dá pra ver?
Ela tá sozinha no ônibus
Ah, então a gente podia trazer ela com a gente?
Tá sozinha, tadinha
Dá pra entrar na janela?
Pela janela do ônibus?
O galo sim
Ok
Eu pulo lá pra dentro
Amigaio
Eu empurro, você puxa
Combinado
Eu vou dando cabeçadas
Pra ver se ela mexe
Tento me apoiar no banco
Tipo, vou colocando
As costas contra ela
E vou tentando fazer força
Naqueles braços
De banco de assento
Perfeito
Só mais um instante
A qualquer momento
Tudo bem
No seu tempo, capitão
Vocês tão ali fora
Nota que ele não vai conseguir
Uma coisa é baixar a pessoa
Outra é fazer subir
Mas eu vou esperar
Eu vou deixar o capitão se cansar
A qualquer momento
Quando o que sobrou das perinhas dele
Tiver tudo arrepiado de suor
A qualquer momento
É...
E aí, vocês querem tentar
Dar um presente pra criança
Pra ver se acontece alguma coisa?
Acho que vale a tentativa
Passa pra cá
É quase um paper agora
Joga uma caixa dessa
Eu pego uma
Uma caixa ali com
Com o focinho
E jogo o arremesso pra dona Neves
Pegar e jogar pra dentro da janela
Perfeito
Trabalho em equipe
Ok
Praticamente uma batata quente
Quando o presente chega pro capitão
E ele vai entregar pra menina
Vai deixar no colo dela, né?
Isso
Pisca na tela do...
Pra Abigail
Presente entregue
Lista concluída
Gente!
Voltar tempo ao normal?
O que aconteceu aí?
Aqui tá aparecendo!
Presente entregue
Lista concluída
Voltar o tempo ao normal
Não aperta
Não, não, não
Não aperta nada, criança
Eu tô assim com a patinha
Quase apertando
Falta assim um milímetro
O capitão, ele tá começando a fazer as contas
Na cabeça dele lá dentro
Ah, meu Deus, eu preciso sair daqui
Dá licença, menina
Bora, capitão
Aí eu pulo de volta pra carroça
Dois dados, capitão
Ah, meu Deus do céu
Um seis e um seis
O capitão tá bem cansado
Ele tenta pular em cima do banco
Ele se enrosca ali, ele cai
Ele tá lá dentro do ônibus
Vão sem mim
Minha hora chegou
Abigail, pega ele lá
Eu tô confortável aqui
O ônibus vai pra lá mesmo
A menina me deixa em casa
Ok
Tem certeza, capitão?
Eu tô muito cansado
Eu tô velho demais pra essas coisas
Então, acho que a gente pode...
Não aperta não, Abigail
Vai lá voltar pra fazenda
E tu aperta o botão
Porque senão vai virar uma bagunça isso daqui
Ok, dona Neves
Você é a voz da experiência
Aí eu sento assim
E tiro a patinha de perto da tela
E aí eu decolo
Mais uma vez
Eu sento no banco do lado da menina
Perfeito
Meu Deus
Vai aparecer um galo no ônibus
Isso deve ser comum
E eu vou de volta
Pra fazenda
Devolvo
Com a ajuda da Abigail
A gente devolve os velhinhos pro lugar
Com as almofadas tudo ali com ele caindo
Com as almofadas do seu Natalino
E a dona Natalina onde ela tava
Agora essa carroça aqui
Nós tem que colocar no lugar
Onde ninguém vai ver
E se a gente voltar ela pro lugar
Onde a gente achou
Onde ela tombou é uma boa ideia
Você vai comigo?
Eu vou sim
Então vamos lá
Vocês voltam pra lá
A Abigail já quando tá pousando
Vê o potinho dela tá ali
Ai meu potinho, meu presente
Eu saio correndo ali da
Pulo correndo ali da
Da carroça e vou em direção ao meu potinho
Fico cheirando ele
E rolo em volta dele
Acabo
Tropeçando, cambalhotando ali
Porque eu sou meio desastrada
Neves, a Abigail
Então, em algum momento
Eu até deixo ela se divertir um pouco
Mas quando ela olhar pra dona Neves
Ela tá meio enroscada no zarre
Abigail, eu não consigo me sortar sozinha
Você me dá uma mãozinha, por favor
Enquanto isso eu tô no ônibus pra menina
A qualquer momento, Marca
A qualquer momento
Ai, que maravilhoso
Eu olho pra dona Neves
Ai, ai, desculpa dona Neves
É que eu fiquei tão feliz
Ai eu vou correndo em direção a ela
E eu alcanço
Essas rédeas
Pra morder, tentar cortar
Com a boca
Não precisa destruir o negócio
É só me ajudar aqui, eu tô só enroscada
Só puxa pra cima
Deixa eu passar a cabeça aqui por baixo
Então eu
Só seguro uma pontinha ali com a boca
Pra ela poder se desenrolar
Vou desenrolando ali junto com ela
A qualquer momento, Marca
A qualquer momento
E aí assim que eu estiver desenroscada
Pronto, Abigail
Agora você pode apertar o botão
Mas fica esperta pra pular fora da carroça
Vai que ela sai voando com você
Ai, é verdade
Mas e as crianças?
Essas crianças que estão dentro
Eu acho que elas estavam dentro da carroça
Então
Elas vão voltar pro lugar
Onde elas vieram
Ah, então tá bom
Ai eu pulo de volta na
Na carroça
Respiro fundo
E falo, Abigail, você consegue
E aperto o botão
E saio correndo da carroça
Dois dados
Dois
Seis e três
Três
Quatro
Cinco
E sete
Semmana
Quatro
Cinco
Fun mil
Não, Peiper, mas a gente tinha que trazer o presente pra Margarete.
O nome dela é Margarete.
Marga.
É isso.
A gente tem que lembrar que é o novo nome dela.
Tipo, eu acho que é isso.
Não, não, não, não, não, não.
Pera aí.
Tá acabando o episódio?
Tipo, a gente não vai participar do Natal esse ano?
Tecnicamente, a gente tá participando já, Loriane.
Ah, falei por você.
Ai, não podia ser melhor.
Os três olham pra Abigail, que tá dentro da carroça.
Eu olho meio assustada ali pra eles.
Dou uma farejada assim neles, no pé deles.
Oi?
Olá.
Eu acho que ele tá tentando se comunicar aqui.
Olá, senhor porco.
Eu olho assim, ainda meio assustada e falo...
Eu sou a Abigail.
Aí eu falo meio assim, de canto de boca assim...
Dona Neves, não faça movimentos bruscos.
E vocês?
Quem são vocês?
É, eles não te entendem, né?
Eles tão só tentando se comunicar.
Aí eu falo pra Dona Neves...
Eu tô falando com eles e eles não me entendem.
Eles não me respondem.
São crianças.
É normal, eles não entendem mesmo o que a Nai fala.
Ô, ô, Arda, Arda.
Espanta, espanta o porquinho aqui.
Espanta esse porquinho.
É, porquinho, acho melhor você voltar pra casa.
A gente tem que voltar e a gente vai muito pra longe.
Você parece ser daqui.
Lá é muito frio.
Porcos não gostam de frio.
Eu acho.
Você gosta de frio?
Não, tá, tá legal.
Isso não é hora.
É...
Eu...
Dá pra abrir a portinha do trenó?
Dá.
Tudo consegue.
Ok.
Pode descer.
Eu levo um susto ali com os gestos do...
Da criança.
E...
E saio correndo e vou pro meio das pernas da Dona Neves.
Ai, me protege.
Te protejo, criança.
Te protejo.
Pronto, peita.
Eu não gosto, porra.
Quando eu falei que eu não queria mais participar do Natal, eu tava brincando, tá?
Saudades.
Ah, agora já foi, né?
Vamos pra casa.
A gente tem que devolver o trenó antes que descubram o que a gente fez.
E o trenó levanta a volta.
Capitão, tu tá aonde?
Só pra quando tudo for tão normal.
Tu tá dentro do ônibus?
No ônibus, eu sei.
Mas fazendo o quê?
Eu tava sentado do lado da Margarete.
Tipo, literalmente, as patas, tipo, pra frente, como se eu tivesse sentado igual um humano, assim.
Tipo, apoiado no banco.
Aquela barriga saliente.
Qualquer momento, Margarete.
Exato.
Um pouco mais despenado do que quando eu saí da fazenda.
Qualquer momento, Margarete.
Qualquer momento.
De repente, barulhos e as pessoas falando.
Tem gente, assim, sentado no banco do outro lado.
Que notaram que, de repente, surgiu um gato.
Um galo.
Eles olham estranho pra ti.
Olham estranho pra menina.
Ela dá um sorriso pras pessoas.
Coloca, assim, a mão do teu lado, como se falasse, ele tá comigo.
E a viagem segue.
Tu tá voltando pra fazenda.
De ônibus.
Eu apoio a cabecinha nela.
A Dona Neves e a Abigail vão voltar pra fazenda também, né?
Sim.
Vocês voltam pra fazenda ali.
Os outros animais estão meio desnorteados e tal.
É...
Chega a menina.
A menina abraçada com o capitão.
Depois de um tempo.
Chegam uns carros.
Chegam vários familiares.
A noite vai vindo, né?
Muitos deles carregam caixas daquelas com enfeites.
No fim daquela noite, o pessoal tá sentado lá fora.
Olhando as estrelas.
Conversando.
Papiando.
E a senhora Natalino, né?
Ela fala...
Uma coisa que sempre me deixa curiosa.
É de como o Papai Noel visita a casa de todo mundo.
E dá tempo.
É.
Bom.
A Dona Neves pega, dá um relinche, assim, de jumento.
E chacoalha a cabeça.
Chacoalhando o gorrinho de Papai Noel que tá na cabeça dela.
E os guizinhos que estão pelo corpo.
Perfeito.
As galinhas tão tudo em volta do capitão.
Então você voou?
Eu voei.
Foi uma experiência um tanto quanto...
Não, pera, capitão. Agora é a hora de você impressionar.
Foi uma ótima experiência.
Eu acho que eu sou um...
Um bom...
Dinossauro voador.
Meus antepassados devem estar sorrindo para mim.
Eu levanto um bracinho na direção do céu.
Sabe o que a gente tava pensando?
Os pintinhos já tão tudo crescidinho.
Cocó, cocó.
E 32 é um número muito aberto, sabe?
Cocó.
A gente tava pensando em 50 pra fechar a conta.
50?
Mas 32 já foi tão difícil de cuidar.
Tá legal, tá legal, tá legal.
Eu não quero dormir no paiol.
Quantos você quiser, Dona Marocas.
Estou aqui pra isso.
A Abigail tá fazendo o quê?
Eu tô ali conversando com os pintinhos, contando como foi a aventura.
Aí a gente encontrou essa carroça esquisita com uma criança que era velha, tinha uma barbona.
Aí a gente voou.
A Dona Neves voou.
E a gente foi pra um monte de lugar.
Foi muito legal.
E aí eu tô...
Contando pra eles e a gente tá brincando ali perto da lama.
A Marga, ela tá olhando em volta.
Ela olha pra Dona Neves, que fez aquele balançar, né?
O relinchar e o balançar do piscina.
Ela sorri pra vocês.
Escudo do Mestre.
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão.
É uma madeira que o Mestre usa pra condicionar a ação em lançamentos de dado.
Mas aqui, eu baixo essa estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Pessoal, esse é um episódio especial de Natal.
Talvez nem tudo tenha acontecido dessa forma.
A Margaret, ela costuma ter uma imaginação muito poderosa.
E talvez a imaginação dela tenha alterado um pouco os fatos.
Então não se preocupe, não se apegue muito a detalhes.
Até porque se você se apegar muito, muito a detalhes,
você pode até ficar triste com o futuro possível pra essas pessoas.
Mas se não é pra isso que estamos aqui,
é óbvio, deixe seus comentários no post, né?
Eu vou demorar um pouco pra ler no Guaxa Verso,
porque eu vou estar de férias.
Mas teremos sim o Guaxa Verso neste episódio.
Seja nosso padrinho, segue a gente nas redes sociais.
Um obrigado gigantesco pros jogadores, que foi o Danilo Battini,
que participou de todos os episódios de Natal,
não só jogando, como editando também.
O Danilo Battini e esse editor,
maravilhoso, que você conheceu aqui.
Ele é editor lá do Contador de Histórias,
que é um podcast de audiodramas maravilhoso.
Tem muitas séries lá, assim.
Você que gosta do DRP Guaxa,
você vai gostar do que ele faz no Contador de Histórias.
Então agora que você ficou em dia com os episódios,
supondo que você tenha ouvido todos os outros e ouviu esse,
dá uma conferida lá.
Eu recomendo bastante.
Ele também tem as suas especiais de Natal.
Ele tem...
Eu gosto muito do Vagalumes,
que ele faz um breve conto,
baseado em Last of Us,
o especial do primeiro.
Foi na época do primeiro, inclusive.
Mas, assim, muita, muita coisa.
Então conheça o Contador de Histórias.
A Carol, eu já tinha há muito tempo cantado essa pedra.
Eu primeiro me perguntava...
Nossa, o Danilo faz um milhão de vozes, né?
Coitado da Carol.
E daí eu descobri que a Carol faz outro milhão de vozes.
Então, coitado do vizinho dos dois.
Eles devem achar...
Nossa, tem 500 pessoas dando uma festa lá dentro.
E são só os dois, conversando.
Cara, eu sei que você não sabe, mas...
Eu sei que você não sabe, mas...
Essa pessoa maravilhosa.
Tem essa porquinha incrível.
Quero mais vezes ela aqui no ano que vem.
Seja com ou sem seu conjo.
Muito obrigado, Carol, por emprestar seu marido de vez em quando.
E principalmente por a brilhantar
de forma tão incrível este episódio.
E quero agradecer a Shelly,
que também dispensa a apresentação.
Já gravou várias vezes aqui.
É a pessoa que mais gravou a RPG Guaxa.
Por mais que os padrinhos tentem apontar
os famosos do RPG Guaxa,
ninguém é mais.
Ninguém é mais famoso aqui dentro
do que a Shelly.
A Shelly do Atributo 4, lá do RPG Guaxa.
Ela também faz parte do RPG Next.
Eles voltaram agora pra
season final do Storm King Thunder.
Que é uma campanha de D&D
que eles fazem ao vivo na Twitch.
Que sai também na forma de podcast.
Embora, de vez em quando, tenha um one-shot.
Eles normalmente fazem campanhas, né?
Você consegue acompanhar uma personagem
em várias aventuras.
Evoluindo e etc.
Então dá uma conferida lá também.
Esse episódio teve a revisão.
Da Deb Cabral, do Felipe Xavier
e da Ju.
Não a Ju Jujuba. A Ju que gravou
os últimos, todos os RPG Guaxa.
Na verdade, os dois, os três
mais elogiaram do que revisaram.
Eu fiquei muito feliz porque o episódio
tá realmente incrível, mas agradeço os três
pela revisão, pelo apoio,
por todo esse carinho
no ano de 2021.
Espero ter vocês mais vezes
no ano que vem.
Esse episódio teve o gato
Panela, feito pela Luana.
Então, teve o gato Panetone
feito pelo marido dela, o JP,
o Luano.
Tivemos a Mel fazendo a Senhora Natalina.
Temos o casal de ovelhas
feito pela Ágata e pela
Amanda. Embora não sejam ovelhas
no mundo real, são um casal.
O Peiper foi feito novamente pelo
Fernando Malta. O Loriani
foi feito pela Jujuba.
E o Adam foi feito pelo próprio Danilo
que participou do episódio. Assim como ele
fez outras vozes extras, como aquela
cena do churrasco,
tem vários Danilos
por ali, né?
E a Dona Marocas, que fez o par romântico
com o personagem do Danilo,
foi feito pela Fabiola
Belo, a nossa barda
lá da taberna.
Muito obrigado por esse ano incrível.
Foi
um ano cheio de aventuras,
um ano que
eu contei as histórias que eu queria contar,
fiz muitos
amigos novos. Cara, assim,
foi um ano incrível.
O janeiro já tem os episódios gravados,
embora eu tô um pouco atrasado de mandar as falas
pro pessoal gravar, pro editor terminar.
Eu vou tirar uma pequena folga
agora, do Natal
até ali o início do ano.
Mas o RPG Guaxa
não para, embora o Guaxa Verso
talvez dê uma atrasadinha.
Rola em 6, rola em 20.
Sejam legais
uns com os outros.
Sejam legais como você gostaria que os outros
fossem legais com vocês.
Isso tudo é errado,
rola no chão, porque apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
Feliz Natal. Feliz
festas. Feliz final de ano.
Feliz ano novo.
Feliz o que você comemore.
Não importa o que você comemora.
O que importa é você estar
feliz.
Gente,
então vai acabar assim.
O que foi, Luriane?
Vocês não entenderam ainda?
Entenderam o que?
Esse daqui já é o final do episódio.
A gente nem participou.
Foram tantos anos trabalhando por isso.
Tá tudo bem.
Pra gente ser descartado desse jeito?
A gente não foi descartado, né?
Mas agora não tenho mais o que fazer
porque o céu é o final.
Ah, mas calma.
Tipo, ainda dá pra gente.
O Natal
já acabou.
Já acabou, você.
E a gente nem
participou.
Mas na verdade
a gente
apareceu.
Só que foi
o final.
Ai, gente.
Eu tinha tantos planos
pro Natal desse ano.
Agora vai ter que ficar tudo pro ano que vem.
Vermelhão vai ouvir tanta coisa.
Tipo, quando a gente voltar...
Peraí, peraí, peraí, gente, peraí, gente.
O que foi agora, Adam, porra?
Tudo bem que a gente acabou não participando tanto esse ano,
mas, sabe, a gente sempre fez essas músicas
pra deixar as pessoas mais animadas, sabe?
Foi um ano difícil, então a gente consegue melhorar isso pelo Natal.
Vamos lá, gente?
Eu tenho escolha, porra.
Tá legal, então. Bora animar isso daqui.
É um, dois, três!
Vamos do início, tudo isso começou na fazenda dos Natalinos
Tinha hoje em dia também uma porquinha e até mesmo um galo
E eles salvaram uma menina e ela virou a nova Netinha
Foi assim que tudo começou
Nesse tal de RPG
Então o carteiro trouxe um desenho que a Paletone quis pegar
E foi!
Um desenho da Netinha, um desenho de Natal
E olha o que vai rolar
Alguma coisa cruzou o céu
E tudo foi pro belé-lé-lé
Porque depois disso o tempo parou
Nesse tal de RPG
Foram pra floresta
E enfrentaram o cão
E encontraram uma banheira vermelha
Um saco com presentes
Três crianças no céu
Uma verdade que não era um milhão
Mas peraí
Não, não é
Quem eram esses animais?
Quero nomes
Quem era a jumentinha que usava chave de palha e gol de Natal com risos?
Quem era a barquinha que caçava o próprio rabo e achava que era um cachorrinho?
E quem era o galo que passava todos os dias acreditando que era um dinossauro? Capitão?
E quem eram as crianças e a criança idosa que...
Uma elfa, um duende e um gnomo
Agora eu sei, sou eu
Tá legal?
Vamos voltar pra música
Tá
E então...
Eles voaram entregar presentes de Natal
Mas não pararam pra fazer porque a resposta era muito mais legal
A Dona Neve sugeriu trabalhar com o que sabia
E se eles encontrassem...
A Jumentinha
Nesse tal...
Hã?
GRP...
PG...
E o Feliz Natal...
Do ano que vem
Feliz Natal pra vocês aí
E até o pessoal
Tudo de bom pra vocês
Feliz Natal para todos
Legal, ficou bom
Obrigada por terem ficado até o final
Até ano que vem
E eu espero, tipo, espero mesmo que eu não fique fazendo musiquinhas tristes e deprimentes de Natal
Ao som de Rei Leão
Porque, tipo...
A gente tá pagando por ódio
Fala sério
Gente, a gente...
Cadê a magia do Natal?
E a Simone Midi?
Essa...
Essa era legal mesmo
Eu espero vocês ano que vem
É, espero
Feliz Natal, seus lindos
Isso, Lorena, vamos lá
Terminou, tchau
Saudades de vocês, gente
O Peiper
Eu juro que eu volto
A gente...
Ei, não, gente
Guaxa, não esquece de mim, Guaxa
Peiper, não pode xingar
Guaxa, pensa em mim
A gente tem que ir
Saudades
Tchau, tchau