Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, olha tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo...
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal...
Não existe o Guaxaverso!
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para os Guaxinim e...
Ema, ema, ema, lagusta, lague, lagusta, papapá, lagusta, lague...
Para quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre!
Aqui, vamos ler os seus comentários e discutir as teorias...
Do último episódio...
Que, no caso, foi...
Velozes, Listrados e Furiosos...
Episódio 88...
Aqui, do RPG Guaxi...
Antes de mais nada...
Putsha...
Se você puder seguir a gente nas redes sociais...
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxi...
Eu vou ser imensamente feliz...
Se você quiser apoiar este projeto...
Fazer parte dessa comunidade incrível...
Lá do grupo do Telegra...
Receber episódio antes...
Gravar a voz...
Ter a oportunidade de, quem sabe, um dia, talvez, jogar uma aventura aqui...
Mas não assine por isso, gente...
A chance é pequena...
São bastante...
Mas tem acontecido...
A Mel, o Danilo Batistini, eu conheci, por exemplo...
Como padrinhos, né?
A Naomi Jai, eu conheci antes dela ser madrinha...
Mas os outros dois, eu conheci...
Quando eles se tornaram padrinhos...
E estão aqui, neste episódio especial incrível...
Mas muita gente grava a voz...
Grava a voz para os NPCs...
Ajuda a escolher nome para episódio...
Conversa comigo sobre vários temas...
Sobre...
Anime, videogame...
Então, venha fazer parte dessa comunidade...
Volte em mês...
De um casal lá dentro...
Então...
Eu não vou cravar aqui...
Porque, às vezes, não sou, né?
Porque esse episódio é para sempre, né?
Mais um beijo ao mais novo casal da taberna...
Outra coisa que é interessante...
É que, na semana após sair aquele episódio...
Nós temos, na terça-feira, lá no canal da Twitch...
A leitura dos comentários...
Do nosso Guaxa Verso...
E o que você vai ouvir agora é um pedaço, né?
Desta live...
É a leitura de comentários...
Embora depois a gente tenha batido papo sobre outras coisas...
Antes mesmo de conversar sobre outras coisas...
Então, se você quiser fazer parte dessa loucura...
Esteja ligado nas redes sociais...
Que eu já falei antes...
Para participar do próximo Guaxa Verso...
Então, vamos lá...
Sem mais enrolação...
Vamos ouvir o que foi gravado na live...
Antes de comentários...
Olha só que bonito aqui, ó...
O Missangas dessa semana...
Lentos e Medicados...
É o Missangas 149...
Ele é o episódio...
Eu, a Jujuba, obviamente...
E o Danilo Batistini...
Contando a nossa história de piloto...
Piloto...
Nome que a gente deu para os carros...
Como é que a gente tirou a carteira...
Perrengues em geral...
Vários traumas...
Ficou hilário...
É um dos melhores Missangas desse ano...
O Danilo Batistini...
Vocês conhecem ele, né?
Então, dá uma ouvida lá...
Eu recomendo bastante...
Está bem divertido...
Eu vou ler os comentários do último RP Guaxa...
E eu começo com ele...
Que está sempre aqui...
O Jorge Marcos Santos Silva...
Ah, que episódio gostoso...
Dei tanta risada sozinho...
No trem...
Que o pessoal até parou de olhar...
Que o pessoal até parou de olhar estranho...
Eles estavam te olhando estranho...
Daí eles pararam...
Porque tu estava rindo...
Ou eles te olharam estranho...
Esse é mais um...
Que vou ouvir junto com o meu sobrinho...
Aliás, tudo bem, Guaxa?
Como vai, meu caro?
Eu vou bem...
Tirando tudo de ruim...
Eu estou ótimo...
Em geral...
Um alô para o chat também...
Ele mandou um alá para você antes...
Me emocionei um pouquinho...
Quando você disse...
E vamos lá para o comentário...
Desse que está sempre por aqui...
Então é um looping...
Porque eu repetia...
O mesmo comentário...
Como são tantos comentários...
E eu ainda não consegui fazer parte dos grupos...
Achei que passava batido...
Ah, não...
Eu noto...
Às vezes...
E erro o nome das pessoas...
É legal se sentir mais próximo de alguém...
Que nem conheço de fato...
Mas já sinto como um amigo...
Momento emotivo...
Cara, cara...
Pô, tem que crer, assim...
Eu não gosto de pensar assim...
Nossa, são os fãs do RPG, Guaxa...
Eu gosto de imaginar...
Óbvio que isso...
Acaba sendo mais ampliado...
Dentro dos padrinhos...
Da nossa convivência ali...
Em que eu vou lá falar de anime...
Com o pessoal...
Com o Patrick...
Com a Fabiola...
Em que eu vou lá no grupo de spoiler...
E as pessoas estão falando sobre qualquer coisa...
Que não é o spoiler do RPG Guaxa...
Então...
Eu vejo muito mais essas pessoas...
Que gostam do projeto...
Como uma comunidade...
Como uma parte dele...
Tanto que...
Embora para o ano que vem...
Eu acabe...
Tendo que fazer isso um pouco...
Para ver se a gente dá aquela empurrãozinha...
No...
No RPG Guaxa, né?
Mas esse ano, por exemplo...
Eu foquei muito mais...
Em chamar padrinhos...
Em chamar pessoas que eu já conheço...
Para estar jogando...
Em pessoas...
Desta comunidade...
Do que...
Sei lá...
Chamar alguém que nunca ouviu...
Só para a pessoa...
Ah, porque ela é famosa...
Ela vai trazer ouvintes...
Não, assim...
Eu trago as pessoas...
Porque são...
Pessoas maravilhosas...
Tem gente que entrou há pouco tempo...
O pessoal já elogiou...
Ah, ela mestrou...
Ela jogou...
Ela fez isso...
Fez aquilo...
E eu já vou anotando assim os nomes...
Para ir chamando...
A minha ideia é...
Alimentar...
É abraçar essa comunidade, né?
Não como fãs, assim...
Tipo, sei lá...
Aquele negócio distante...
Mas um negócio mais...
Próximo...
Mais uma família, né?
De tudo isso, vamos lá!
Não sei se tem spoiler em um episódio assim...
Mas vamos lá!
Aêêêê!
Estava realmente esperando um episódio...
Que tivesse guaxinês como personagens...
Adorei!
Estamos novamente nesse universo...
Meio cartunesco, certo?
Certo!
Gosto muito dele...
E um pequeno delírio...
E um pequeno delírio meu...
Pensei...
O quanto desse universo...
Pode ter dedo da Niki...
No universo em si...
Não tem o dedo dela...
É...
No universo...
Em sua criação...
Digamos...
Iria anteriorizar sobre a Mulher de Rosa...
Mas pensei tanto nessa ideia da Niki...
E é tão cedo pra mim agora...
Que vou deixar para meus amigos a seguir...
Tá bom...
Não sei onde você quer chegar...
Mas vamos deixar...
Aliás...
Parabéns extra para os jogadores que mandaram muito bem...
Muito mesmo...
Rir demais...
E os dados que cooperaram...
E os dados que cooperaram muito também...
Por hoje é isso...
Um forte abraço, meu amigo...
Força e Luz para todos nós...
E até mais...
Até mais, querido...
Forte abraço...
Força e Luz...
Sim...
Os jogadores estavam com uma sorte...
Esse ano de 2021...
Foi o ano dos acertos críticos...
Até o Felipe Xavier começou a acertar nos dados recentemente...
Então...
Tá um ano atípico...
É um ano diferente de tudo...
Próximo comentário é do Orlando Ferreira...
Notem, amigos teóricos...
Ele nem deu bom dia...
Ele só...
Ele já chegou no local...
Logo...
Nem pra mim a mensagem...
É pros teóricos...
No minuto 41.31...
O Guaxa disse que a moça da Lamborghini Rosa...
Jogou algo pela janela...
Com o intuito de fazer mal...
Aos pilotos guaxinins...
E o nome desta coisa era...
Pé de Corvo...
Mais um alfinete e um pedaço de lã...
No meu quadro...
Estamos de olho, Guaxa...
Cara, é assim...
Normalmente eu nego as coisas pela piada...
Pra vocês teorizarem...
E porque não é verdade, né?
Mas, dessa vez...
É só o nome da coisa...
Puta...
Não tem absolutamente...
Nada a ver com Corvo...
Exceto o formato de Pé de Corvo...
O Gabriel Ballardino...
Ele coloca...
Olá, Guaxa...
Olá, chat...
Olá, ouvintes...
E é legal que o Gabriel Ballardino...
Ele é ouvinte...
Então ele deu olá pra ele mesmo...
Ele tá no chat...
E ele não é o Guaxa...
Então, nesse caso...
É só pra mim...
Como vocês estão?
No meu caso...
Eu estou bem...
E acho que você mesmo...
Deve estar bem também...
Que episódio lindo, lindo, lindo...
Foi muito divertido assistir as peripécias desses guaxinins...
Super loucos...
Mas vou dar alguns...
Provavelmente spoilers, né?
Vamos lá...
Você já esperava o nível de violência dos guaxinins?
Ou a Noca te surpreendeu...
Já que ela gosta de matar bebês?
A Noca, né?
A Naomi me surpreendeu...
Essa história dos bebês...
Era uma ilha...
Em que...
Todos os habitantes não envelheciam...
Então eles eram adultos...
Mas eles tinham corpos...
Menores...
Eu não vou defender a Naomi...
Ela que se vire...
A Corredora de Rosas tem a ver com aquele episódio das corridas ilegais?
Não!
Esse episódio se passa no seu mundo México mágico...
Tal qual o episódio do Mutia Luta?
Sim!
Só que mais pra cima...
Provavelmente ali pelo Texas...
Ali pelos Estados Unidos...
Eu não sei...
Eu nunca fui nos Estados Unidos...
No mais...
Só queria agradecer por esse episódio lindo...
Super bonito...
Com jogadores incríveis...
Uma história super engraçada...
E muito bem editada...
Parabéns Tarek...
Você mandou muito bem...
Um grande beijo...
Pra todo mundo aqui...
Adoro essa taverna...
E Guaxa...
Nós vamos te ajudar a dominar a área...
Dos três estados...
Fui!
Qual é a sua área dos três estados?
Está bom...
Vamos...
Vamos dominar...
João Ba...
Ba...
Baliero...
João Queiroz...
Comenta aqui...
Olá, olá...
Guaxito...
É tipo Guaxa com Chitos?
É?
Essa é a ideia?
É tipo Guaxa nerdão...
Aquele com Chitos...
Comendo assim...
E se sujando?
Fazia tempo que eu não ria tanto no episódio...
Bom demais...
Players maravilhosos...
Danilo é uma presença mandatória para episódios especiais...
A Mel é um amorzinho...
Isso é verdade...
Não deixe ela saber que eu disse isso...
Ninguém conta, tá gente?
E a Noca foi um objeto do caos...
Como sempre...
Adoro eles...
Muito obrigado por esse momento de tranquilidade na minha semana...
Até a próxima...
Beijo, Guaxito...
Beijo, meu querido...
E aviso pra vocês...
Próximo grande episódio pra rir bastante...
Tem o Danilo...
E é no Natal...
Próximo comentário é do Carlos Henrique Barbosa...
Eu pensei imediatamente em um jogo...
Você me deu duas ideias para o futuro...
Muito obrigado...
Ótima aventura...
Super divertida...
Meus parabéns...
Enigmático, né?
Que bom...
Boa sorte, Carlos...
André...
Esse episódio foi incrível...
Aventuras cutulescas e de terror são boas...
Mas as histórias bobas...
Bobas é um outro episódio...
Mas as histórias bobas e engraçadas...
São as que me cativam...
Amei todas as vozes que foram 50% do episódio...
E você, meu Guaxito lindo...
Que é 100% do Guaxaverso...
Que nem existe...
Tchau, pessoal da live...
Tchau, querido...
Eu não existo?
Mas eu penso...
Se penso logo, eu existo...
Eu acho...
O Fernando Lobo...
Olha, esse não é meu Guaxinim favorito...
Um lobo...
Ter um Guaxinim como favorito...
Eu não sei se eu fico feliz ou triste...
Aqui é seu lobo favorito...
Não os homens...
O Fernando...
Sempre gostei de corridas, jogos, desenhos, filmes...
E agora, seus episódios de RPG...
Me lembrei do filme Turbo...
Enquanto eu ouvi o episódio...
Turbo é muito bom...
É ruim...
Mas é muito bom...
E são lesmas corredoras...
Uma das lesmas cai em...
Em nitro, né?
Naquela...
Na aditivada lá da gasolina...
E...
Ele ganha uma super velocidade...
É...
Os olhos dele acendem...
Tipo...
É maravilhoso...
Turbo é...
É um desenho ruim muito bom...
O filme original da DreamWorks...
Se eu não me engano...
O desenho que fizeram baseado nele depois...
É...
Só ruim...
E a minha desculpa pra saber tudo isso...
É que eu tenho uma filha...
Que eu acho que nunca viu Turbo...
Quando o cara desconhecido fugiu...
Achei que algum jogador...
Encontraria uma carteira...
Com o nome escrito...
Vinícius Gasolina...
Estou acelerando para o próximo episódio de Corrida Aleatória...
E...
Com pijolotos desqualificados...
Te vejo na linha de chegada...
Um, dois, três...
Vai...
Não...
Pera...
Vai...
Onde é que tu vai?
Perdi...
O próximo comentário é do Franco Wolf...
Será que ele é aparente do Fernando Lobo?
Olá guacha...
Tudo belezinha?
Tudo belezinha...
Quer dizer...
Eu estou cercado de lobos...
Mas tudo belezinha...
Esse episódio me rendeu boas risadas durante o trabalho...
Eu só tenho a agradecer...
A introdução me lembrou fortemente o filme...
Pompoko...
Do estudo Ghibli...
Onde tanuques...
Que são quase...
Eu não gosto nem de ser um primo ali...
Sofrem...
Com a ação humana...
Na natureza...
E decidem revidar de maneira que pode...
Vale a pena conferir...
Apesar de ser um filme...
Um pouco amargo no final...
É...
O início ali...
Foi baseado mais...
Bem no comecinho...
Da aventura que eu cito no Guachaverso...
Que é do pessoal do Critical Role...
Que eles fizeram com o Clash Pandas...
Provavelmente...
Essa fonte eles beberam também...
Se for...
Esse é o do...
Que eles usam...
O...
É né...
Que eu gosto...
Gostinho...
Usam...
O Japão é um lugar bem engraçado né...
Vamos lá...
Mas tá anotado...
Honestamente...
Meus episódios preferidos...
São os de aventura fantástica...
Ou terror...
Mas suas comed...
Cara...
Tu vai gostar do próximo hein...
Semana que vem me espera...
Mas suas comedas...
Sempre encontram...
Um lugarzinho no meu coração...
Dito isso...
Esse episódio...
É a única versão...
De Velozes e Furiosos...
Que importa...
Eu gosto do...
3...
Do desafio em Tóquio...
Eu diria que você Guacha...
É uma pessoa perfeita...
É...
Eu...
Cara...
Eu tenho muitas pessoas...
Que te gostam...
Que discordam de você...
Eu inclusive...
E sem defeitos...
Mas antes de afirmar isso...
Preciso saber...
Se tu gosta ou não...
De Fullmetal Alchemist...
Sim...
Eu...
Melissa...
É...
A música de anime...
Mais maravilhosa...
Já escrita...
No universo...
E...
O problema do anime...
A primeira versão...
É aquele final meio maluco...
Mas...
Pô...
Eu gosto bastante de Fullmetal...
Então eu sou perfeito agora?
É isso?
Se sim...
E se me permitiram...
Um jabazinho...
Olha só...
Confere o podcast...
Troque equivalente...
Vou usar minha carta armadilha...
Pra te deixar interessado...
Dizendo que a Renata...
Tá por lá...
Eu vi...
Eu vi ela postando...
É...
O podcast...
Vocês comentam...
Do...
Do mangá...
Né?
Podcast bem bacana...
A gente recomenda...
Ainda não ouvi...
Porque...
Eu comecei a ouvir um chamado...
Modus Operante...
Que é a Thaís...
É...
A Thaís lá do...
Cavaliers do Bicho...
Né?
Ela...
Me recomendou...
Em algumas sangas...
Que ainda vai sair...
E eu tô ouvindo tudo...
Assim...
É...
Sem parar...
Então...
Mas...
Tá na fila...
E se tem o dedo da Renata...
É bom...
Então...
Troque equivalente...
Fica aí...
A recomendação...
Forte abraço...
Meu querido...
Espero que ninguém...
Encontre ligação com o Corvo...
Nesse episódio...
Tô acredita que teve um cara...
Que tentou forçar isso...
É...
É um absurdo...
Vamos lá...
Continuando...
Ivan Rabelo...
Boa noite Guaxa...
Você é sua maneira...
De fazer meus episódios favoritos...
Seres especiais...
Do dia das crianças...
Logo eu...
A criança de 22 anos...
Pra mim tu é criança cara...
Eu tô com...
Eu nasci em 84...
É 30...
E...
E alguma coisa...
Me pegou com ratinhos de alcantarilha...
E agora com violões ilustrados e furiosos...
Preciso deixar um abraço...
Pro Tarek...
Pela edição maravilhosa...
Você...
E ele...
Sempre tiveram entre as minhas figuras...
Favoritas do Psycast...
Isso é legal...
Muita gente que é...
Ouvinte antigo do...
Do Psycast...
É...
Acha que eu e o Tarek nos odiamos...
Por conta de nossos...
Personagens...
Quando gravamos Psycast...
Se odiarem...
Mas muito pelo contrário...
A relação nossa sempre foi de muita amizade...
O Tarek...
O Tarek sabe que...
Se algum dia...
Eu passar dos limites...
Eu vou avisar pra ele...
E o contrário também...
É uma...
Uma das pessoas que...
Que eu...
Mais admiro...
Assim...
Desses...
Dos meus amigos à distância...
Então eu quero agradecer muito o Tarek também...
É uma pessoa maravilhosa...
Se junto com o abraço...
Puderem entregar uma beterraba pra ele também...
Eu agradeço...
Aí tu tá exagerando...
Não...
Não dá...
Por último...
E nem de longe menos importante...
Parabéns pra Naomi...
Eu estava esperando o momento de ouvir...
Ela aqui...
Desde que vocês jogaram juntos no Caquitas...
Não sei se ela vai...
Vai estar acompanhando a live...
Ou se vai ouvir o Guaxaverso...
Mas eu quero que ela saiba...
Que ela é uma das pessoas...
Que eu mais admiro nessa vida...
Eu também acho a Naomi incrível...
É uma...
Uma pessoa maravilhosa...
É...
Esse agente do caos...
Que faz um episódio...
Que era pra ser...
PG0...
Sabe?
Pra qualquer criança...
Se for pelo menos...
PZ3...
10...
L13...
Porque tem essa violência fantástica...
Né?
Mas é...
É uma...
Também é uma pessoa que eu admiro muito...
É uma pessoa maravilhosa...
É uma das...
Pessoas que o Caquitas me apresentou...
E que eu agradeço muito...
Aquele projeto...
E aquelas pessoas...
Né?
Vamos pro próximo comentário...
É do Atari Boy...
Boa noite, Guax...
Boa noite...
Olha...
Eu vou fazer um comentário...
Um pouco diferente...
Mas não será tão...
Decorrente...
Do episódio em si...
Então se você quiser aguardar...
Pra ler depois...
Tudo bem...
Eu vou ler...
Qualquer coisa que ocorra na edição...
Pois bem...
Semana passada...
Eu estava viajando sozinho...
Nunca fiz isso...
Foi a primeira vez...
E por volta do quinto dia de viagem...
Me bateu uma crise de solidão...
Sabe?
Eu imaginei...
Eu imagino...
Eu não posso dizer que sei...
Mas eu imagino...
Tá?
Bem à noite...
E isso não foi nada sério...
Mas eu sabia que era algo que ia me quebrar...
Ia quebrar meu sono...
Entretanto...
Você me salvou...
De verdade...
Eu coloquei para ouvir o seu podcast...
E putz...
Simplesmente...
Esse sentimento sumiu...
Me aliviou muito mesmo...
Você foi oficialmente meu companheiro de viagem...
Para ser mais específico...
Foi o episódio 28...
Que eu ainda não havia assistido...
E aí peguei para assistir...
Enfim...
Muito obrigado...
O senhor...
Sal do Himalaia...
Pá...
Com a Jujuba...
O Danilo...
E a Debbie...
É um episódio muito bom mesmo...
E que bom que te fez bem...
Fico muito feliz, querido...
Fico muito feliz mesmo...
E isso...
Vale...
Sabe...
Mais que tudo...
O Alex Oliveira colocou...
Boa noite, Guaxa...
O Guaxinim mais fofo e lindo de todos...
E boa noite, chat...
Estão todos bem?
Ele deu boa noite para o Guaxa...
Para o Guaxinim mais fofo e lindo de todos...
Que deve ser uma outra pessoa...
E para você, chat...
Olha que legal...
Aqui quem fala é o Baco Tanuki...
Sim...
No meu RG...
Eu me chamo Alex...
E não Tanuki...
Eu não me chamo Guaxinim...
No RG...
Só...
Por enquanto...
Estou quase terminando de maratonar os episódios antigos...
E a vantagem de serem on-shots...
Independentes...
E sem ligação...
Umas com as outras...
É poder...
Cambiar...
Entre os semanais e os antigos...
Livremente...
Só me falta ouvir a trilogia da cigarra...
E então ficarei órfão...
De...
Das maratonas...
De RPGosh...
Agora chega de enrolação...
Bora falar sobre Guaxinim Espelos de Fuga...
Revolucionários...
O nariz vai faltando...
É faltando ar...
Vamos lá...
Adorei o episódio...
Muito leve...
Ele botou entre aspas...
Vamos ignorar as tentativas...
E ocasionar esses acidentes mortais...
É verdade...
Mas é tipo desenho animado...
Ninguém morreu de verdade...
Animado e divertido...
Ver um grupo de peludos listrados...
Tentando a todo custo sobreviver...
Nesse mundo difícil...
E quem imaginaria que eles iriam roubar um carro...
Para realizar tal feito...
Amei o Ivan velho de guerra...
Naomi deu muita vida...
A esse guaxinim...
Que não media palavras...
E pulava selvajemente com o charuto...
Para qualquer situação...
Escapando de explosões...
E promovendo uma revolução...
Sendo meu guaxinim favorito...
Dessa aventura...
Os outros jogadores foram excelentes também...
Adorei a Naomi...
E os outros só...
Para...
Joinha...
Eu concordo...
Ela foi...
Até porque foi a primeira vez que ela...
Vocês já viram Danilo sendo Danilo?
Vocês já viram Amel sendo Amel?
Vocês não tinham...
A menos que...
Óbvio...
Vocês acompanham em lives...
Ela tá muito na Twitch...
Ou acompanha lá...
O...
Caquitas...
Vocês não tinham visto ela...
Aqui né...
Peguacha...
Sendo ela né...
Então é...
É...
É plausível isso...
Eu tenho dúvidas...
Uma...
Essa aventura ocorre durante...
Ou após os eventos daquela aventura de corrida...
No México Mágico...
Como foi dito...
Era...
Nessa época que ocorreu corridas ilegais...
Devido a proibição de corridas como esporte nacional...
Ela só acontece...
Do lado de cima da fronteira...
Para os Estados Unidos...
E...
Muito tempo depois...
O senhor que deu os prêmios...
Simplesmente aceitou a loucura...
De ter sido um conjunto de guaxinims...
Que pilotou o carro...
Ou tinha algo...
Mais...
Naquele senhor...
Aquele senhor em si...
Ele aceitou...
Talvez tivesse algo mais naqueles guaxinims...
Mas...
É...
Aquele senhor só aceitou...
Algum deles é parido guaxaverso?
Quem fez a voz do verso...
É...
No episódio do Ratinho de Alcantarilha...
Foi o Danilo...
Então provavelmente...
Sim...
E...
É isso...
Não achei que ia ficar tão longo...
Um forte abraço e beijos...
Pra tu...
E todas as pessoas da live...
Se cuidem e bebam água...
Se cuidem...
E se cuidem...
E você que tá ouvindo no feed...
É...
O Alex não te mandou um beijo...
Mas...
Eu mando um beijo pra você...
Tá indo?
Tá indo...
Vamos lá...
O Alisson da Silva Araújo...
Bom dia...
Boa tarde...
Boa noite...
Ou como eu...
Boa madrugada...
Chat...
Do guachete...
E guacharotos...
E guacha...
Guachetes...
Guacharotos...
E guach...
Olha que muito bom...
Eu rio muito com esse tipo de aventura...
Acho que você só mostra o quão genial...
Pode ser a ideia de guaxinhos pilotos...
E sem essa...
Assinos em série...
Pra tu que achas...
Que não tem relação com outros episódios...
Deixa eu teorizar...
Seria essa a origem do guaxininho que salvou a Ice Queen...
E fez ela viajar no tempo?
Não...
Afinal de contas...
Os guaxininhos são citados em boa parte dos episódios...
Seriam eles habitantes...
De uma era mais antiga...
Pré-N...
Ou pós-N...
Ou realidade?
Eu vou dizer que não...
Porque tá no plural...
Por causa disso...
E dessa sua genialidade...
E dos jogadores que me fizeram voltar...
A dar uma estudada sobre programação...
Olha só que legal...
Vocês são fãs de inspiração contínua e sem limites...
Você adaptou tão bem esse sistema guaxinhos e gambiarras...
Que estou tendo ideias mirabolantes...
Que assim que eu acabar...
De estudar o básico...
Vou elaborar um projeto baseado nesse sistema...
Se o senhor me permitir, é claro...
Permito...
Lembrando de mandar um ok...
Olha só, pessoal...
É...
Escutem o guaxa...
Eu...
Puta...
Eu fico muito feliz...
Só tenho a agradecer por...
Cada episódio...
Como estou comentando no dia dos professores...
Parabéns pelo seu dia...
Obrigado...
Porque se eu fosse...
Seu aluno...
Com toda certeza...
Eu tiraria notas quase perfeitas...
Então...
Obrigado...
Observação...
Esqueceu do certificado...
De morte...
De...
Da gente...
Karen...
Do episódio resiliente...
Sempre dar dois tiros para confirmar...
Ha ha ha ha ha...
É verdade...
É...
Observação 2...
Sou péssima em acentuação textual...
Me perdoe por isso...
Tranquilo...
Eu...
Eu também...
Se não fosse o corretor...
Eu...
As pessoas acham que eu sou mais burro do que eu já sou...
Se não fosse o corretor...
Ainda assim eu erro pra caramba...
Marcelos Rei...
Boa noite guaxa e chat...
Boa noite Marcelos...
Olha...
Tava com tanta saudade da Loriane...
Amei ela nas regras...
É verdade...
Os três...
Gnomos do Natal...
Gravaram as regras...
E eu vou soltá-los até final do ano...
Então aguardem o do...
Paper...
E do...
Adam ainda...
E também adorei toda a ação que teve esse episódio...
Muito emocionante...
Sem perguntas...
Apenas marcando minha presença na leitura de comentários...
KKKKKKK...
Mas pelo nome do episódio...
Eu achei que seria o crossover...
De Los Luchadores...
E de volta pra pista...
Claro que não seria um episódio especial de Dias das Crianças...
Se fosse isso...
Então...
Tudo bom...
Os guaxinis pilotos...
Ilegais...
Isso é tudo...
Abraço pra família...
E pro chat...
E tchau...
Tchau querida...
Um beijão...
E obrigado pelo seu comentário...
O Todé existindo...
Obrigado por não desistir Todé...
Curtiu o episódio...
Faltou referência aos 175 na rádio...
Pra começar o jabado do RPG Guaxa de Natal...
É verdade...
O Danilo faria isso...
Será que teremos guaxinis de Natal voando em corvos brancos...
Enquanto enfrentam gremlas e dourados...
Vendes antes de exploração trabalhista...
Esse ano não...
Mas vou anotar...
Mas o episódio ficar no coração da galera...
Valeu Guaxa...
Valeu chat...
Obrigado querido...
A Sereia Amiga...
Colocou...
Olá querido Guaxa...
Olá...
Já é querido pra mim...
Pois estou maratonando há uns 3 meses...
E finalmente consegui acompanhar...
RS, RS, RS...
Ah que legal Sereia...
Muito obrigado...
Meu nome é Maria Jardelina...
Jardelina...
Maria Jardelina...
Falei certo né...
Falei...
Meu nome é Maria Jardelina...
Mas não se preocupe em pronunciar corretamente...
Claro que não...
Você que teve primeira...
Não teve nem edição...
Eu também sou ruim com nomes...
E te entendo...
Primeiramente...
Parabéns a você...
Os jogadores...
E o editor...
Ficou tudo incrível...
Como sempre...
A meia dinâmica entre os personagens...
E a criatividade deles...
Entrando personagem animal...
Que não entende bem como funciona a vida humana...
E segundo...
Quero agradecer de coração...
A você...
Por realizar esse projeto maravilhoso...
Nunca tinha ouvido nada de RPG...
Amo livros...
E procurando audiobook...
Encontrei seu podcast no Spotify...
E me encantei...
Tem me ajudado muito na ansiedade...
Me distrai e viajo...
Para dentro dos universos...
E sua mente brilhante cria...
Cara...
Mente brilhante...
Olha...
Olha só...
Eu tenho algumas professores...
Que eu tive na infância...
E eu queria mandar...
Imprimir e mandar pra elas...
Agora é aguentar a ansiedade...
De esperar sair cada episódio...
KKKKK...
O da semana que vem...
Ele é o oposto desse...
Ele vai ter um aviso no começo de...
Temas sensíveis...
E...
Ah...
Mas é incrível...
Ela continua...
Não sou desenhista...
Como eu sou...
Como você pode constatar abaixo...
Cara...
Tá incrível...
Assim...
Eu só faço boneca de paleta...
Mas gostaria de deixar aqui...
O desenho que eu fiz...
Em homenagem ao...
Meu personagem preferido do episódio...
Abraços a todos...
E ela fez um guaxinim lindo aqui...
Com...
É um charuto...
Escrito LG...
Né...
Então...
Quem quiser curtir...
Dá uma olhada nessa ilustração...
Vão lá no post...
Dá uma olhadinha...
O próximo comentário...
É do...
Alan Felipe...
Ele colocou...
Boa noite mestre guaxinim...
E seu guaxate...
Guaxate...
É bom também...
Que episódio maravilhoso...
Tô encantado...
Por cada um dos personagens...
Dessa aventura louca...
Ouvi com um sorrisão...
Do início ao fim...
Muito obrigado...
Mesmo...
Eu estava precisando de rir...
Não vejo a hora...
De ter uma explicação...
Dos guaxinims...
Do guaxinims e gambiarras...
Na voz do paper...
E outro na voz do Ada...
Rê rê rê rê...
Tão vindo...
Não vem pro próximo...
Que não combinaria...
Eu acho...
Tem uma pergunta...
Que não tem a ver com aventura...
Mas como comentário...
No escudo mestre você disse...
Que se inspirou em Crash Pandas...
E é uma...
Você assiste as campanhas...
Do Critical Role?
Não...
Porque eu...
Eu sou péssimo em inglês...
Esse episódio em si...
Por ter guaxinims...
E tá legendado...
Muito bacana...
Eu...
Eu acabei acompanhando...
Mas eu conheço...
Muito pouco deles...
Tá...
Eu sou velho...
Eu gosto de...
De podcast...
Eu agora...
Que eu tô me adaptando...
A Twitch...
E mesmo assim...
Na Twitch...
Eu não acompanho assim...
Campanhas...
Eu entro...
Tem um pessoal que eu gosto...
De estar jogando...
Eu vou lá...
Vejo ele jogar...
Mas assim...
Eu não acompanho...
E...
O Critical Role...
Tem campanhas gigantescas...
Eu tenho salvo o canal...
Talvez eu veja...
Algumas one shots...
Mais...
Mas não...
Não tenho...
Eu fui específico...
Pra entender o sistema...
Aí eu vi a...
A...
Eu não procurei...
Critical Role...
E caí no episódio deles...
De Crash Pandas...
Eu procurei Crash Pandas...
E eles...
Por serem gigantescos...
Né...
Foram o primeiro recomendado...
E daí eu caí...
No one shot deles...
Então ele continua...
Teve algum outro episódio...
Inspirado...
Ainda que só um pouco...
Por algo deles...
Como eu falei...
Não...
Não acompanho...
Eu sei que eles estão lançando quadrinhos agora...
Que são gigantescos...
Né...
Mas...
Não...
Assim...
No momento...
Não...
Um grande abraço...
PS...
Queria recomendar muito...
Para quem ainda não é padrinho...
Que se junte a taberna...
É um espaço muito amorzinho...
E divertido...
Estava doente a semana passada inteira...
Mas tudo melhorou no sábado à noite...
Jogando Gartic Fone...
E depois a mesa de lutas do Felipe Xavier...
Quem puder contribuir com 10 reais...
Não vai se arrepender de fazer parte...
Das loucuras do Discord...
E dos grupos do Telegram...
Isso é maravilhoso...
Eu não joguei esse Gartic Fone...
Eu queria jogar Gartic Fone com vocês...
Vamos marcar isso aí...
Mas...
Eu estava na mesa de lutas do Felipe Xavier...
O Felipe Xavier é um cara genial...
Volta e meia ele tem ideia de novos sistemas...
E ele testa lá na taberna...
Esse sistema de lutas...
Eu...
Eu testei também...
Eu joguei com Rocket e Raku...
E eu destruí...
O personagem da Juliana...
Eu queria repetir...
Eu destruí...
O personagem da Juliana...
E é isso...
Seja padrinho...
Vamos ao próximo comentário...
Da Isa Vitorino...
Olá guaxa e chat...
Aqui é a Isa Viti...
Eu acho que ela está aí...
É a minha primeira vez comentando aqui...
E não tenho nada para falar...
Do episódio...
Foi tudo impecável como sempre...
Parabéns a todos os 50% envolvidos...
Queria só dar os parabéns...
Por esse projeto...
E agradecer ao algoritmo do Spotify...
Por ter apresentado você para mim...
Antes de ir...
Posso fazer...
Cara...
Antes de qualquer coisa...
Eu não imaginava que o Spotify me recomendava tanto...
Obrigado Spotify...
Eu sei que lá tem um ranking de podcast de RPG...
E eu não estou lá...
Eu estou no de lazer...
Eu volto e me apareço lá concorrendo com...
Sei lá...
Com jogabilidade...
Então...
É...
Eu não sei...
Se alguém souber o que eu preciso fazer...
Para o Spotify entender que um programa chamado...
RPG...
Guaxa...
Ele é de RPG...
O RPG Next também não está lá...
Está só uns negócios meio aleatórios...
Então...
Eu não sei se eles estão implantando ainda...
Mas mesmo assim...
Obrigado Spotify...
E obrigado Isa...
Por ter clicado no nosso gostinho simpático...
Ela continua...
Antes de ir...
Posso fazer um pedido?
Manda um beijo para o Dromedário Voador...
Um beijo Dromedário Voador...
E fala para eles que...
Ah tá...
O Dromedário Voador é mais de um...
Fala para eles...
Que as capivaras...
São porquinhas da índia gigantes...
Isso é verdade...
Capivaras são porquinhas da índia gigantes...
Assim como...
É...
Capivara é um porquinho...
É uma coisa que eu sempre digo...
Até a próxima...
Beijo...
Para você...
Para o Dromedário Voador...
E para todos os porquinhos da índia gigante...
Tipo...
O...
Não...
O Bull é um...
Hamster gigante...
Do D&D...
Filipe Xavier...
Tenho imagens...
Ele postou...
Um gif...
Que são guaxinis pilotando...
Um caminhão do lixo...
Seria bem legal...
Se eles pilotassem o caminhão do lixo...
O Patrick...
O Tic...
Ele comenta...
Salve guaxa e chat...
Velozes, listrados e furiosos...
Seriam três tigres...
Putos...
Porque só ganharam...
Um prato de trigo...
Tentou ferrar a minha dicção...
Foi isso que fez?
É porque eles são listrados também, né?
Ligação com o Pietro Dante...
Confirmada!
A Penélope não tão charmosa...
Joga...
O que é para atrapalhar os jogadores?
Patas de corvo!
Disse o guaxa...
Tentando desviar a ligação clara...
Com...
A garra do corvo!
Tá errado!
Beija...
Todos...
E sigam com episódios maravilhosos assim...
Justiça...
To...
Kelly...
Não vai rolar...
E o último comentário...
É...
Da...
Nossa Lady Doces...
Daniele...
Gob...
Da...
Daniele...
Golebiose...
Esquirem...
Oi, guaxa!
Não sei se esse foi o objetivo...
Mas senti como um desafio...
O escudo do mestre...
Então vamos lá!
Vai ser no último que alguém vai falar?
Será?
Vamos lá!
Até me ajeitei!
O episódio trata de uma corrida de carro...
Para conseguir comida mexicana...
Então teria ligação com o episódio 33 de Volta à Pista?
Não...
Por se tratar de um mundo onde guaxanis criam consciência como humanos...
E já tínhamos visto isso...
Em Os Ratinhos de Ocantarilha...
Qual a probabilidade dessa aventura se passar no universo da Nick?
Alta!
Mas...
Mas não...
E por último...
A moça de rosa seria a Nick?
Sim...
Já que ela passou boa parte em hospitais de televisão...
Ela poderia ter sido influenciada pelo desenho...
A Corrida Maluca...
E não...
Não vou procurar por referências ao corvo...
Tenho amor à minha vida...
Que bom...
E você tem várias aventuras ainda que podem inspirar...
Queria deixar meus parabéns por esse episódio incrível...
E muito com ele...
E se tornou um dos meus episódios incríveis...
Muito obrigado, querido...
Muito obrigado a todo mundo que comentou...
Um beijo no coração de vocês...
Quer lembrar vocês que o RPG...
Eu acho que tem canecas lá na Mundo do Fã...
Link no post...
Tem lojas parceiras...
Dá uma olhada no post também...
A Caverna do DM faz miniaturas em resina...
E coisas que tu pode usar até pra enfeitar a tua mesa...
Dá uma olhada lá...
Vai pelo meu link...
Tu já ganha desconto...
Usando os códigos...
Acessando lá as lojas pelo RPG Guaxa...
E comprando as canecas...
Você tá ajudando também...
Agora eu quero agradecer aos novos padrinhos...
Ao Gabriel Zanini Soares da Silva...
Ao João Pérez...
Ao Cristiano Souza...
Ao Pablo Lanner...
A Karina da Silva Rodrigues...
Ao Fernando Rodrigo...
O Fábio Ayres Fabiano da Silva...
E o Reynan Alvin Klein...
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto...
A todos vocês que apoiam...
A todos vocês que gostariam de apoiar...
Mas...
Foi um ano difícil, né?
Mas não estamos aqui para falar disso...
Então eu entendo de coração, gente...
Eu gostaria que mais pessoas fizessem parte dessa comunidade maravilhosa...
Mas...
Tudo a seu tempo...
Que todos vocês estejam bem...
Que todos vocês fiquem bem...
Que o dia de amanhã seja melhor que o dia de hoje...
E estejam preparados para a semana que vem...
Um beijo no coração de vocês...
Lembram que esse episódio só existe...
Por conta de pessoas maravilhosas como vocês...
Ou melhor...
Na verdade...
O Guaxa Verso nem existe...
Nos quatro anos de faculdade...
Margarina só fez três amigos...
Pessoas que ela ajudou...
Quando ninguém mais ajudou...
Tira aquelas ali pro lado...
Mas pode mostrar as pernas...
Eu acho que aquela sainha curta ali, ó...
Show!
Ah, eu acho que você tem que ir como você se sentir mais à vontade, né?
Você fala isso pra ela, Vivi...
E ela vai com a roupa do basquete...
É, não, não, não...
A roupa do basquete não, amiga...
Não, amiga...
Vocês enquanto estão ali discutindo...
Conversando...
Escutam lá do outro lado da ligação...
Tony?
Mas o que foi?
Gente!
O que foi, Núbia?
Gente, caiu!
E o que foi aquele barulho estranho?
Ela começa a trocar de canal...
Todos os canais parecem mostrar...
Uma mensagem parecida...
Uma mesma notícia...
Uma mesma imagem...
Interrompemos essa programação...
Os especialistas não sabem exatamente quando...
Aqui fora tem uma loucura...
As pessoas...
Dizem ser tarde demais...
Eu tô aqui pra mostrar um caminho pra vocês...
Eu tenho uma solução...
Ah, tá legal...
Vem, vambora, vamo...
Vamo sair daqui...
Onde tá cravado...
Tem sangue...
Ela não tava machucada, não tem sangue...
Você não vai fazer isso...
Eu, eu, eu não sei o que que ela é...
Você precisa vir com a gente...
Agora você vai ver ela...
Pão, margarina e um meteoro...
Dia 28 de outubro, aqui no RP Guacho...
Guaxinins?
Sério?
Você tem uma ideia fixa...
Mas vou aceitar a derrota e ficar um tempo na minha...
E o que vai fazer com esse tempo?
Vou estudar...
Tentar levar uma vida normal...
Trabalhar um dia...
Ainda não sei...
Eu vou honrar nosso acordo...
Mas tome cuidado com ele...
Ele está estudando você...
Ele quer extrair seu poder...
Logo, ele vai achar seu ponto fraco...
Eu sei...
Mas não será um problema...
Agora que meus avós se foram...
Eu não tenho mais pontos fracos...
Desculpe não ter deixado trazê-los de volta...
Eu entendo seu ponto...
Mas eu só aceitei porque sei que é o que eles gostariam...
Eu tenho certeza que sim...
Falando em perdas...
Me desculpe...
Eu me desculpo...
Eu me descontrolei...
Tudo bem...
Sério...
Me desculpe pela Ice Queen...