Música
Mardi Gras é uma festa carnavalesca que ocorre todo ano em Nova Orleans, Estados Unidos
Sendo um dos mais famosos carnavais do mundo
Conhecido por suas máscaras de gesso, colares de conchas e paradas com bandinhas
No dia que precede a quarta-feira de cinzas, a chamada terça-feira gorda
Ou em francês, Mardi Gras
Turistas do mundo inteiro visitam essa festa todos os anos
Mas nem todos os turistas voltam pra casa
Episódio de hoje, Pirâmide das Almas
Com Debbie Cabral do Portado Aviante no papel de Emma
Com Shelly do RPG Next e do Contínuo e do Pode Isso no papel de Lia
E com Hector lá do High Cast no papel de Tutu, o Túlio
Todos os links estão na descrição
Esse episódio foi gravado na forma de
Live no aniversário de um ano do RP Guaxa
Se você perdeu isso é porque você não nos segue nas redes sociais
Então não esqueça de seguir
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Lá no Twitter
Além de seguir, que é importante pra caramba
Você pode ajudar esse projeto
Tanto pelo PicPay, quanto pelo Padrim
Mais informações no Escudo Mestre
Ao final do programa
Boa aventura
Esse podcast não é recomendado para menores de 16 anos
Esta versão foi feita para dar uma olhada no potencial das pessoas mostrando semua aqueles que não DIREM
Que ordenam se o queadeia está certo
E o que eles estão fazendo
Essa questão da liberdade
E o produto incrível
Essa estamos falando
Na nossa turma
A gente vai te dar um detalhe
Que babe
Vai fazer bem
Nosso coração
Agora vou mergulhar
Intentando
Esquecer
A gente vai seguir
Tentando
Ah, assim eu morri.
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de habilidade.
Ei, Romano, chamo o clínico.
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Mas, vocês tiveram agora alguns dias de folga.
Como o lugar mais próximo onde todo mundo podia se encontrar era Nova Orleans.
E estava acontecendo o Carnaval de Nova Orleans.
Que é o Mar de Grasse, né?
Mar de Grasse.
É francês, gente.
É o Carnaval deles.
Vocês curtiram muito, aproveitaram bastante, ganharam vários colares.
Como é que é o personagem, o nome, o atributo, a aparência de cada um de vocês?
Shelly.
Eu sou a Lia.
Eu tenho 20 anos.
E, cara, dessa vez eu sou gata.
Mas tão gata que não tem mais onde colocar colar em mim.
Aquela pele, assim, bronzeada, olhos verdes, um cabelo preto bem liso, assim, bonitão.
Mas linda, linda, linda, linda.
Pensa na mulher mais linda que vocês já viram.
É a minha personagem dessa vez.
Qual o atributo dela?
Atributo 4.
Perfeito.
Debbie?
Ela é a Emma.
Ela é muito alta.
Ela é estranhamente alta.
Então, ela é muito grande.
Ela deve ter, o quê?
Uns 1,80, talvez.
Bem branca e longa.
Ela é loura.
Ela sempre usa o cabelo numa trança só pro lado, assim.
E ela tá, tipo, é Mardi Gras, doidona.
Já bebeu todas.
Peito de fora.
Com o peito todo pintado.
E é isso.
E o atributo dela é 5.
Lembrando que, apesar de ser uma live, é só descrição, tá, gente?
Você não perdeu isso.
Pra quem tá ouvindo editar depois.
Não tem câmera, gente.
Tudo bem.
Hector.
O meu personagem é o Túlio.
Mas ele prefere que todo mundo chame ele de Tutu.
Ele tem mais ou menos 1,70, 1,70 e pouco.
Ele é branco, dos olhos claros.
E usa cabelo louro com uma franja, tipo Zac Efron em High School Musical.
E ele é bem do estilo descoladão.
Só que ele prefere futebol americano do que basquete.
É o atributo?
Atributo 3.
Os três aproveitaram a festa.
Mas acabou aquela loucura toda.
Vocês conheceram o pessoal lá.
Convidaram vocês pra ir até uma festa fechada, ainda no meio da rua.
Já que na rua já tinha perdido.
Vida graça.
Nessa festa, vocês começaram a beber, a conversar.
Uma das pessoas lá da festa chamou a atenção de vocês por ser uma mulher baixa, muito branca.
Com cabelo preto, um batom bem preto.
Bastante maquiagem em volta dos olhos.
Vocês olham pra ela.
Ela tá abrindo assim, tirando o casaco, abrindo a blusa.
Vocês notam uma tatuagem grande.
Acima do seio dela, que é como se fosse uma rosa negra.
Vocês olham pro copo, olham pra ela e apagam.
Os três acordam.
Vocês estão deitados.
Escuridão total.
Os olhos de vocês parecem não se acostumar com a escuridão.
Vocês não conseguem enxergar absolutamente nada.
E vocês tentam mexer as pernas, os braços.
Vocês se sentem muito fracos.
Mas, ao mover as pernas e os braços, vocês encontraram paredes muito próximas a vocês.
E aí?
Dor no corpo, não?
Sem dor.
Só uma fraqueza, um cansaço.
E a dor de cabeça dá ressaca, né?
Não.
Só dor no corpo.
Não?
Não.
Posso abrir totalmente meus braços ou as paredes impedem até isso?
Não, não consegue.
Não consegue.
Eu tô batendo nessa caixa que eu tô deduzindo que é um caixão.
Eu tô batendo loucamente.
Socorro!
Os outros dois escutam batidas muito fortes.
Debbie, tu sente o que tava acima de ti ceder, como madeira mesmo.
Uhum.
Tu sente um pouco de terra caindo na tua boca.
Emma!
Mas é pouca terra mesmo.
Tu continua subindo tua mão pelo buraco, tu sente uma outra superfície mais áspera ainda sobre você.
Eu consegui quebrar a madeira.
Conseguiu.
Tô sentindo uma outra estrutura, é isso?
Isso, áspera.
Lia! Lia, eu tô ouvindo? Eu ouvi quando a Lia me chamou.
Tu ouviu. Sabe que ela tá próxima a você.
Lia! Lia, cê tá me ouvindo?
A Lia não escuta. A Lia escutou as batidas. Tu não escuta ela falar contigo.
Não?
Ela te escuta, mas tu não escuta ela.
Eita.
Eu escutei alguma das duas?
Não. Escutou só o barulho das batidas da Emma.
Tu! Tutu! Tutu, fala comigo!
Ele não escuta.
Eu tento... Eu tento abrir mais. Cê disse que não tem muita terra, né?
Não.
Essa estrutura outra que eu achei, eu consigo dar uns socos nela também?
Consegue.
Então, pronto. Vou socar.
Ok. Rola dois dados.
Dois e cinco. Sendo cinco o meu atributo.
Tu sente o que tava sobre você.
Eu acho que agora tu tá meio que... Deu um pulo, assim. Saiu meio de lado.
Tu acha que agora, só empurrando, tu consegue tirar o que tá ali em cima.
Embora tu tenha que usar as mãos pra aumentar o buraco na madeira acima de você.
Pronto. Tô fazendo.
Enquanto isso, eu tô chutando o meu caixão. Não com os braços, com as pernas.
Eu coloco minhas mãos no bolso pra ver se eu acho meu celular.
Tu tá nu.
Ah, tá. Então começa a bater na superfície também.
Ok.
E aí eu escuto a batida dele?
Escuta perfeitamente as batidas deles.
Tá.
A Léa consegue quebrar a parte de madeira. Sente a terra também caindo sobre ela.
Chega até a parte mais áspera. Pretende fazer o que agora?
Eu ainda tô deitada. Não consigo levantar nem nada.
Não, não consegue. Tu quebrou... Até porque tu chutou...
Supondo que seja um caixão, já que essa é a tua percepção.
A parte onde ficariam os pés. Tu quebrou aquela parte de baixo.
Tu sentiu a terra cair sobre as tuas pernas.
E aí tu levantou a perna. Tu sentiu que tem mais alguma...
Com os dedos do pé, porque tu tá descalça.
Na verdade, todos vocês não estão usando roupa nenhuma.
Aham.
Eu senti alguma coisa áspera acima de você ali. Pelo buraco, né?
Antes de tentar abrir qualquer outra coisa, eu vou passar a mão pelo meu corpo
e tentar procurar cortes, pontos, quantos rins que foram tirados de mim, alguma coisa assim.
Tá. Rola um dado.
Cinco.
É. Ema, já rola um dado também.
Cinco. Meu atributo.
Nosso querido Tutu, rola um dado também.
Tirei um.
Os três tiraram números ímpares.
Par aconteceria uma coisa com eles.
Ímpar aconteceria a coisa oposta.
Todos tiraram ímpar. Gostaria de deixar isso registrado aqui.
Tá. Shelly, tu procura alguma coisa.
Não tem nada ali. É você e a caixa de madeira.
Eu vou continuar falando.
Lia, Tutu, tão me ouvindo?
Gente, isso eu tô empurrando.
Eu tô empurrando as coisas e tô saindo.
Tá.
Eu tô só hiperventilando. Eu não grito por socorro.
Eu só fico...
Chorando e chutando seja lá o que tiver em cima de mim pra tentar sair dali.
Tá. Eu só fico dando murros.
Ok. Rola dois dados, o Tutu.
Um e três.
E o teu atributo é três, né?
Isso.
Tá. O que aconteceu foi o seguinte.
Primeiro a Emma, ela quebrou.
Em cima dela tinha uma tampa grande de pedra.
Ela quebrou essa tampa um pedaço e jogou o resto pro lado.
Tu saiu.
Tu tava numa espécie de...
Tu não tava enterrada no chão.
Era como se fosse um túmulo, aqueles mais altos assim, sabe?
Em volta dele de pedra.
E tinha uma tampa de pedra em ti que tu quebrou.
Que cada um dos teus lados tem mais uma tampa dessa.
Numa que tu identificou onde tava a tua amiga Leia.
Ela tá inteira ainda.
Tu vê que ela tem uma estrutura com um tipo de taça em cima pra depositar alguma coisa ali.
E tu vê a taça que tá sobre o túmulo do Tutu também voar longe.
Porque ele também conseguiu quebrar aquela estrutura de pedra e tirar dali.
Eu já saio correndo pro da Leia.
Empurro a pedra.
Tiro a pedra de cima.
Tiro a madeira.
Leia! Leia! Leia! Leia!
Leia, tu...
Tu olha pra cima e tu não reconhece a mulher que tá ali.
Assim como a Ema não reconhece a Leia ali.
O Tutu, quando saiu também, ele não reconheceu as duas mulheres que estavam ali.
Quem é você?
Quem é você? Levanta! Levanta! Sai daí! Sai daí!
Eu sou a Leia.
Eu... Na hora que eu saio, eu ajeito minha franja.
Olho pra elas duas e digo...
Tu sente que teu cabelo tá bem comprido. Tu não tem mais aquela franja.
Tá, então ajeito meu cabelo e digo...
Eu pensei que a moda emo já tinha passado.
Vocês duas olham pro lado e, como todos tiraram o ímpar,
vê uma outra mulher que vocês não conhecem quem é,
fazendo uma piadinha e mexendo no cabelo.
Quem é você?
Eu sou o Tutu.
Tutu? Não. Desculpa.
Eu devo estar ouvindo errado, porque Tutu, nosso amigo, é um homem.
E... Pode ser... Pode ser outra pessoa, né?
Isso... Isso... Eu já ajudei a Leia a sair do...
Que eu não sei quem é ela, né?
Menina, sai daí! Sai daí! Deixa eu te ajudar.
E aí já puxei ela pra sair do...
Agora eu já vou perguntar direto pro Guaxa. Eu sou uma menina?
Os três tiraram o ímpar são mulheres, mas bem diferentes do que vocês eram antes.
Tá certo. Não trocamos de sexo. Beleza.
Não. Quem tirasse o par seria um homem.
Ah...
Quando eu olho... Quando ela fala que era um homem e eu olho pro meu corpo,
eu começo a entrar em desespero. Tipo, começo a me tocar, sabe?
O que aconteceu comigo? O que aconteceu comigo?
Tutu? É você mesmo?
Tá parecendo o Tutu.
Sim! Quem é você?
Como quem sou eu? Sou eu, a Emma?
Você não parece a Emma que eu conheço.
Não mesmo.
Aí eu pego o cabelo pra tentar olhar a cor do cabelo e...
Eu vejo... É a mesma cor?
Não. É escuro e cacheado.
Puta que pariu! What the fuck?
Que que tá acontecendo?
É a Emma.
Que que tá acontecendo? Que que tá acontecendo, gente?
Eu não sei. Eu também tô diferente. Tento olhar pra baixo, assim, pro meu corpo.
Você... Você é a Leia?
Sim.
Você é a Leia?
É! Eu sou... Não dá pra ver que sou...
Cara, me fala quanto que eu tirei naquela prova.
De química no terceiro ano. Aquela. Aquela.
B- mas só porque eu te passei cola.
Caraca! Meu Deus, que que aconteceu com a gente?
Bruxaria. Só pode ser bruxaria.
Bom, a gente tá em Nova Orleans, faz sentido, né?
Não, gente, não. Não, não, não, não. Bruxaria. Bruxaria. Não existe.
Não existe isso, não. Tá?
Lógico que não. Eu tô brincando, mas... A gente tá sonhando. É isso.
É um sonho ruim. A gente tá bêbado, chapado, lá naquela fraternidade, naquela casa do...
Da galera que a gente conheceu e a gente tá sonhando.
Eu dou um tapa na cara da Leia.
Ai, ai!
Qual é, Ema?
Você não acordou. Não é sonho.
O tapa foi realmente muito forte e... Mas ela não acordou.
Precisa de toda essa violência também, Ema?
Desculpa. Tô nervosa.
Guaxa, depois de me acalmar um pouco, eu olho pro local pra ver se tem mais alguém ali e como é os arredores.
Tá. Joga dois dados.
Um e três.
O teu atributo é três. Tu precisaria tirar o atributo três ou mais, né?
Então tu conseguiu pelo menos um acerto.
A tua visão, ela tá melhor do que nunca... Melhor do que toda a tua vida.
Tu consegue, inclusive, olhar pra alguns lugares e é como se tu conseguisse aproximar a tua visão.
Tu consegue ver todos os detalhes ali.
Tu sabe que teve uma pessoa que saiu dali recentemente.
Tu vê um tipo de rastro no chão.
Ela parece ter saído fugida, assim, pelo tipo de passada dela.
Havia outras pessoas ali também.
E tu vê bastante resquício de sangue naquelas taças que estavam sobre os túmulos de vocês, em alguns pontos ali do lugar.
Eu começo a ficar nervoso de novo.
Gente, ou eu ganhei superpoderes, ou a gente tá morto e aqui é um inferno.
O que que houve?
Tem sangue no túmulo.
E por que que tem que ser um inferno?
Porque eu sou uma mulher.
Meu bem, isso seria o céu pra você.
É isso que eu ia falar. Eu não sei se eu concordo ou se eu discordo, porque afinal de contas...
Ouvinte só pra deixar claro, é o personagem, tá?
Sangue? Você falou sangue?
Sim.
Aonde que tem sangue?
Em cima do túmulo. E tem pegada saindo daqui.
Eu tô vendo um monte de coisa. Eu não sei o que tá acontecendo.
Calma. Calma.
Eu vou onde ele falou que tinha sangue e vou ver se é sangue mesmo.
Sim.
Eu não tenho nenhuma visão especial também, não?
Não.
Me ajuda aí, o mestre.
Ah, Léa, joga dois dados.
Seis e quatro.
Sendo quatro o atributo, tu te concentra ali, tu sente o cheiro do gás carbônico saindo dos carros numa estrada,
o cheiro de um pão quentinho sendo comido em algum lugar próximo ali, além de outras geleias,
alguns outros tipos de comida, o cheiro de alguns animais, o cheiro do pântano.
Tu sente cheiros diferentes e tem um cheiro meio forte de podre
te aproximando do lugar que vocês estão.
Primeira coisa, põe a mão no meu nariz e veja se ele tá gigantesco, se ele tem formato de nariz de cachorro, alguma coisa assim.
Não. É um nariz normal. Um nariz pequenininho, bonitinho.
É...
Gente, vocês lembram que o Tutu falou que ele tá enxergando super bem, como se tivesse superpoderes?
Aham.
Eu acho que isso aconteceu com o meu narizinho também e eu tô sentindo um cheiro horrível e tá se aproximando da gente.
Eu acho que é melhor a gente sair daqui.
Tá. Vamos. E aí eu saio na direção da trilha que o Tutu viu.
O lugar parece ser uma igrejinha abandonada, num pântano, ela tá meio afundada.
Embora tenha algumas árvores em volta, assim que tu começa a sair, teu braço sai pelo batente da porta,
um raio de sol toca a tua pele e tu sente uma dor como nunca sentiu na vida e tu recua.
Ei, para, para, para, para!
Gente, não sai não. Eu não sei o que que aconteceu, mas, cara, doeu muito, doeu muito botar o braço aqui fora.
Como assim? Eu vou e ponho o meu pé pra fora.
A maior dor que tu sentiu na tua vida.
Ai!
Tu sente queimar a tua pele, assim.
Desde quando o sol queima desse jeito?
É, eu ponho a língua nos meus dentes, assim, pra ver se tem canina.
Não tem.
Ufa.
Eu pego a Leia, puxo ela assim e dou uma lambida na bochecha dela.
Que que é isso?
Ei, mas não é hora.
Ok. Lambia tua amiga.
Você não vai me dar nenhum super poder.
Eu tenho certeza que, já que um era visão, o outro era olfato.
Lembra que quando tu tava presa no caixão, tu era a única que ouvia os outros?
Ah, droga.
E assim, acho que um super paladar, embora seja muito legal ter um super paladar, ele não é muito útil em aventuras de arquitetura.
Só achei que eu podia ter um super paladar. Desculpa aí, Leia.
Entra um homem pela porta, pelo batente ali.
Ele tá usando uma roupa pesada.
Pesada, grossa, assim.
Como se fosse uma capa de chuva, só que mais grossa.
Ele tira o capuz, a cabeça dele é careca.
Ele tem um olho escuro, assim.
A pele dele, ela é de um tom meio estranho.
Ela era pra ser escura, mas ela tá pálida, sabe assim?
Era pra ser um pouco mais...
Ele era pra ser pardo, mas ele tá mais pálido.
Eu me escondi atrás da Emma.
Ele olha pra vocês e fala...
Eu trouxe algumas roupas.
Ele joga algumas roupas no chão, camiseta, calça jeans.
Só saiam daqui quando anoitecer.
Quem é você?
Eu sou um amigo.
E o que que é a gente?
Vocês estão confusas.
É normal.
Uma garota fez isso com vocês.
Não sei.
Não sei, não lembro de nada.
A gente tava numa festa, tinha uma menina com uma tatuagem de rosa preta.
E a gente acordou aqui, nessa maluquice.
Achem a garota.
Descubram porque ela fez isso.
Tá, e como assim?
Como é que...
Calma, quem é você?
Como é que é seu nome?
Eu já falei pra vocês.
Eu sou um amigo.
Tá, amigo.
Você sabe onde é essa garota, tá?
Não.
Nenhuma dica?
A memória de vocês está turva, mas ela estava aqui realizando um ritual sobre seus túmulos.
Eu disse bruxaria.
Quase isso.
Vistam as roupas e cuidado com a luz.
Em breve vocês entenderão.
Não, não, não.
Onde que você pensa que você vai?
Tem que ter uma explicação pra gente aqui.
A gente acorda com outro cabelo, outra cara.
O outro tem peito agora.
Não, gente.
Ele olha, ele volta, olha meio assustado pra vocês.
Ele põe a mão nos bolsos, ele tira um aparelho celular.
Vocês sabem o que é isso?
Acho que sim.
É um celular?
Ele tá bem confuso com o que tá acontecendo.
Moço, que dia é hoje?
7 de março.
Tá, mas que ano?
2019.
E ele não sabe o que é um celular?
Não, ele sabe.
Eu acho que vocês não deveriam saber.
Ok, mudança de planos.
Fiquem aqui, não saiam e não procurem a garota.
Mas talvez eu saiba pra onde ela foi.
Talvez você saiba?
O rastro.
Do que você tá falando, tututu?
Se ele falou que ela fugiu ontem, o rastro que eu senti, que eu vi, eu não sei o que foi, mas deve ser dela.
Sim, mas a gente nem tem como sair agora com esse sol aí e essa dor horrorosa que a gente sentiu.
A gente vai ter que esperar anoitecer.
Ela já vai ter chegado na China.
Ele simplesmente dá as costas e ele sai, pelo batente da porta.
Ah, não sai não, que eu seguro ele.
Ele, a hora que tu avança pra chegar perto dele, ele te olha nos olhos e tu recua.
Como se tu visse um predador muito, muito poderoso.
Puta que pariu.
Ô, amigo, amigo, amigo, espera aí.
Antes de você ir embora, você trouxe alguma coisa pra gente comer?
Eu tô tão fraca.
Eu tenho certeza que quando o sol estiver mais alto, alguma coisa vai passar por aqui.
Alguma coisa vai passar por aqui.
Obrigada, você vai chamar um delivery pra gente, valeu.
E ele sai.
Eu começo a correr pela igreja.
Ok.
Eu corro em velocidade normal?
Não, tu é bem rápido.
Era isso que eu queria saber.
Eu coloquei a roupa, meio a contra gosto, mas coloquei a roupa.
Eu já tava voando na roupa, assim que ele jogou no chão.
Eu vesti também a roupa.
Essa roupa serve bem? É tipo calça jeans normal, blusa?
É calça jeans e camiseta branca.
Tem inclusive uma espécie de desenho junto, explicando como fechar o zíper e fechar o botão.
Hã?
Tem tipo um manual de instruções pra usar uma calça jeans.
Oh, Tutu, que maluquice é essa que você saiu correndo aí?
Os superpoderes não são só nos sentidos. A gente também tem super velocidade.
Ah, eu só vou dizer que quem tem superpoder aqui até onde eu sei são só vocês, né?
Porque eu acho que isso é exclusão aqui. Até agora eu não tô sabendo de nada que eu tenha superpoder, não.
Talvez você tenha supergrito.
Eu ponho a mão na orelha na hora.
Eu não vou gritar. Eu só não vou gritar porque a gente pode atrair alguma outra coisa.
Porque do jeito que essa vida tá maluca e a gente não pode sair correndo lá pra fora,
eu não vou gritar. Vai que expulsam a gente daqui.
Eu não quero sentir aquela dor de novo, não. Não, não vou gritar.
O que que você falou que a gente tem super velocidade? Você tem super velocidade também?
Sim. E eu quero testar outra coisa. Eu começo a pular. Meu pulo é normal?
O Tutu pula bem alto.
Aí eu começo a pular e dizendo, tá vendo? Tá vendo?
Tô vendo seus peitos balançando.
É, tu tá pulando vestido ou não?
Não, eu já vesti a roupa. Eu já tô vestindo.
Tá bom, melhor.
Você sabe fechar um sutiã?
Não, não.
Não, camiseta e calça jeans.
Então você tá pulando e tá sentindo uma baita dor. Só pra avisar.
Nem roupa de baixo. Só camiseta e calça jeans.
Nossa, calça jeans sem... Nossa.
Calça jeans? Não, não, não, não. Eu então tirei a calça jeans.
Não tem perigo.
A camiseta é grande o suficiente pra cobrir o bumbum?
Mal e porcamente, sim.
Eu vou olhar se tem na igreja algum pano de mesa mesmo. E aí eu amarro e faço tipo um vestido.
Nada que não esteja muito apodrecido. A umidade ali é muito grande.
Que cacete. Vou ter que botar essa porcaria dessa calça.
Gente, deixa eu perguntar uma coisa pra vocês.
Por que diabos a gente teria... Duas coisas, né?
O celular e as instruções pra calça jeans.
Ele achar que a gente não ia saber o que que era um celular.
E ele dar instrução pra gente usar calça jeans?
Ele acha que a gente veio de onde? De que planeta?
Ou de que era, né?
Ou de que era?
Era nisso que eu queria que você chegasse.
Você que é uma pessoa inteligente.
É, mais ou menos. Inteligente aqui é o Tutu, né?
Ah, Tutu. Meu Deus, isso tá muito confuso.
Talvez ele seja um viajante no tempo.
Mas... E aí ele deixa a instrução pra gente colocar calça jeans?
A gente tá em 2019, gente.
Porque ele pensou que a gente também era um viajante do tempo igual a ele.
Talvez ele também esteja perdido aqui.
Gente, você sabe que tudo isso que a gente tá falando, tipo, é muito viagem, né?
Demais.
Acho que é droga... Drogas fortíssimas.
Tô sentada fazendo trança no cabelo do Tutu.
Passa um tempo vocês ali.
Vocês estão realmente com muita fome.
Vocês se sentem mais fracos do que estavam antes.
O que chama a atenção de vocês da Leia é um cheiro de perfume masculino muito forte.
Alguém exagerou na quantidade.
Se aproximando ali.
A Emma escuta o barulho deles andando ali pela floresta.
John, vamos voltar. Nós estamos muito longe.
Que isso, gata. Confia em mim.
Eu vou te mostrar um lugar bem bacana que eu descobri.
Só confia.
Gente, vocês estão ouvindo?
O Tutu, o poder dele é visão, não tem nada ali dentro.
Já escureceu?
Não.
Vocês ouviram?
É o meio da tarde, assim, umas três, quatro horas.
Não, não tô ouvindo nada ainda.
Eu não tô ouvindo nada, mas eu tô sentindo um cheiro de perfume tão nojento.
Gente, mas eu... Cara, como que vocês não estão ouvindo?
As duas que estão sentindo ou ouvindo sabem que daqui a pouco ele vai chegar ali.
Tem um homem chegando, trazendo uma menina, se eu não me engano.
E ela tá dizendo que não quer vir e ele tá trazendo ela de qualquer jeito.
Vamos, tipo, cada um de um lado da porta, porque na hora que esse cara entrar, a gente já ataca.
Ataca o quê? Você tá louca?
Não sei, não sei, mas a gente não pode ser pego de surpresa.
Eu tô avisando pra vocês, tá chegando gente.
Pode dar merda.
Você esconde ali, então.
Eu vou pra trás da porta, da entrada da...
É, não tem a porta, a porta caiu há muito tempo, né?
Tudo bem, eu tô, tipo, de costas na parede, perto da entrada da porta.
Entra um garoto com uma jaqueta de couro e tal, ele tá realmente com muito perfume, até que não tem...
Um super olfato, tá sentindo agora.
E a Leia, inclusive, sente um cheiro estranho, que ela nunca sentiu antes.
Mas que tu identifica que é um cheiro de medo.
E isso te dá, lá no fundo, um tipo de alegria de sentir esse cheiro.
O cheiro vem da menina.
O cara puxa ela pelo braço.
Olha, que legal esse lugar.
Entra puxando ela.
Vocês têm alguma ação antes de ele notar vocês?
É o mesmo cara?
Não, é um gurizão, assim, de uns 17, 18 anos.
Ô, Gosha, esses novos corpos da gente, qual é a idade aparente deles?
De 30 a 40 anos.
Sacanagem, a gente tenta ser lindo e o Gosha muda, tá bom.
Mas assim, informa tudo em cima, só a idade.
Eu vejo que ele tá trazendo a menina, a menina não quer, tipo, ele tá sendo, ele tá forçando ela...
Ele tá segurando ela pelo pulso.
Eu já percebi que a Debbie tem uma audição melhor, eu só sussurro muito baixinho pra ver se ela escuta.
Espera.
Eu já tava com a mão pra dar um tapa na mão dele.
Aí eu parei.
Ele entra com a menina e ele vai acabar anotando vocês, né?
A gente tá escondido.
Antes dele entrar, eu pulo e eu tô no teto, porque eu consigo ver do lado de cima.
Dois dados.
Dois e seis.
Teu atributo físico é 3, precisava de pelo menos um acerto, tu tá no teto.
Tu pula e segura lá numa viga que ainda tá segurando o teto.
Seria bom se o teto desabasse, daí vocês provavelmente morreriam, mas tu tá lá preso.
Seria como uma igrejinha, né? Tem os bancos de igreja e tal.
O atributo do guri é 5.
Ele precisa anotar o lugar.
É, ele tirou o atributo dele.
Ele acaba percebendo um Leia, dois Ema, três Tutu.
Dois.
Ele acaba anotando a Ema.
Ele olha assim, fica meio assustado.
Que você está fazendo aí, moça?
E nisso a menina solta da mão dele e corre pro bosque ali perto.
O que que você acha que eu tô fazendo? É uma igreja, eu vim rezar.
Ele acha meio estranho, assim.
Parece que ele tá com medo de ti, ele dá um passo pra trás.
Eu dou um passo pra frente. Por quê? E você, o que que você tá fazendo aqui?
Tá, todo mundo rola um dado.
Leia tirou quanto?
Seis.
A Leia conseguiu.
Ema?
Quatro.
A Ema falhou, Tutu?
Cinco. Meu atributo é três.
A Leia e o Tutu sentem um impulso de atacar o garoto, mas...
A Ema pula sobre ele, vocês notam caninos pontiagudos nela neste momento.
E ela vai direto no pescoço dele.
Ema, não!
A Ema sente um prazer que ela nunca sentiu na vida dela.
Ela sente a vida, aquela vida passando pra ela ali.
Tu começa a ver imagens desse garoto...
Ele sempre foi um bullying na escola, tu vê ele sacaneando os outros,
ajudando a colocar a cabeça do nerd na privada da descarga.
Ele já levou algumas meninas pra aquele lugar ali.
Algumas delas foram forçadas a fazer coisas que não queriam.
Ele é o bad boy local ali, tu consegue ver todas essas imagens.
Vê ele jogando beisebol também, ele joga beisebol.
Começa a ver coisas da vida dele enquanto a vida dele tá passando pra ti.
Se tu se dá conta disso, tu tá sentindo um prazer gigantesco,
mas tu sabe que se tu continuar, ele morre.
O que tu faz?
Eu continuo.
Eu já ataquei por instinto, eu já não tô pensando.
Os outros dois?
A gente pode parar ela?
Pode tentar.
Eu vou...
Eu vou pular nela e vou tentar puxar ela de perto do menino.
Ema, o que você tá fazendo, sua louca?
Dois dados.
A Debbie rola dois dados também.
Shelly tirou quanto?
Dois e cinco.
Teu atributo é quatro, né?
Quatro.
Tá, tu tem um acerto simples.
Ema?
Quatro e três.
Meu atributo é cinco.
Ok.
Tu tenta puxar ela e não consegue.
A Ema suga até a última gota de sangue do garoto, que cai branco.
Gente, nossa senhora.
Nossa, como eu precisava disso.
Socorro, que delícia.
Tu te sente muito, muito mais forte, Ema.
Ela...
O cara parece, inclusive, ter uns 20 anos.
Ela parece ser mais...
Tu tá mais jovem.
Tu consegue ouvir som de...
Praticamente da cidade ali.
Se tu te concentrar, tu consegue ouvir uma conversa à distância.
Tu tem a percepção de tudo à tua volta.
Ah, nossa.
Não, gente.
Nossa.
Que tesão.
Que coisa louca isso aqui.
Eu tô conseguindo ouvir tudo.
O mundo.
Eu tô sentindo o mundo.
Eu olho fechado pra ela, dando uns passos pra trás.
Ema, o que foi que você fez?
Não sei.
Que que eu...
Eu acho que demorou um pouco pra cair a ficha.
E aí eu olho só agora que eu matei alguém.
Que que eu fiz?
Eu que pergunto o que você fez?
Você matou ele.
Você não tem uma super audição?
Como é que você não ouviu a gente gritando com você?
Gente, mas foi mais forte do que eu?
Eu não sei explicar.
Eu fiquei cega, surda, muda.
Eu...
Eu não sei.
Eu não conseguia pensar.
Eu só conseguia fazer.
E eu tenho que dizer que sensação incrível.
Eu sei, eu sei.
Foi uma merda o que eu fiz.
Mas que sensação incrível.
Eu sou outra pessoa.
Leia e Tutu, ao olhar pra Ema, vocês têm aquela mesma sensação que tiveram com o cara que deu as roupas.
Vocês estão vendo um predador poderosíssimo muito acima de vocês, diante de vocês.
Eu tô ajoelhada no chão e lá eu fico.
Eu olho pra Leia, tipo, meio que com aquele olhar de...
O que é que a gente vai fazer agora?
Gente, prova.
Prova.
Eu não sequei essa pessoa.
Prova só um pouco pra vocês sentirem o mínimo desse poder que eu tô sentindo agora.
Vocês não têm noção do que que é isso.
Olha, Ema, se a gente for acreditar no que a gente viu nos filmes e se a gente realmente é vampiro...
Eu não tô acreditando que eu tô falando isso, que coisa maluca.
Mas lamber sangue de gente morta não faz bem.
Eu acho que você vai saber disso mais do que eu.
Eu só vou dizer que eu tô muito bem.
Eu tô muito bem.
E, tipo, minha culpa já passou.
Você rejuvenesceu uns 10 anos, Ema.
Mentira!
A Ema escuta a voz da menina lá fora chamando...
E ela tá voltando devagarzinho pra ali.
A menina tá voltando.
A menina, aquela que entrou e saiu, tá voltando.
Eu corro e empurro ela pra fora da igreja.
Ok, tu tá com muita fome, tu corre na direção dela, rola um dado pra não atacá-la.
Seis.
É o autocontrole, né?
Precisaria tirar o tributo ou mais.
Tu empurra ela pra fora, assim, antes da própria Leia ver.
Aí eu viro pra ela.
Eu na parte de dentro, ela na parte de fora.
Fica aí.
Vai pra sua casa.
E quando anoitecer, não sai.
Muito medo vindo dela e ela corre gritando pra floresta.
Aí eu viro e volto pras outras duas.
E eu acho que vocês perderam uma oportunidade, só vou dizer isso.
Ema, você tá louca.
Eu não sei se eu tô louca, mas eu nunca me senti tão bem na minha vida.
O tempo tá passando ali.
Dentro de uma hora, no máximo, deve anoitecer.
Mas um novo som chama a atenção da Ema, que é o som de carros da polícia estacionando próximo do bosque.
E sons de rádio da polícia e tal.
Alguns passos ali naquele bosque.
Gente, eu vou dizer que antes de ouvir os sons da polícia, eu tava, tipo, testando se essa história de vampiro era real.
O que que eu podia fazer?
Eu tava testando minha força.
Eu tava, tipo, levantando o banco da igreja.
Eu tava pulando o carro.
Eu tava pulando pelas paredes, testando tudo que eu podia fazer.
Sim, tu tá, tu consegue fazer tudo.
Tu é muito rápida, mais rápida que os outros.
Tu é muito forte, mais forte que os outros.
Gente, gente, olha isso.
Aí, de repente, eu escuto a polícia e...
Polícia, vocês tão ouvindo?
Não.
Polícia, tá vindo polícia.
Já escureceu?
Falta pouco.
Gente, escurecendo, a gente tem que sair daqui.
Então vamos nos esconder.
Primeiro plano original.
O quê?
Vamos nos esconder até anoitecer.
Porque se a polícia entrar, eles não vão achar a gente.
Você acha mesmo que eles não vão achar a gente?
Eles vão ver um corpo, no meio da igreja.
É, é uma igrejinha pequenininha, não tem quartos ali.
Tem aquela área ali comum.
Eu vou dizer que eu acho que a gente devia matar todo mundo.
Eusema, você tá muito maluca.
Eu dou um tapa na cara da Ema.
Ela não sente.
Não, ela nem sente.
Não, é irrelevante pra ti.
Eu...
Para com essa ideia!
Ah, tudo bem.
Por enquanto.
Tem dois policiais e um cachorro bem próximos.
Eles tão chegando.
Eu vou me esconder atrás do halter.
Eu vou...
Eu pulo pro teto de novo.
Eu vou pra trás de alguma das piladas.
Pilastras.
Na verdade, pilastra não chega a teto.
Tu pode esconder atrás de onde estavam os caixões, né?
Dos túmulos ali dentro.
Pronto.
Tu não tem fome.
Tu tá satisfeita, tá?
Uhum, uhum.
Recebemos uma denúncia de que pessoas estranhas estavam fazendo bagunça
e acabaram agredindo uma garota.
Saiam pra que possamos conversar.
Nada.
Fique silêncio.
Um dos policiais entra com a arma na mão.
Põe a primeira arma daquela espiada rápida pra ver se se encontra algum de vocês.
Vou rolar um dado só pra ele, porque vocês tão bem escondidos.
Ele tira um.
Lipo.
E o outro policial entra também.
O outro policial se espanta.
Ele vê a Ema.
Ele vê que tem alguma coisa atrás de um dos túmulos.
Ele aponta a arma e fala...
Você aí, escondida!
Parada!
Eu fico parada.
Eu não saio.
Ah, a Léia e o Tutu tão com fome ainda.
Léia, um dado.
Enquanto isso, eu tô sussurrando.
Ema não faz nenhuma maluquice.
E eu tirei três.
Teu atributo é quatro e tu falhou, né?
Tutu.
Cinco.
Tutu resistiu.
Que é uma pena, porque vocês poderiam ter derrubado dois policiais de uma vez só.
A Léia pulou no policial que tava mais atrás, segurando a corrente do cachorro.
Ela morde o pescoço dele.
Ela sente um prazer gigantesco nessa mordida.
Tu vê imagens desse homem na academia policial.
Brincando com uma criança que parece ser filha dele.
Jantando com a esposa.
Tu vê...
Aulas de tiro.
Tu agora inclusive sabe atirar, se tu precisar.
Tu parece dividir um pouco daquela vida contigo.
E...
O gosto é maravilhoso.
O policial se vira, atira contra você.
Os tiros...
Alguns tiros chegam a atravessar teu ombro, próximo do pescoço.
Tu não sente dor alguma.
E o ferimento parece se fechar rapidamente.
O cachorro ficou solto pela corrente.
Ele fugiu, porque ele é o mais sensato dos três ali.
E o outro policial tá atirando em ti.
Acho que tu não sente nada.
Emma, vai fazer alguma coisa?
Vou.
Na hora que eu ouvi que ela atacou o policial, eu já levantei e tô indo...
Eu até queria ter uma reação antes dele atirar, mas se não der tempo, tudo bem.
Que eu vou só tirar o revólver da mão dele.
E dobrar o revólver.
Eu quero dobrar o revólver.
Tipo, fazer uma bolinha de ferro na minha mão.
O Tutu vai fazer alguma coisa?
Como eu ainda tô resistindo, eu vou dar aquele pulo que eu dei da outra vez, só que dessa vez na Léa.
Porque ela já tá atacando o policial.
Na verdade, Léa, tu já tá satisfeita.
Se tu quiser parar, tu pode parar.
Não preciso rolar nada pra parar?
Não.
Cara, eu vou rolar pra...
Eu não consigo decidir se eu quero parar ou não, então eu vou rolar.
Quatro é meu atributo, então eu vou parar.
Antes de matar o cara.
Ok, o Tutu chegou por lá pra te puxar.
Isso te ajudou até na decisão.
O policial, ele cai sobre os joelhos.
Ele parece meio em transe com tudo que tá acontecendo.
Embora o parceiro dele esteja apavorado.
Tu te sente mais forte, tu te sente mais jovem.
Tu sente milhares de cheiros, mas tu, rapidamente, tu sabe como escolher o que tu quer sentir.
E mesmo que tu chegue num cheiro muito ruim, ele não te incomoda.
Tu sente, inclusive, cheiros que tu identifica como sentimentos.
Como o medo do policial na tua frente, ou um casal apaixonado caminhando próximo dali.
Todo cheiro te chama a atenção, tu consegue identificar até pessoas no teu entorno sem estar vendo elas.
Vocês estão naquela situação ali.
Tá, eu solto o policial no chão, olho pro Tutu.
A Emma tinha razão, isso é bom.
O que é que vocês tão fazendo?
Vocês tão matando pessoas.
Calma, ele não tá morto.
Inclusive, se ele não tá morto, eu sugiro que você tome um pouquinho.
Só pra você saber do que a gente tá falando.
Eu, eu sinceramente acho que se tomar um pouquinho mais desse aqui, ele pode morrer, mas a gente tem um outro ali.
Né? Eu já segurei ele.
O outro tá apavorado e...
O que são vocês?
Boa pergunta.
Tutu, vem cá. Eu pego ele e levo pra perto do policial, do que tá inteirão ainda.
Eu tô naquela meio duro, como se fosse resistir e preparada pra correr mais ainda.
Você não tem força pra resistir.
Eu só, só pego a minha unha, aquele filme de vampiro bem clássico.
Pega aquela unha comprida assim e só dá um furinho no pescoço do policial.
Tá. O Tutu vai morder porque quer ou ele vai ter que rolar outro dado?
Eu vou ter que rolar outro dado.
Tá.
Eu pego dois dados e tu precisa de acerto nos dois pra resistir.
Dois e dois.
Tu falhou nos dois.
Então tu pula sobre o sangue, tu começa a morder.
Tu vê esse policial, ele mora...
Tu vê que ele mora sozinho, que ele gosta de jogar basquete.
Tu vê ele na academia, tu vê ele atirando.
Tu vê que sempre que ele deixava o parceiro dele em casa e o parceiro abria a porta e abraçava a esposa,
ele ficava bem triste com isso e ia embora.
Tu divide um pouco daquela vida dele.
Tu tá satisfeito.
É um prazer gigantesco que tu tá sentindo e tu tá naquela dúvida se tu deveria ou não parar.
Eu paro, levanto a cabeça e pronto.
Agora vocês me transformaram num assassino também e volto pra terminar.
Ok. Ele voltou.
E, moleque, querem fazer alguma coisa?
Eu só vou dizer que deixar uma pessoa viva aqui...
Também, se vierem atrás da gente, foda-se, né?
A gente agora é, tipo, acima da raça humana.
Vai vir gente atrás da gente.
Tem um carro de polícia lá fora.
Você acha que eles não tão esperando um retorno dos policiais?
Quando eles não derem retorno, vai vir mais gente.
A gente precisa sair daqui assim que o sol se pôr.
Não, então, tudo bem, mas a gente pode sair deixando ele vivo
ou a gente pode sair deixando ninguém, né, pra saber da nossa cara.
Neste momento só tem uma pessoa, porque o Tutu terminou aquele policial.
Sim, então, meu ponto é, eles vão saber qual cara que a gente tem.
E, infelizmente, a gente tem uma cara.
Cara, né? Agora.
Eu tenho a leve impressão que ele não vai lembrar de nada.
Sim, a gente pode acreditar nos filmes, né?
Bom, é um risco.
Calma, calma, Emma. A gente tem tempo.
Quem sabe ele acorda antes da gente sair.
Já escureceu?
Faltam alguns minutos.
Enquanto isso, eu vou tirar as calças do policial e vou pegar a cueca dele.
Ó, existem dois policiais e um adolescente.
Vocês têm essas opções.
Não, não, não, não.
Que pegar cueca alheia?
Você tá maluca.
Não, bota a calça mais pra baixo.
Eu acho que quem é a prova de balas deve ser a prova de doenças de cueca usada.
Mas eu não sou um especialista.
Que nojinho.
Não é doença que eu tô pensando, não.
Aquelas bichas cagadas.
Não, você tá maluca.
Não, não, não, não, não, não.
Tô ignorando a Emma e coloquei a cuequinha.
Enquanto a Leia tá colocando a cueca, eu quero testar mais uma coisa.
E eu me concentro, assim, muito forte e tento virar um morcego.
Não.
Tá, então as duas só tão olhando pro...
Pra mim, fazendo uma cara muito de concentrado, pô.
Tá com dor de barriga?
O que que aconteceu?
Tá passando bem?
Eu levanto o dedo com aquele sinal de mais um minuto, mais um minuto.
E continuo concentrado.
Não vai se cagar, pelo amor de Deus.
Eu já tô, já tô me controlando pra não sentir o cheiro do pum.
É assim, a Debbie que escuta, ela não tá ouvindo batidas do coração de vocês.
Provavelmente o sistema digestivo também não deve estar funcionando.
Gente, esse sangue vai pra algum lugar.
Ah, não, né, gente?
Anoiteceu.
Tem um policial em transe, um morto e um adolescente morto.
E aí?
O policial não...
Ele tá acordado, pelo menos, olhos abertos.
Então eu posso tentar falar com ele?
Ele tá olhando pro vazio.
Eu tento estalar os dedos, assim.
Ei!
Ei, você!
Ok.
Ele começa a piscar, ele olha pra ti, apavorado.
Mas o que aconteceu aqui? Quem são vocês?
Aí eu faço um gesto com a mão, assim, na frente dele.
Nada aconteceu. Tá tudo bem.
Mas sim, nada aconteceu. O meu parceiro...
Ele olha pro outro policial caído.
Não, é isso que eu ia falar.
Nessa hora, quando ela começou isso, eu já botei o policial no ombro.
E vou colocar dentro do túmulo que a gente tava.
Ah, tá ok.
Então ele não viu o amigo morto sem a calça e a cueca?
Não.
E eu vou depois repetir a mesma coisa e botar o adolescente no outro caixão lá.
Tá, o policial tá ali, tá assustado com vocês.
Ele leva a mão à arma dele, vocês deixaram ele com a arma?
A princípio, sim. Ninguém lembrou de tirar.
Ok. Ele saca a arma e aponta.
E eu corro rápido e pego a arma da mão dele.
Eu tenho família! Eu tenho esposa e uma filha!
A Leia sabe que é verdade.
Ele tem uma filha, gente. Uma criança.
Tudo bem. Vocês já resolveram o que vocês queriam fazer.
Isso eu tô falando lá de trás, depois que eu joguei o povo no negócio.
Tudo bem. Pode ir embora, então.
Ele olha pra vocês e começa a levantar devagar.
Ele vai correr em direção ao pó.
Não é isso?
Alguém vai impedir?
Eu não.
Tutu?
Não. Deixa ele ir.
O Tutu ficou unissex. Eu gostaria de deixar isso registrado.
Sim, perfeito.
Também não foi planejado.
Foi tudo pensado, pô.
Ele foge pela porta ali. O sol se põe distante.
A Emma escuta palmas muito distantes.
Eu só se pôs, né?
Anoiteceu lá fora.
E um policial acabou de ir.
Você escuta ele pelo rádio pedindo reforços.
E a gente sai.
Eu pego...
Na hora que ele tenta falar alguma coisa no trem do carro, eu esmago o trem do carro.
E falo pra ele correr.
Não deixo ele entrar no carro.
Falo pra ele correr. Corre.
Não deixa eu te pegar.
Eu grito, Emma, não faz nada.
E eu vou tentar ver se ainda tem aquele rastro
que eu vi quando a gente acordou.
Ele tá mais fraco, mas sim.
Emma, vamos seguir o rastro.
Lia?
Tô logo atrás de você.
Gente, seguir o rastro de verdade, é isso que vocês querem.
Porque eu vou dizer, eu tô muito bem.
Eu não faço a menor questão.
Aquela vidinha que eu vivia, cê tá louco?
Eu poder ser essa pessoa, essa figura maravilhosa que eu virei?
Nossa, eu não troco pelo meu corpo de volta de jeito nenhum.
Eu queria pelo menos saber,
por que ela fez isso?
O que ela ganha com isso?
Saber pra quê? Pra quê?
Vamos curtir a noite.
Vamos sair correndo.
Vamos sentir o vento na cara,
a gente correndo na velocidade maluca que a gente consegue agora.
Vamos comer, vamos...
Eu dou um cutucão na tutu, assim.
Essa é a pessoa que não queria comprar bebida pra gente, lembra?
Eu viro pra ela e falo assim,
Ema, vamos fazer assim, a gente acha ela, descobre a explicação,
se eu e a Lia quiser voltar a vida da gente, a gente volta,
depois você não volta e chupa o sangue da menina, pronto.
Todo mundo sai feliz.
Hmm, eu acho que pode ser uma boa.
Tudo bem, eu não vou abandonar vocês de qualquer maneira.
Se vocês quiserem, eu vou com vocês.
É, a noite é uma criança e tal, e coisa.
Exato, dá tempo.
Eu consigo sentir cheiro ou é só...
Só a tutu que consegue ver?
Consegue sentir cheiro, mas tu não tinha os poderes
quando ela fez o que teve que fazer,
então tu não sabe qual é o cheiro que ela tem.
Tá, mas de repente ela pode gravar o cheiro aí do sangue
pra ver se ela consegue identificar quando estiver perto.
Das taças?
É, tenta aí, Lia, dá uma fungada.
Dá uma fungada, vê quais cheiros você consegue identificar aí.
São três cheiros diferentes, cada taça tem um cheiro diferente.
É, não vai rolar, o sangue não era dela,
e de pelo menos três pessoas,
ou três pessoas diferentes, ou três coisas diferentes.
Que estão com os nossos corpos.
Sim, mas podia ser, pô, só um pouquinho de sangue em cada taça,
ela podia ter usado o sangue de uma única pessoa, né?
É, não, provavelmente são três pessoas, uma pra cada corpo,
ou pra cada corpo nosso, né?
Isso.
Vocês saem pra floresta, na verdade a floresta é um terreno meio pantanoso,
um bosquezinho assim com algumas áreas alagadiças,
vocês vão seguindo aquele rastro ali, ele leva pra área onde tem a cidade.
Léia rola dois dados.
Três e dois.
Quando chega na parte que tem calçada e asfalto, vocês já não...
o rastro não existe mais, né?
A gente ganha o sapatinho?
Não, vocês estão descalços, calça jeans, camiseta branca e uma cueca.
Usada.
A arma do policial tá comigo também, a que eu peguei da mão dele.
Foi uma arma? Sim.
É, a cidade foi o último dia de festa ontem, realmente.
Tem bastante gente limpando a cidade, catando confete, catando coisa.
Ainda, mesmo que foi feito durante o dia, algumas coisas estão sendo limpadas.
Tem vários barzinhos abertos, pessoas pela rua ainda, alguns turistas.
Todos olham com cara feia pra vocês.
Muitos se assustam sem saber porquê e mudam, atravessam a rua,
entram pra dentro dos estabelecimentos comerciais.
Eu olho pros outros dois, olho pra mim, agora que eu me toquei,
a gente se alimentou bonitinho ou a gente fez uma lambança e tá todo mundo sujo de sangue?
As camisetas brancas estão meio manchadas.
Pois é, eu ia sugerir, já que a gente tá nesse estado deplorável,
que a gente voltasse pro apartamento que a gente tava.
Gente, o que vocês acham? A gente vai lá, porque esse outfit não tá de acordo com todo o poderio, entendeu?
Eu quero muito ir pra casa pra poder botar uma roupa mais sexy e linda e poderosa.
Bora?
Até porque a pessoa pode ter passado por lá, né?
De repente, tá.
Gente, tão lá, eu tô chutando aqui, mas a gente precisa, pelo menos, de sapato pra continuar andando aqui, né?
Vou te emprestar uma roupa tutu, você vai ficar gata pra cacete.
Nossa, aquela de paetê. Aquele vestido de paetê é perfeito.
Claro, vai ficar lindo, vai ficar lindo.
Vamos no nosso apartamento primeiro.
Bora, rapidinho. A gente é super rápido, então vai ser dois palitos.
O apartamento que vocês estavam era bem barato, vocês alugaram um apartamento só pros três.
O problema é que vocês não têm a chave, né? Vocês teriam que pedir isso pro dono do hotel.
Todo apartamento, toda casa em Nova Orleans tem varanda.
Sim.
É, a gente entra. É, não, é... chave.
É um bom plano, vou considerar que é facilmente executável.
Vocês têm super audição, super cheiro, vocês encontram o momento exato pra não ser pegas fazendo isso.
Pegas, porque são três meninas.
E entram pela janela. Com a força de vocês, vocês facilmente abrem a varanda, né?
E estão no quarto de vocês, têm as roupas de vocês pra vocês se vestirem, se trocarem.
O tamanho do corpo de vocês mudou um pouco também.
Mas vocês conseguem se adaptar ali e emprestar uma roupa pro tutu.
Eu tô maior ou menor do que meu corpo original?
Tá mais alto. São três mulheres bem altas.
É... eu aproveito pra ver se eu tenho reflexo no espelho.
Não tem.
Merda. Você vai ter que me maquiar, Emma.
Claro, sem problema. Aí eu...
E se você quiser uma roupa emprestada também, né, já que meu tamanho...
Aparentemente estamos mais próximos do meu tamanho do que do seu.
Tem aqui também esses vestidinhos, são lindos, super básicos.
Dá pra fazer qualquer coisa com eles.
E aí tô lá maquiando ela e pegando o vestido e...
Os três se maquiam.
A gente fica linda.
Eu pego o primeiro vestido que ela mostrou e fico sentado...
Sentada na cama com raiva, tipo, com aquela cara de...
Saudades do meu corpo antigo. Saudades da minha roupa.
Daqui a pouco eu faço sua trança. Você vai ver, vai ficar nussa.
Você vai ver a diferença que faz uma trança.
Ô, Guaxa, eu acho uma tesoura.
Uma tesoura? Sim, no banheiro tem.
Eu corto meu cabelo.
Com uma tesoura pequena demora um pouco mais, mas ok.
Enquanto ela está se maquiando, eu corto meu cabelo.
Você mesmo corta seu cabelo, sendo que você não consegue se ver no espelho, é isso mesmo?
Basicamente é isso.
Eu tô bem puto e não tô ligando pra nada.
Vocês três agora, vamos lá, é um manchote.
Vocês estão produzidos.
Agora a gente vai naquele apartamento que chamaram a gente pra festa.
É uma casa aos arredores ali da cidade, é mais próximo do bosque do que da cidade em si.
A casa tá abandonada.
Não tem ninguém lá.
Tem algum rastro?
Tem um rastro de pessoas que passaram por ali, mas vão de... chama atenção, vai em direção à igrejinha e só.
Eu... tem computador nessa casa? Eu consigo acessar a internet?
Não, não, essa casa não.
Vocês poderiam ter no hotel.
Pois é.
Tem câmeras?
Câmeras não, tem sujeira, garrafas, pacotes de salgadinho, várias daquelas contas do Mar de Graz, né, aquelas escolares.
Não vai dar pra eu brincar de farejar, não, gente.
Eu tava pensando aqui, será que a gente não consegue saber se essa flor, especificamente da tatuagem que a gente viu nela ontem,
se a gente consegue identificar se faz parte de alguma seita, se faz...
Será que a gente não consegue ir, de repente, num estúdio de tatuagem que tem aqui por perto?
Que tatuagem?
Ela tinha uma tatuagem de uma rosa preta no peito.
Ah, eu não percebi, eu tava... então, não, eu não percebi.
Pois é, eu percebi.
Sim, eu lembro da tatuagem.
Pois é, a gente pode meio que desenhar essa tatuagem pra algum tatuador, ver se eles sabem alguma coisa, se...
Chega como se fosse fazer uma tatuagem, entendeu?
Ah, eu queria esse desenho aqui e tal, ver qual que é a reação, se ele fez recentemente, o que que vocês acham?
Eu não consigo pensar em outra coisa.
Ah, não tem um plano melhor?
Ou a gente vai em alguma padaria, alguma coisa e vê se a gente encontra alguém que tava na festa ontem.
É uma opção também.
É uma opção.
Porque a gente pode tentar, a caminho da tatuagem, a gente para por uns barzinhos.
Para, passa por uns barzinhos, compra umas cervejas e vai conversando com as pessoas e vê se tem alguém que tava na festa ontem.
É uma também.
Ah, a gente pode se separar, a gente não precisa ir todo mundo junto.
É melhor ir todo mundo junto. Você não assistiu filmes, é sempre uma ideia se separar.
A gente não é vítima mais, meu bem, agora a gente é o predador.
Tá, vamos junto, vamos junto, separa não.
Ok.
Passam algumas horas e a busca de vocês parece que não tá dando em nada.
Vocês sentem um predador se aproximando quando vocês estão saindo de um bar.
Eita, tô sentindo isso também.
Eu tô, o que que eu tô ouvindo?
Nada.
Eu consigo ver ou só sentir?
Tu, com a tua visão, tu identifica entre várias pessoas andando na rua, tem bastante turista ainda.
Uma pessoa que tá vindo na direção de vocês tá com um olhar fixo.
Parece ser um rapaz baixo, cabeça raspada, usando um sobretudo.
Tu agora analisando bem, tu sente que ele é um predador, mas ele tá abaixo de ti na cadeia alimentar.
Então eu corro até ele, tipo, bem rápido pra quando ele perceber eu já tá na frente dele.
Isso vai chamar a atenção das pessoas que tão pela rua.
É, eu já virei tutu?
Mesmo se eu for muito rápido vai chamar a atenção?
Quanto mais rápido, mais vai chamar a atenção.
Então eu vou andando vagarosamente em direção a ele.
Ei, tutu, onde você tá indo?
Só me segue, eu já sei quem é.
O rapaz chega e encara vocês três?
Forasteiros deveriam saber as regras.
Cidade nova, procura o príncipe, não é difícil.
E quem é o príncipe?
Ele entrega um cartão de um bar, de uma boate.
É, só colar aqui, ué.
Vem cá, você sabe de uma mina com uma tatuagem assim, uma rosa tatuada no peito, assim, assim, eu descrevo ela.
Eu sei que ela é encrenca.
É, então, a gente tá procurando encrenca.
Vocês estão contra ela ou em favor dela?
Em favor dela.
A gente quer encontrar ela.
Por enquanto a gente não sabe, é, a gente só quer encontrar ela.
É, ela é inimiga do príncipe, se quiserem acabar com ela, o príncipe pode ajudar.
Mas caso contrário, saiba que o príncipe é alguém que vocês não gostariam de ter como inimigo, ele é muito poderoso.
Eu olho fixamente pra ele e digo, se o príncipe precisar de ajuda, a gente pode ajudar ele.
Vou no endereço, sou apenas o mensageiro.
Ok, muito obrigado.
Vocês são fortes, eu sou de trigésimo primeiro e vocês?
Nós somos de centésimo, nonagésimo terceiro.
Ele vira os olhos e vai embora.
Mas você nunca foi boa em matemática, né?
Uai, eu falei um número maior, eu acho que eu ganhei.
Vocês vão até o endereço que receberam?
E aí, gente?
Bom, a gente não sabe onde encontrar a mina.
Então, pelo menos, a gente vai onde tem esse príncipe.
Pelo menos, talvez ele saiba dizer o que ela é, o que aconteceu com a gente, sei lá.
Mas deixa eu falar uma coisa, existe chance de ser uma puta do Ancilado, vocês sabem, né?
Nessa história de gente nova, tem que se apresentar, blá, blá, blá.
A gente pode estar entrando num covil com 500 pessoas lá dentro, e aí são 500 contra 3.
Aí é só abaixar a cabeça. Você consegue fazer isso, Emma?
Eu tava pensando mais em algo do tipo, passar ali num mercadinho e comprar uns alhos.
Sabe? Dentro de um saco, assim...
Vamos, tipo...
Tudo bem, gente, tá bom, minha ideia foi ruim, vai.
Vamos lá, qualquer coisa, porrada.
Ah, eu tô trocando o seu nome de Emma pra Blade agora, tá?
Ao chegarem na entrada da boate, tem uma pequena fila de pessoas esperando pra entrar.
O Tutu nota que essas pessoas, todas elas estão de cachecol ou com uma gola alta,
tá todo mundo escondendo o pescoço mesmo, tendo uma noite agradável.
O segurança é bem grande, bem forte, tá barrando esse pessoal, ele bate o olho em vocês,
vocês sentem que ali há um predador, ele sente o mesmo em vocês, e ele faz sinal pra vocês furarem a fila.
Bora? Bora.
Na hora que vocês passam do lado dele, ele diz...
O príncipe está na porta azul, ao lado do palco.
Muito obrigado. Obrigada.
Lá dentro tem um palco, tem pessoas dançando em cima desse palco,
vocês notam que algumas mesas tem gente sentada, na verdade vampiros sentados,
gente sentada no colo dessas pessoas, e eles estão mordendo o pescoço.
Parece ter pessoas que voluntariamente estão ali pra doar seu sangue,
e vampiros se alimentando.
A Emma e o Tutu estão alimentados, eles tiraram uma vida,
eles sentem um pouquinho de fome, eles sentem um pouco de vontade,
mas eles estão controlados, eles podem ou não se servir.
A Leia não, a Leia está com fome, ela inclusive parece um pouco mais velha que os dois.
Então rola um dado.
Cinco.
Tu te controlou, tu não precisa te alimentar ali, mas tu sabe que tu teria mais força caso acontecesse.
Porém, então, eu não preciso.
Sim, tu não vai ser desesperada.
Mas, já que tem voluntários, posso dar um golinho aí,
vou procurar uma menina que estiver dando mole aí e vou dar um beijinho no pescoço dela.
Tinha uma menina parada próxima a uma mesa onde um vampiro se servia de uma outra garota,
e quando tu chega perto dela, ela abre um sorrisão pra ti,
ela já está sem o cachecol, né, tá na mão dela, ela tenta te beijar, tu pode impedir ou não.
Ela vira de costas pra ti e começa a dançar lentamente no ritmo da música,
ela vai pro lado e tá oferecendo o pescoço.
Eu posso fazer uma ação antes dela morder?
Pode.
Vai lá.
Quando eu vejo que ela tá indo pra lá, eu chego no ouvido dela e digo,
você não acha melhor a gente falar com o príncipe primeiro?
Eu quero estar 100% pra falar com o príncipe.
É um minutinho, é rapidinho.
E eu acredito que eu esteja controlada o suficiente só pra beber um pouco, só pra me sentir satisfeita e já parar.
Se eu tivesse falhado, tu poderia ter feito uma merda bonita ali.
Dou um beijo na menina e saio, vou em direção ao palco.
Então a gente tá indo lá pra sala azul agora.
Ah, inclusive, ela deixou um telefone.
Que maravilha.
A Emma e o Tutu não vão se alimentar, é isso?
Não.
Vocês chegam até a porta azul, vocês sentem um predador do lado dela, tem outro segurança cuidando ali.
Ele tem uma espada nas costas dele, assim, presa.
Ele olha pra vocês, ele abre a porta e vocês entram.
Lá dentro tem vários predadores, vocês veem.
Mas o que chama atenção é um trono mesmo, improvisado.
Sentado nele tem um homem de terno, um homem de uns 36 anos, um nariz um pouco grande, uma cara de italiano.
Sentado na frente dele tem uma mulher loira, de cabelo curto.
Ela parece estar com um canudo no nariz, cheirando um pó.
E enquanto o príncipe morde o pescoço dela, ele parece, sabe, urrar ali.
Ele parece muito feliz.
O efeito da droga que estaria na menina tá no próprio príncipe.
Ele levanta, empurra ela no chão, voa a droga e o canudo pros lados, assim, o pó espalha.
Ele começa a agargalhar, o pessoal bate palma ali, a menina tá lá no chão.
Eu fechei o punho.
Que tipo de caipira não conhece a regra mais básica?
Cidade nova se apresente ao príncipe.
É, parece que a gente tem muita coisa pra aprender aqui.
Então não.
A situação é um pouco mais complicada que isso.
A gente soube que você talvez pudesse dizer pra gente onde que tá a encrenca.
Me informaram que vocês estavam atrás dela.
Mas serei direto, eu não preciso de vocês.
Aliás, qual a idade de vocês?
A gente só quer saber aonde que ela tá, é isso, a gente não...
Vou repetir, para não precisar quebrar seu pescoço.
Quando foram mordidas?
Algumas horas, doze, quinze.
Eu vou explicar uma coisa pra vocês.
É chamado pirâmide de almas.
É como esses golpes que os humanos aplicam uns nos outros.
Quanto mais antigo você for, mais aqueles que vieram depois de você te dão poder.
Quando Caim foi amaldiçoado por Deus, ele não era nada além de um rato com medo de luz.
Mas daí vieram seus filhos, e os filhos de seus filhos.
E a cada geração, eles ficavam mais e mais poderosos.
Assim como sua segunda geração era mais forte que a terceira,
e assim sucessivamente.
Vocês devem ser de trigésima e alguma coisa, talvez quadragésima.
Depende de quem as mordeu.
Há muito tempo, paramos de criar novas proles.
Eu sou da décima sexta, e vou mostrar pra vocês o que é o horror.
Você dá um tapa na Leia, e a Leia não sente nada.
E a própria Leia sente um cheiro de medo vindo dele.
Assim, eu tava submissa até então.
Eu ia falar, a gente não tem, a gente não falou nada da gente ter mordida.
A gente é diferente, e se ela é encrenca e ele é esse malandrinho,
a gente tá por cima da carne seca.
Eu já tô querendo dar um soco na cara dele.
Na hora que ele bateu nela, eu quero bater nele.
Outros vampiros olham pro príncipe.
Uma piadinha, gente.
Eu não bateria numa dama sequer.
Deixem-me a sós com as foraceiras.
Agora, ele dá uns passos pra trás, ele empurra com o pé a menina que tá no chão.
Ela levanta e sai correndo.
Eu fecho o punho mais forte.
Eu tô querendo muito bater nesse cara.
Ele senta no trono.
É óbvio que eu estava só brincando.
E vocês brincaram comigo quando disseram que foram mordidas hoje.
Mas acho que todos podemos nos ajudar aqui, não é mesmo?
Onde tá a encrenca?
A menina da rosa negra?
Isso.
Ela é da décima oitava geração.
Ela tem ideias diferentes sobre a convivência de nosso mundo com o mundo humano.
Viver em harmonia com o gado.
Essas coisas de paz e amor, não compreendo.
Mas ela e seus amigos não tem forças pra me atacar.
E costumam ficar fazendo pequenos ataques terroristas em minhas boates e pontos de controle.
E qual o motivo dessa rivalidade?
Ela quer minha coroa. Ela quer a liderança dessa cidade, essa fadinha.
Eu vou olhar pra Leia e vou falar...
Eu desisti de falar.
Eu fui em direção a ele, todo errado.
Como eu sou homem, agora eu vou tentar seduzir ele, mas tipo daquele jeito todo desajeitado, sabe?
E aí eu vou dizer...
Tropeçando no salto.
É, esses jovens de hoje, né?
Vocês sabem como eles são, não respeitam mais ninguém.
E aí eu sento perto dele e eu já olho pra Emma, tipo, meio que percebendo que ela tá pronta pra atacar.
Tá, tu tá tentando seduzir ele, rola dois dados.
Um e quatro. O atributo é três.
Ele parece que caiu na tua. As outras meninas podem rolar dois dados.
Leia?
Três e um.
Ele parece que foi seduzido mesmo.
Emma?
Seis e dois.
Seis é um acerto, né?
Tu nota que o príncipe tá claramente fingindo que foi seduzido ali porque ele tá com medo.
Mas pros teus colegas parece que realmente o Tutu tem talento.
Mas eu ainda sinto o cheiro de medo vindo dele, né?
Ele tá apavorado.
Ele tá sozinho na sala agora?
Ele pediu pra todo mundo sair.
Eu vou pegar a Tutu.
Eu vou pedir licença pra Tutu.
E já vou chegar segurando o pescoço dele.
E vou falar, chega de brincadeira.
A gente não tá aqui pra brincar. Deixa de ser cagão.
Fala pra mim onde é que tá a encrenca.
Se eu soubesse onde está a Rosa Negra, eu já teria matado imediatamente.
Eu vou chegando perto dele.
Tipo, quando a Emma veio, eu me levantei e aí eu me agacho nele.
Aí eu falo pra ele.
Eu sei como isso dói.
Aí começa a apertar as bolas dele e começa a falar tudo que você sabe.
Então, não dói, tá? Porque ele é um vampiro.
Eu sei isso porque é só a mentalidade do homem.
Ok.
Do personagem. O personagem tá achando que dói.
Muito bom. Muito bom.
Ele sente uma dor, na verdade, como ele sentiria se tu apertasse qualquer coisa dele.
Tem uma força muito maior que a dele.
É tudo que eu sei.
Eu controlo essa cidade.
Eu consigo o que quiserem.
Escravos. Dinheiro.
Vocês podem viver como rainhas.
Há quanto tempo você é príncipe aqui?
Ah, vamos comemorar 150 anos na semana que vem.
E você não reconhece nenhuma de nós três?
Não.
Que bom. Tem alguém mais velho aqui em Nova Aliança?
Não. Por isso que eu sou o príncipe Horas.
Gente, cagão. Não vale de nada.
Vamos deixar esse cara aí.
Vamos andar pelos bares de novo procurando a encrenca.
Ouçam a amiga de vocês.
Escuta aqui. Você não tá em posição de dar ordem nenhuma.
Aí eu ponho as mãos nos braços do trono dele, chego bem pertinho assim dele, dou aquela fungada.
Eu sinto o seu cheiro. Você tá quase, literalmente, se cagando de medo.
Cala a boca.
Guaxa, tem alguma coisa cortante no recinto?
Tem.
O quê?
Tem faca na parede, tem um conjunto de espada samurai, tem algumas armaduras, ele tem algumas coisas de coleção ali.
Bem rápido, eu corro, pego a espada e volto colocando no pescoço dele, onde a ema tava agarrando com as mãos.
Ele tá apavorado.
Você não sabe de nada.
Não, eu não sei de nada.
Você tem alguma coisa da Rosa Negra? Qualquer coisa.
Ali, no pequeno baú sobre a mesa.
Eu vou lá e abro.
Ali dentro tem um pedaço de tecido.
Gente, me encontro com meus homens?
Eles conseguiram rasgar seu casaco. Eles acharam que alguém poderia farejá-la, mas ninguém conseguiu.
Eu pego o tecido e dou aquele cheiro bem fundo, assim.
Tu sente um cheiro bem fraco de uma flor, assim. Algo cheiroso, sabe, mas puro como uma flor, não um perfume.
Tu acha que consegue identificar isso em qualquer lugar agora.
Pronto, vamo embora. Ele não serve pra nada mesmo.
Antes de ir embora, eu quero testar uma coisa.
Eu testei tantos nossos poderes, mas tem uma coisa que eu não testei ainda.
Aí eu corto uma mão dele.
Cortou a mão dele, sai sangue, porque ele acabou de se alimentar.
Por quê?
Ok.
Eu mereci. Eu fui estúpido.
Ele tá muito apavorado.
Foi só um experimento científico.
Sabe como a Diana guarda a espada dela em Mulher Maravilha? Eu faço a mesma coisa.
Ok. Fica aquele volume estranho nas tuas costas.
Pra mim é charmoso.
O metal gelado nas costas não te incomoda, porque você já está gelada.
Mas, ok.
Vamo, vamo, vamo nessa. Vamo, vamo lá, Leia. Sente esse cheiro. Vamo atrás.
É, agora a gente tem uma pista, pelo menos. Vamo voltar a rodar Nova Aliança.
Leia, rola três dados.
Tu tem agora o cheiro específico, pra te dar o bônus a mais.
4, 2 e 4. Foram dois sucessos perfeitos.
Maravilha. Tu sente o cheiro. Tem um rio longe da cidade ali, tu sabe, pelo cheiro molhado da vegetação ali, ou do peixe.
Mas, tu sabe, tem um rio. Próximo desse rio tem o cheiro dessa rosa, dessa flor que tu sentiu naquele pedaço de tecido.
É por aqui, gente.
Durante todo o caminho, às vezes eu vou olhando pra ver se tem algum predador seguindo a gente.
Eu vi bastante na própria boate, né?
Vocês, tipo, sentiram medo de todos aqueles que viram a cena lá em cima. Nenhum deles incomodou vocês.
Vocês saem ali, seguindo pela cidade. Não tem ninguém seguindo vocês. Vocês tão saindo da cidade.
Enquanto a gente tá andando, eu quero aproveitar pra bater um papinho, assim. Muito papinho cabeça.
Tutu, você que é a acadêmica da situação aqui, você também tá pensando o que eu tô pensando?
Eu acho que não. Calma meus poderes de pensamento.
O que que vocês tão pensando? Eu não tô pensando em nada, não.
Eu tô entendendo... Nós não fomos transformadas em vampiros. Nós fomos transferidas, de alguma forma, pro corpo de vampiras antigas.
Sim. Olha que coisa linda e maravilhosa.
Isso explica porque a gente não foi mordido, mas sim o ritual.
Aquele sangue nas taças era o nosso.
Ah, isso eu não pensei, não. Mas tudo bem.
Bom, poder a gente tem, mas a gente não tem nenhuma lembrança dessa vida toda de vampiro. A gente não sabe nem o que fazer.
Mas eu acho que essa encrenca pode ajudar a gente.
Enfim, se ela for responsável pela nossa transformação, ela pode dizer primeiro o porquê que eles fizeram isso com a gente.
E, de repente, dar alguma, sei lá, alguma dica de vida.
Então, enquanto o Príncipe tava explicando, ele falou que os filhos, as pessoas transformadas, dão mais poder pra quem transforma.
Pros pais ou pras mães. Só que se ela não transformou a gente, ela não ganhou poder com a gente.
É, não.
Então isso continua não fazendo sentido. Bom, vamos encontrar ela. Eu preciso conversar com ela. Eu preciso saber o que que tá acontecendo.
Eu acho que só encontrando com ela mesmo.
Vocês chegam até o rio. De longe, o Tutu nota. Ela tá sentada numa pedra, assim, olhando a água correr.
Ela parece meio impaciente. Ela bate o pé, assim, com impaciência.
Vocês estão longe o suficiente pra ela não notar vocês.
Eu sinto ela como uma predadora?
Ela é uma predadora.
Eu tava em dúvida se ela era vampiro ou não.
O Tutu vê ela nessa situação. A Emma escuta o pezinho dela batendo, a água correndo.
Ela sente o cheiro nela. O cheiro que tu sente é de impaciência.
Opa, vocês tão vendo, ouvindo, sentindo aí?
Tô vendo.
Parece que ela tá esperando.
Será que a gente espera pra ver se ela tá esperando outras pessoas ou a gente aproxima porque ela pode estar esperando a gente?
Eu voto muito na segunda opção.
Da gente? A gente já chegar?
Ela está esperando a gente.
Então vamos. A gente muito elegantemente chega pra conversar com ela.
Vocês não querem chegar em silêncio. Vocês querem chegar pra conversar.
Ela quando escuta o barulho, ela vira e olha pra vocês. Ela sente um alívio.
O príncipe morreu?
Não.
Ele só tá com a mão a menos.
E com o cagaço do caralho.
Estão fracas ainda? Não conseguiram vencer?
Não, a gente só não sabia porque lutar com ele.
Qual o nome de vocês?
Não.
Bom, o meu nome eu sei. É Emma. Essa daqui é a Tutu e essa daqui é a Leia.
Essa não. Esse.
Esse é o Tutu. E essa é a Leia. Esses nomes que você quer saber?
Esses são os nomes do pessoal da festa.
Sim.
Os nossos nomes?
Calma. Vai. Volta. Esquece o príncipe por enquanto.
O que diabos aconteceu? O que você fez?
Eu descobri onde vocês estavam.
O vampiro, quando vive muitos anos, acaba acumulando memórias demais.
E ele começa a enlouquecer.
Então eles dormem pra esquecer.
E cabe aos seus pupilos acordá-los.
Mas vocês três foram traídas.
Ao invés de serem acordadas, foram esquecidas.
Eu descobri tudo por diários.
Eu achei que, como o príncipe é descendente daquele que as traiu...
Eu...
Eu achei que iam caçá-lo.
O príncipe é um monstro que fere os humanos.
E eu acho que você tá certa e eu super topo voltar lá e matar aquele mané.
Mas acho que seu plano saiu pela culatra porque dentro desta cabeça só tem a Emma.
É... uma pergunta. As vampiras originais são de que geração?
Segunda.
São as filhas de Cain.
A gente é muito foda, velho.
Era o que eu imaginava mesmo. Talvez não segunda, mas...
A gente vai precisar só assim, de uma guidance, né?
A gente precisa de alguém que oriente aí um pouquinho a gente.
Porque, como eu disse, seu tiro saiu relativamente pela culatra.
Porque apesar da gente ter todos os poderes dessas originais aí,
a gente não sabe muita coisa sobre ser vampiros, não é mesmo?
Então vocês são humanos?
Digo, eram.
Vocês viram como aquele lugar trata os humanos?
É isso que vocês querem pra sua raça?
Não.
Não, não. De novo, super voto. A gente pode voltar lá e matar o mané.
Não tem problema, não.
Ô Asha, qual é o limite da velocidade da gente? E da força?
Tu não sabe, mas é um negócio gigante, grande.
Não chega a ser o The Flash, mas é grande.
Eu quero correr e ir até a boate, pegar o príncipe e trazer ele arrastando.
Tu acha que consegue fazer isso em uns 10, 15 minutos?
Então eu viro pra ela.
Meninas, esperem uns 10 minutos. Aí eu faço isso.
É umas 3 e meia, 4 da madrugada. Tem pouca gente na rua.
Mesmo assim deve chamar alguma atenção, tá?
Eu faço assim mesmo.
Alguém vai impedir?
Ou não. Eu não sei o que ela vai fazer.
Os poucos vampiros que tentam ficar entre você e o príncipe são facilmente empurrados, derrubados.
Tu consegue pegar o príncipe pelo cangote.
A mão dele começou a crescer um...
Alguns ligamentos. Tu vê que ela tava aos pouquinhos regenerando, mas ainda falta muito.
E quando ele te vê, ele fica apavorado.
Tu pega ele pelo cangote, põe ele pelas costas e leva pra lá.
Nesses 15 minutos, vocês vão fazer alguma coisa ou vão só esperar?
As meninas. A Emma e a Leia.
Conta mais pra gente um pouquinho sobre essa vida dessas...
Dessas antigas aqui que a gente tomou o cu.
Elas foram as primeiras criações de Cain.
Depois de criar vocês, as lendas dizem que ele se sentiu culpado e sumiu.
Vocês morderam uma terceira geração que criou uma quarta.
As lendas dizem que vocês consideram as gerações acima muito exageradas.
E temendo a ira de Deus, vocês os mataram.
E fizeram as gerações mais distantes prometerem fazer tudo lentamente.
Esperar séculos pra iniciar uma nova geração.
Tudo pra não chamar a atenção.
E seguimos isso até hoje.
E você não tem um covil seu? Você tá só...
Eu uso pântano a meu favor.
Eu me enterro na lama pra não ser encontrada.
Às vezes uso esgoto quando preciso ler.
Eu sobrevivo.
Tenho alguns aliados, mas não o suficiente pra deter o príncipe.
Então fazemos pequenos ataques.
Tentamos mostrar que existe opção.
Alternativas.
Bebemos sangue de animais.
Mas assim, beber sangue de animal é assim tão bom quanto beber sangue de humano?
Não.
Você... Assim...
Existem vampiros que namoram. Com mortais.
Um mortal tem prazer em ser mordido.
É, eu percebi isso lá na boate.
Quer perguntar alguma coisa, Lia? Você é muito mais inteligente do que eu.
Pensa em alguma coisa aí.
Não, acho que a gente vai ter que aprender a viver tudo de novo.
Não tem muito o que perguntar.
História nunca foi tão interessante assim pra mim.
Mas a gente vai então matar o príncipe?
Ou a gente vai só expulsar ele daqui?
Cara, ele foi muito escroto.
Se a gente expulsar, ele vai ser escroto em outro lugar.
Verdade.
Falta com o príncipe.
A rosa negra cospe no príncipe.
Seu maldito!
Ele não vai ter nenhuma reação?
Ele tá apavorado.
Eu sou a favor do diálogo, então vamos dialogar antes de matar as pessoas, né?
Precisa.
Tutu é bipolar.
A minha vontade é de já pegar o pescoço e rasgar o pescoço dele.
Na verdade, eu só quero saber se tudo que a rosa negra contou é verdade.
Será que ele vai saber?
Tutu, você quer fazer as honras do interrogatório?
É...
Príncipe, é verdade que você matou nossas descendentes?
Aí eu faço aspas assim quando eu falo nossas descendentes.
Não, não. Ele é descendente de quem o fez, né?
Não, mas pelo que ela falou, ele tinha matado as descendentes das originais.
Ah, você perdeu essa parte, Tutu.
Na verdade, aparentemente, nós originais matamos nossos descendentes mais próximos e deixamos só os mais fracos.
Ah...
Então ainda bem que elas morreram e a gente ficou com o corpo delas.
Originais?
A segunda geração?
Ele tá muito mais apavorado.
Gente, de verdade, por que essa conversa?
A gente já sabe o que a gente precisa saber e esse cara é um filho da puta.
Faço de vocês três rainhas.
Com esse poder, vocês podem comandar mais que uma cidade.
Os Estados Unidos.
O mundo.
Eu arranco a cabeça dele.
A Rosa Negra chora, cai de joelhos. Ela tá muito alegre ali.
Ela agora é a... Tirando vocês três, ela é a mais antiga ali.
E pela lei, ela seria a princesa.
Uhum.
Eu vou cuidar das pessoas. Eu vou mudar a lei aqui. Muito obrigada.
A gente vai ficar de olho. Você sabe disso, né?
Eu sei. E vou honrar essa oportunidade. Eu respeito a sua força. Me perdoem.
Eu tenho uma última dúvida. Será que eu ia voltar até...
E olhe para as minhas partes íntimas.
Continua uma mulher, né?
Tutu tá com essa dúvida. Se ele pode voltar a ser homem.
Perguntou isso pra Rosa Negra?
Foi.
Eu mal entendo o que aconteceu.
Tutu, olha só. A gente não tem preconceito, cara.
Você pode voltar a se vestir de homem. Você pode cortar seu cabelo.
Tomar uns hormônios, entendeu? Não tem problema.
Mas tem uma coisa que eu nunca vou ter.
A gente compra um de plástico pra você.
A Rosa Negra vê que a conversa tá ficando muito estranha e fala...
Eu tenho poucas horas antes do sol nascer. Preciso reivindicar o trono.
Posso pegar a cabeça do príncipe?
Só uma coisa antes. O que você pediu? Desculpa? Eu não entendi.
Eu coloquei vocês nisso.
Ah, não. Que desculpa o quê, menina? Adorei.
Eu acho que a gente vai te acompanhar até a boate porque eu não quero estar aqui quando o sol nascer.
Quando tu fala isso, tu sente um cheiro familiar meio apodrecido próximo de onde vocês estão.
Nosso amigo?
O que deu as roupas. Ele tá...
Eu olho pra aquela direção.
Ele tá lá com aquela capa de chuva grossa destapada a cabeça, de braço cruzado.
Ele tá te encarando com meio sorriso assim no rosto.
Eu vou até ele.
Eu vi isso também.
Vocês vêem. Depois que ganha a atenção da Léa, tu principalmente olha pra lá, tu vê ele lá.
Eu vou com a Léa.
A Rosa Negra pegou a cabeça e tá indo lá pra cidade.
Vocês três vão até o cara que deu as roupas pra vocês. O amigo, né?
Uhum.
Ele se abaixa, ele pega uma bola no chão. Uma bola de basquete.
Ele joga pra vocês e o Tutu pega no ar.
Vai um x1 aí?
Ele só ri com a tua velocidade pra pegar aquela bola.
Me acompanhem, por favor.
Eu consigo agora sentir se ele é mais poderoso ou menos do que a gente?
Tu sente que ele é um predador e ele é poderoso.
Mas não dá pra saber.
Não. Ele tá próximo do nível de vocês. É um dígito, pelo menos.
Eu tô achando que ele é mais do que a gente.
Eu também.
Tudo bem, vamos acompanhar. Eu já tô indo.
Ele sobe numa pequena colina e com a cabeça ele indica que lá embaixo tem um hospital.
O que vocês sentiram quando tomaram sangue pela primeira vez?
Nossa, o maior tesão do universo. Melhor coisa que podia ter acontecido.
E?
Isso. E muito poder.
Poder. Poder é a palavra certa.
Ele olha pra Leia.
E você? O que sentiu?
Eu compartilhava a vida da pessoa. Eu sabia o que acontecia com aquela pessoa. Eu sentia o que aquela pessoa sentiu.
O que acontece com quem dorme muito tempo?
Sei lá. Sonha.
Aparentemente esquece tudo.
Morre.
Ele sorri, ele faz sinal com a cabeça.
É agora. Vocês vêm, vocês três, saindo do hospital.
Os nossos corpos.
Os corpos originais.
É.
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre, pra quem não sabe
É aquela estrutura de papelão
Que o mestre usa pra esconder suas anotações
Suas jogadas de dado
Suas informações
E se proteger de eventuais bolinhas de papel
Mas aqui no Realidade Paralelas do Guaxinim
Eu baixo essa estrutura
E mostro tudo que eu tenho aqui
E aí? Você entendeu o final?
Se não entendeu, desculpa
A culpa é minha e eu vou tentar explicar de novo
Mas é bem simples, tá?
Só que eu vou explicar isso daqui a pouco
Porque primeiro eu preciso lembrar você
O quanto é importante nos seguir nas redes sociais
Por favor
Perca um segundo da sua vida
E nos siga no Twitter
Arroba Marcelo Guaxinim
Sou eu
E arroba RP Guaxa
R-P-G-U-A-X-A
Não com CH
Por favor
RP Guaxa
Por quê?
Infelizmente
Empresas
Outros podcasts
Uma série de fatores
Olham esses malditos números
Então sigam a gente no Twitter
E me sigam também no Instagram
Arroba Marcelo Guaxinim
Meu sonho é poder postar um vídeo dizendo
Rola pra baixo pra ver o link do episódio
É só isso que eu quero
Sigam lá quando chegar 10 mil
E fizer uma postagem pedindo pra você
Rodar pra baixo
E ver o link do episódio
Vocês podem tudo parar de me seguir
E me bloquear
Eu só quero fazer um vídeo desse
Uma vez na vida
Só isso que eu quero
Por favor
Instagram
Arroba Marcelo Guaxinim
Quero agradecer do fundo do coração
Aos jogadores desse episódio
Ao Hector lá do HiCast
Um podcast que está começando
Você devia conhecê-lo
Apoiar novos podcasts
E como vocês viram
O Hector foi um tutu maravilhoso
Agradecer também
As duas jogadoras e revisoras
Desse episódio
A Shelly lá do HiCast
RPG Next
Um podcast de RPG
Que eu sou muito fã
E os primeiros Tarrasque na Bota
Lá do Fandelver
Ajudaram a me inspirar nesse projeto
Então vocês deveriam conhecer
Ao contínuo
Histórias curtinhas
Storyteller
E o Pode Isso
Que é um podcast de humor
De twitteiro pra twitteiro
Mas agora estão fazendo episódios temáticos
É loucura
Escuta
Temos também a Debbie Cabral
Lá do Portal do Aviante
Revisora dos textos
Grava Spin
Grava SciCast
Tá sempre ajudando a RPG Guaxa
Em tudo
É maravilhosa
Muito obrigado Debbie
E também
Jogou este episódio
Esse episódio novamente foi editado
Pelo meu querido amigo Henrique Farofinha
Lá do Atelas Edições
Farofinha tá com tempo livre
Disposição
E tem essa edição de qualidade
Que você acabou de ouvir
Ele não edita o início
Nem edita aqui o escudo do mestre
Mas esse miolo todo
Tirando as falas dos NPCs
É ele
Que edita
Então
Vamos lá
É maravilhoso
Tanto que ele tem um podcast
De RPG
Que sai um pouquinho mais caro
Porque tem todos os efeitos
Quanto um RPG normal
Ah eu quero só que tu
Dê o corte inicial
E joga uma trilha
Fala com o Farofinha
Ele tá com tempo livre
É desemprego gente
É isso aí
Vamos ajudar o cara
Como eu falei antes
A revisão ficou por conta da Shelly
E da Debbie
Mas o trabalho delas
Essa semana foi fácil
Elas só ouviram e disseram
Adorei
Então obrigado
Você pode apoiar esse projeto
Tanto pelo PicPay
Procure por
R.P. Guaxa
Com um X
Tá gente?
Não procure com CH
R.P. G.U.A.X.A
R.P. Guaxa
Por sinal
Se você nunca criou conta no PicPay
Vai criar uma conta agora
Vai perguntar
Você tem um código de amigo
Você tem o Guaxa
Escreve
G.U.A.X.A
Tudo maiúsculo
Guaxa é o teu amigo
Primeira compra tu ganha 10 reais
E eu ganho 10 reais também
Então crie e use lá esse código
Não esqueçam disso
Você pode apoiar a gente também pelo Padrim
Se por algum motivo
Você não pode usar o PicPay
Ou prefere uma outra plataforma
Pagar com boleto
Sei lá como é que funciona
Você tem a opção do Padrim também
Os links estão na descrição
Apoiar esse projeto
Dá acesso ao grupo do WhatsApp
Que é um grupo maravilhoso
Ao grupo do Discord
Onde o pessoal tá sempre jogando RPG
Eles tem inclusive um podcast próprio
Onde eles sobem os áudios das mesas
Que eles jogam lá
E tem aventura pra tudo
É maravilhoso conhecer esse projeto também
Preciso lembrar o painel na descrição aqui
Mas se não
Alguém lá do próprio grupo
Cola aí nos comentários
Gente
Por favor
Mais uma série de vantagens
Eu vou deixar pra agradecer os padrinhos
Que surgiram nos últimos 30 dias
No próximo episódio
Porque esse episódio
Ele precisou ser corrido
Eu explico pra vocês daqui a pouco
E porque tem duas pessoas
Que já deviam ter sido agradecidas
E foram esquecidas
Caíram
A cartinha deles
Caiu atrás de uma estante
Então eu gostaria aqui
De deixar um abraço muito especial
Ao Allen Araújo
E ao Pablo Henrique dos Santos
Muito obrigado por serem padrinhos
Por apoiar esse programa
Projeto
Esse Escudo Mestre
Tá mais curtinho
Tá mais corrido
Porque era pra sair um outro episódio
De fantasia medieval
Uma pegada completamente diferente
Pra dar uma quebrada
Na sequência de episódios que vem vindo
Mas aconteceu
Que ele teve um probleminha
No áudio de um dos jogadores
Então
Presando pela qualidade
E pra não perder o episódio
Eu joguei ele pro próximo
Então se tudo der certo
Ele é o 23
E esse episódio já estava pronto
Ele tá saindo agora
Então houve essa pequena mudança
Quero deixar com vocês
Claro pra vocês
Quem acompanha nas redes sociais
Viu que eu postei que seria um episódio medieval
Mas precisou mudar
E tá maravilhoso né gente
Poxa
Obviamente minhas influências
Você deve ter pensado na
Anna Royce né
Na Anne Heiss
Mas
Eu nunca li nada dela
Desculpa gente
Mas vi filme
Vi muito material derivado
Os próprios livros de RPG vampiro
Eu li muito na minha adolescência
Barra início da fase adulta
Talvez eu nunca tenha chego de verdade
Então influência
Tudo isso de vampiro
Que a gente tem que ter
Tem por aí
Jogada que é própria questão de geração
E tal
Eu joguei uma vez só RPG vampiro
E foi uma experiência meio bizarra
Mas é um sistema que eu sempre quis mestrar
E nunca tive a oportunidade
Então eu criei um vampiro
By Guasha
Uma versão soft
Você pode dizer
Ah mas porra que exagero
Primeira geração
Segunda geração
É muito poder
Gente eu faço one shot
Se não for pra dar um headshot
Eu nem atiro
Então normalmente
Em aventuras assim
Eu sempre vou prezar
Para os jogadores
Que podem ir além
Vamos a história em si
Rosa Negra queria destituir o Príncipe
Investigou onde existiam
As três antigas
E ficou surpreendido
Na verdade ela revisou toda a história da região
E descobriu que três antigas
Foram escondidas ali
Elas chegaram na região
Já dormindo
Elas foram trazidas da Europa
E enterradas naquele solo ali
A função do Príncipe
Chegando na cidade
Era enterrar elas três em algum lugar
Mas ela já estava ressecada
Caixão fechado
Ele nem sabia da aparência delas
Ressurgidas né
Então elas foram escondidas ali
A cidade foi construída em cima
Elas ficaram lá
Tinha um culto a elas no começo
Mas ninguém nunca quis acordar elas
Quando a Rosa Negra descobriu que elas estavam ali
Enquanto todos achavam que elas estavam na Europa
Ela decidiu dar sangue pra elas
E fazer um pequeno ritual
Que envolvia mais alimentação
Pra que elas voltassem à vida
Então ela organizou uma festinha
Enganou turistas
Tirou sangue deles
Mas ela é contra maltratar seres humanos
Então ela tirou o sangue deles
Pro ritual
E os mandou pro hospital
Os personagens que os jogadores criaram
Passaram toda a aventura internados
Guardou isso? Ótimo
Os vampiros precisam dormir de tempos em tempos
Porque, meu Deus, tu vive 100, 200 anos
Tu tem muitas memórias
Então aquilo começa a te enlouquecer
E você não pode mais dormir
Então eles dormem pra esquecer algumas coisas
E poder acordar
Com mais espaço
Em disco, é tipo teu celular
Só que essas dormiram demais
Dormiram por muito tempo
E não só apagaram as lembranças mais inúteis
Como apagaram toda e qualquer
Lembrança que elas tinham
Sempre que o vampiro mordia alguém
Ele recebia um pouco das informações
Daquela pessoa
Tanto que no final, quando
É o Caim, né gente? Não vamos esconder de ninguém
É o Caim
Quando o Caim joga a mão na pessoa
Joga a bola de basquete pro Tutu
E ele pega
Lembra que lá no começo eu descrevi
Que a pessoa que ele mordeu gostava de jogar basquete
Então, tu vai pegando experiências das pessoas
E isso vai preenchendo a tua cabeça
Então, quando eles receberam o primeiro sangue
As memórias que estavam ali
Desculpe todos os cientistas
Eu sei que memórias não ficam no sangue
Mas é magia, gente
As memórias que estavam ali preencheram as cabeças vazias
E as bruxas passaram a achar
Que eram aqueles três jovens
À medida que eles vão se alimentando
Isso vai se diluindo
Então, eu imagino que daqui a várias noites
Elas vão ter uma personalidade bem diferente
Talvez tudo que elas fizeram naquela noite
Já é uma personalidade bem diferente
Dos três jovens que estavam no hospital
Porque acaba se misturando com
O instinto, com a loucura que elas tinham
Então, basicamente é isso
Então, é isso que aconteceu
Elas foram preenchidas com informações
O Caim estava por ali
Sempre esteve por ali
Não queria mais se envolver com os mortais
Com os seres humanos
Mas quando ele sentiu
Que as suas filhas primordiais tinham acordado
Ele foi lá dar uma olhada
Como eu falei antes, essa aventura foi mestrada em live
Muita gente acompanhou ao vivo
Então, se você não quer perder isso
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais
E ficar de olho lá
Foi uma experiência que eu gostei bastante
Todo mundo que estava lá curtiu bastante a aventura
Então, eu pretendo repetir
É a segunda aventura que eu faço ao vivo
A primeira foi só para padrinhos
Essa foi para todo mundo, que eu avisei no Twitter
E não sei como é que vai ser, nem quando vai ser a próxima
Tenho que agradecer também
A todos que deram vozes aos personagens
Ao homem sábio e misterioso
Que é o Caim
Foi o Lucas Dresler
Lá do podcast QuestCastBR
O Lucas também faz miniaturas
Além de ter um podcast de RPG muito bacana
Ele faz miniaturas de RPG
Ele está fazendo uma pesquisa
Para saber o que o público quer
Ele quer fazer caixas de miniaturas mensais
Então eu vou deixar o link novamente
Aqui no post
Para vocês irem lá, responderem
Falar que tipo de miniaturas vocês querem
Falar que sei lá, que vocês querem um corvo do episódio 2
E sei lá
Mas deem ideias para ele
Ajudem, sejam sinceros
Ele quer realmente criar um modelo de negócio ali
E vai obviamente
Ser bom para ele e ser bom para os podcasts
Parceiros dele
Quero agradecer ao Vampiro Mensageiro
Aquele que encontrou elas no meio da cidade
Que foi interpretado pelo Jefferson
Lá do lado viciado
Também um podcast de RPG
Que é editado pelo Farofinha também
Foi ele um dos que me indicou o Farofinha
Foi ele e a Shelly
Ele tem um podcast maravilhoso também
Escutem, tem um episódio lá comigo
Que eu já postei um milhão de vezes
Mas tem outros episódios maravilhosos com a própria Shelly
Que está nesse episódio
Então conheçam o Dado Viciado, link na descrição
Um dos policiais foi o Felipe Xavier
Meu braço direito
Ali no grupo de padrinhos
Ele me ajuda com a admin do grupo
Está sempre mestrando
No grupo do Discord
E muito obrigado Felipe
Ao Príncipe Vampiro
Nosso Fencas
Que fez um vampiro
De língua presa
Acho isso maravilhoso
A interpretação dele
E por sinal
A adolescente lá do início do episódio
Foi a esposa dele
A Amanda Malta
A mão da Malta
A Rosa Negra foi a Jujuba
Que grava entre outras coisas
O Missangas
Podcast que eu faço
É um podcast de humor
Meu Deus
Está um macacão de Fórmula 1 isso aqui já
Mas o Missangas dessa semana
Foi com o Guilherme Vertamati
Ele...
A gente falou sobre
EPIs
Ou seja, equipamento de proteção individual
De uma forma bem divertida
Está bem engraçado
Vou deixar o link também aqui no post
Porque é isso
O policial que ajudou o Felipe Xavier
Foi interpretado pelo Farofinha
O editor desse podcast
O John
Que tentou arrastar a menina para
Aquela igrejinha no meio do pântano
Ele foi interpretado pelo Guilherme Vertamati
Que eu falei ali atrás
Ao segurança
Que foi interpretado pelo padrinho
Elder Franklin
Por sinal, eu estou dizendo que o Elder é padrinho
Mas
Metade das pessoas
Que eu falei aqui
São padrinhos também
Então muito obrigado a todos vocês, gente
Rolem seis
Rolem vinte
E se tudo der errado
Rolem no chão
Porque diverte
E apagam possível incêndio
Um vampiro
Que nunca vai ter paz
No coração
Às vezes eu fico pensando
Por que que eu faço as coisas assim
E a noite de verão
Ela vai passando
Com aquele seu cheiro louco de jazmim