Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
E não, foi pelo Sir James Pell-Egg-Doll.
É Sir James Pell-Egg-Doll.
Foi algo bem antes disso que brigaram comigo.
O Guaixaverso é o nome dos padrinhos para o futuro.
E agora eu tenho que ler.
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
E aqui vamos ler os seus comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o sumiço do idoso sedutor.
Foi um episódio bem bacana.
A gente gravou um papo bem bacana, eu e a Ana.
Fez um dos personagens, né?
É...
A gente gravou lá na Twitch, na terça-feira.
E como eu comentei na própria Twitch, não consegui lançar na quinta-feira esse Guaixaverso.
Ele vai atrasar novamente.
Pois, como muita gente sabe, o RPGuaixa é um hobby.
E eu tenho um trabalho no mundo real.
Que está especialmente consumindo muito do meu tempo nesse início do ano.
E fora que outras coisas inesperadas têm surgido.
Então eu tenho andado muito cansado, muito corrido a vida.
Eu gravei quarta-feira agora um episódio assim...
Incrível.
Que traz um ponto importante que foi discutido em um outro episódio.
Que amarra algumas pontas.
Que cria coisas novas.
Eu terminei satisfeito.
Mas depois, assim, no dia seguinte, ouvindo para anotar as minhas falas como NPC.
Porque, não sei se você sabe, eu anoto minhas falas como NPC.
E daí eu passo para os padrinhos, né?
Os padrinhos gravam as vozes e a gente edita.
Eu senti que, porra, se eu tivesse mais tempo, eu conseguia melhorar algumas coisas?
Algumas falas?
Algumas motivações?
Não sei.
Então o cast é bem bacana, com pistas, com mistério, com informações.
Vocês vão ouvir ele um dia.
Porque ele foi gravado agora.
Mas não é o próximo que vocês vão ouvir.
O próximo é...
Semana que vem.
Vocês vão descobrir.
Mas está bem bacana.
Já aviso que tem Jujuba, Juliana e Shelly Poison.
Não deixem de seguir nas redes sociais.
Arroba o Marcelo Guaxinim.
Arroba a RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
E, poxa, gente.
Fevereiro, perdi um monte de padrinho.
Está difícil para todo mundo.
Tá difícil para todo mundo.
Houveram problemas, tanto no PicPay quanto no Padrim.
O PicPay, principalmente, cancelou algumas pessoas.
Não aceitou o cartão.
Ou deu alguns problemas.
Eu sei que alguns padrinhos vieram falar comigo e vieram corrigir.
Mas teve gente que simplesmente parou.
Então dá uma conferida lá se o teu está em dia.
Se está tudo certinho.
Se caiu no mês passado.
Renova caso tenha caído.
Se você queira, né?
Se você quer esse projeto que continue a crescer cada vez mais.
A ter mais episódios.
Seja nosso padrinho.
Mas vamos lá.
Não quero me alongar muito.
Escutem o bate-papo e a leitura dos comentários bacanas
que eu e a Ana tivemos lá na Twitch.
O primeiro comentário é do Mikio Uieda.
Ele coloca...
No caso, é a Ana.
Muito obrigada.
Pela análise inicial, está viva.
O gato, a gente não tem certeza.
Passando aqui para dizer que gostei muito do episódio,
mas tenho algumas perguntas.
Primeiro.
Revolve, explode um tanque.
Senti uma vibe Star Wars nesse trecho.
Então, o tiro entrou pelo cano do...
Que atira...
Como é o nome daquilo?
Pelo canhão, né?
O canhão, é.
Do tanque.
E daí o tiro acertou de frente com o explosivo que o tanque ia lançar.
Explodindo o explosivo dentro do tanque.
Que é um lugar fechado.
E isso acaba amplificando a explosão, destruindo o tanque.
Física.
Isso é possível?
Eu não sei.
A mulher tendo no início do episódio parado uma bola de ferro com um cigarro,
ninguém reclama.
O tanque de guerra explodir...
Mas eu entendo.
A ideia foi essa.
A bala passou por dentro do tanque e acertou o explosivo.
Como é possível que o véio dos venenos tenha jogado o sapo sem ser envenenado?
E como ele levantou, subiu para o lugar onde estava a bomba robô,
depois de cair de uma janela e ficar cheio de vidro cortado?
Então, o veneno...
É porque ele teve contato com o veneno a vida toda.
E como a gente sabe, isso não leva ao óbito.
Isso leva à resistência a venenos.
Isso.
Ou ao óbito.
Amplamente conhecido.
Depende da pessoa.
É.
Amplamente conhecido.
E...
No caso, ele era um protagonista numa história de ação fantasiosa.
E a gente sabe que isso é comum em protagonistas de ações fantasiosas.
Outra coisa.
Esse diálogo entre jogadores e mestres negociando a rolagem dos dados é legal de se ver.
Parece o rádio entre o chefe de equipe e a FIA na Fórmula 1.
É uma referência que eu não tenho muito, mas entendo.
Obrigado pelo seu comentário, Mikio.
Posso ler o próximo?
Aham.
Então, o próximo comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Nunca subestime um idoso em uma profissão em que se morre cedo.
Mas, no geral, é melhor não subestimar ninguém mesmo.
Bom dia, tarde ou noite, guaxa, convidade, ouvintinins e chat.
Tudo bem?
Comigo tudo bem.
Com você.
Tudo bem, né?
Tudo bem.
Comigo tudo bem.
Muito bom.
Episódio leve, muito gostoso de ouvir e excelente pra rir.
Biscoitos pra todos, mas em especial pros jogadores que fazem vozes de idosos incríveis
e pra galera que fez as demais vozes ficaram boas demais.
Esse aqui foi o motivo dessa aventura, né, Guaxa?
É verdade.
Há muito tempo atrás, a gente tinha...
Tinha uma superpopulação de idosos fazendo vozes na taberna, né, entre os padrinhos.
E daí, na época, a gente brincou, né?
Falei, não, olha só, vou fazer uma aventura com os idosos.
E essa ideia tá...
A minha ideia inicial ia ser um negócio meio...
O que aconteceu no episódio das bolachas de Natal, com as crianças.
Aquela ideia inicial ia ser num asilo e tal, que acabou mudando porque a Fanta ofereceu um caminhão de dinheiro.
Não foi um caminhão.
Foi um...
Foi uma bolsinha do Naruto, sabe aquela do sapinho?
Mas tá ótimo.
Dinheiro, dinheiro.
É, eu acabei mudando daí meus planos, mas acabou surgindo essa ideia no fim e acho que ficou bem bacana.
Faz tempo que eu esperava por essa mesa, tipo, dela acontecer por causa dessas vozes.
E eu apostava, tá?
Não dinheiro, mas apostava, tipo, entre o pessoal que fez, né, a mesa, eu, a Jéssica e o Felipe,
de que a gente ia ter que salvar um bingo.
Eu tava torcendo muito pra isso.
Mas eu gostei de ter que salvar a minha casa.
Surgiram outras pessoas que gostam de fazer voz de idosos e estão me pedindo um episódio sobre bingos, tá?
Prometi que vai acontecer, mas assim, por exemplo, essa promessa pra Ana, Felipe e Mel, acho que tinha mais de um ano já.
Já, já tinha mesmo.
Acho que desde antes da gente gravar a chuva.
Ah, olha só.
Vamos lá.
Espere mais...
Sentadinhos.
Sim, com calma, paciência.
Ele avisa que tem spoilers, muito bem educado.
Não há muitas perguntas hoje, além de, claro, esse final indica um episódio 2 com essa turma?
Seria incrível.
Guaxa.
O final ficou em aberto.
Isso significa que obrigatoriamente vai ter um episódio 2?
Não.
Significa que talvez tenha um episódio 2.
É.
E as ligações?
Eu não tô perto do meu quadro com o novelo de lã vermelha, mas não vi muitas ligações.
Pensei no Dante, mas me parece cartunesco demais.
Talvez o universo de cartoon, mas talvez seja sério demais.
Não sei mesmo, mas um universo de filmes de ação impossível e seria incrível.
Pra hoje é isso.
Grato por fazer parte do carnaval mais divertido e faço turma do carnaval do sofá.
Força e luz pra todos nós e até mais, meus queridos.
É isso.
Até mais, meu querido.
Assim, carnaval foi no sofá, né?
Espero que ninguém tenha...
Quer dizer, cada um faz o que quiser com as suas vacinas em dia, mas...
O que eu ouvi tá aí.
Sobre o universo, é o mesmo de Cavaleiros do Bicho, é o mesmo dos Luteadores.
Enquanto o Brasil é Jogo do Bicho, o México são Luteadores, os Estados Unidos aparentemente tem velhos espiões.
Isso.
Então há uma chance de eu encontrar o Nublado por aí, minha personagem é a Vera.
Pode ser, pode ser.
Interessante.
Ficou aí.
Um crossover, né?
Um crossover, exatamente.
Vamos lá, próximo comentário.
É pequenininho, me dei bem.
É da Lara Mion.
Ela colocou...
Que é a Ana, no caso.
Olá.
Que episódio engraçado.
Morri de rir.
Vindo para o trabalho.
Muito obrigado a todos por essa pérola da comédia guachaniana.
E o idoso, então, realmente desarmou uma bomba nuclear com o olhar no fim das contas.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Sim, assim, isso é legal.
Porque todos os elementos...
Da aventura...
Estavam no início da aventura.
Falei do tanque, eu falei da bomba.
É, então...
Tava lá.
Ninguém pode reclamar de que tava...
Não tava óbvio.
Tava lá.
É verdade.
Olá.
Ah, eu não me dei tão bem.
Tenho um computador maior.
Mas tudo bem, eu não ligo.
O próximo comentário é do Alan Felipe.
Boa noite, mestre guacha.
Eventual guacho-vindade, que sou eu.
Ou vichinins, que são vocês que estão acompanhando naturalmente.
E incrível, guachate.
Ah, não.
Vocês que são guachate.
Ou vichinins é quem tá ouvindo o podcast.
Verdade.
E o guachate é o pessoal do chat.
Eu tô adorando o dicionário que tá sendo criado aqui.
Tem, tem um dicionário grande.
Espero que esteja tudo bem com vocês todos.
Eu também.
Ó.
Que episódio ótimo, Morrigi.
Pergunta.
Júlio Ramos tem relação com o Han Júlio de Cavaleiros do Bicho versus São Paulo?
Você costuma fazer brincadeiras e repetições?
Eu costumo fazer brincadeiras e repetições.
E a sonoridade dos nomes é bem próxima.
E se tem relação, isso significa que essa aventura tá no mesmo mundo de Cavaleiros do Bicho?
Bom.
Olha só que bacana que o ouvinte pegou aqui.
Eu já tinha comentado que é no mesmo grupo dos Cavaleiros do Bicho.
Então, os dois têm nomes parecidos porque eu sou péssimo em escolher nomes novos.
Eu não lembrava desse nome.
Talvez dê pra fazer uma retcon e criar ali uma...
Uma ligação desses dois personagens.
Talvez.
Oficialmente, não.
É, mas oficialmente nada, né, Guaxa?
Porque afinal de contas...
Não, oficialmente não existe ligação.
Não, não tem um Guaxa Verso.
Não existe.
Por fim, o momento catinho.
Ouvintes que ainda não são padrinhos, quando puderem, façam assinatura do patronato e se juntem à taverna,
que é o lugar mais diverso e acolhedor de toda essa internet.
Um beijão pra vocês.
Muito obrigada por fazer o momento catinho por nós.
Pô, obrigada.
Gente, pelo amor de Deus.
Por favor.
Os Orzal precisa comer.
Eu também.
Não que eu receba alguma coisa daqui, mas eu também pago os Orzal no Projeto Drama.
Pô, já perguntei.
Exato, exato.
Então, no final a Ana vai falar do Projeto Drama, conheça o Projeto Drama também.
E apoiem o RPG Guaxa, apoiem o Projeto Drama.
E o nosso poesia só escuta, acho que não tem como apoiar.
Será que não?
Eu acho que tem como.
Mas depois eu vou...
Tem, né?
É, eu...
Deixa eu já verificar aqui.
Aí já vai pra edição.
Ah, eu mando um áudio pros Orzal, se tiver.
Tem mesmo.
Tá, a Mel tá no chat.
Daqui a pouco ela fala.
Ah, Melzinha.
Pronto.
Perfeito.
Pegamos até um beat ali.
Obrigado, Ana.
Deixa eu voltar.
Deixa eu voltar pra onde eu estava.
Quem sou eu e onde eu estou aqui?
É a Juliana Lema.
Que é a Ju famosinha, né?
Sim.
Por sinal, o episódio dessa semana do Carnaval era pra ser episódio com a Juliana.
A Juliana.
E a Shelly.
Essas três.
Três.
Mas ele é um episódio um pouco mais diferente.
E eu achei assim, pô, Carnaval tem que ser algo divertido.
E daí eu mudei a ordem dos episódios.
Saiu dos idosos primeiro.
E o episódio que elas gravaram sai na semana que vem.
Todos ansiosos aí.
É, tá.
Vai ser um episódio...
E assim, ainda bem.
Porque hoje tem gravação depois.
Vai ser um episódio que...
Eu vou ficar...
Eu vou desistir de vocês no meio dos comentários.
Ai, que tristeza.
É, porque o pessoal vai longe.
Eu conheço meus ouvintininhos.
Mas vamos lá.
Deixa eu parar de chorar e voltar.
Então, a Ju famosinha, que está no episódio que vem, ela coloca.
Olá, Guaxa.
Sou eu.
Guaxa convidade.
Que é a Ana.
Obrigada.
Guaxate, que é o pessoal que está vendo ao vivo na Twitch.
Numa terça-feira.
É 8h20 agora da noite.
E os ouvintininhos, que é o pessoal que está ouvindo editado.
Se tudo deu certo na quinta.
Eu duvido pra caramba.
Eu estou trabalhando muito.
É...
Talvez domingo.
Se tudo der errado.
E vai dar.
Para começar, o nome do episódio, por si só, já me quebrou.
Ha, ha, ha, ha.
Ninguém segura.
O Júlio, que a gente pronunciava.
Julio.
É...
Sim, a ideia era...
Eu podia botar um título mais ambíguo.
Mas a minha ideia é se na pessoa olhar aquilo ali e pensar.
Ok.
Não vai ser uma aventura sobre choque.
Não vai ser uma aventura sobre a amizade e o poder do amor.
Não.
É sobre o velho sotor.
Tá certo.
Já o próximo episódio, ele se chama Nina.
O que significa?
Ah, olha.
Quando bota nome de pessoa, só.
É pra você preparar o lenço, entendeu?
Lencinho de papel.
Não, esse tá...
Ok, vocês vão ver.
Uma...
Tá, vamos lá.
Sem espalha.
Mas sobre a história em si.
Adorei o episódio.
Contraído.
Obrigado.
Gostei bastante da interação entre o Felipe, a Mel e a Ana.
Enquanto velhinhos.
A edição também está de parabéns.
Sim, o Zorzal é incrível.
Sim.
Por fim, Guaxa, obrigada pelas histórias maravilhosas de sempre.
E bebam água.
Abraço, Jú.
Eu tô com a minha garrafinha d'água aqui.
E eu tomo a água agora.
É.
Obrigado.
Gostoso beber água.
Bebam água.
O pessoal do chat pega a sua garrafinha d'água.
Ah, o Jú é uma fofa.
O próximo comentário é de...
De Gabriel Balardino, que nós conhecemos de outra maneira, não é não?
É o Bombardo.
Não, não é.
Não é?
Então corta.
Eu não falei isso.
Mas eu jurava que era isso também.
O Gabriel Balardino é o amigo da tia Gi.
Isso é uma piada que só eu e ele entendemos.
Não, então eu confundi com outra pessoa ainda do chat.
Não, eu lembro do Gabriel Balardino do chat da taverna.
Ele tá lá.
É, tá lá.
Ele é só ele.
O problema da taverna do Guaxinim é que é uma família tão grande que já virou aquele negócio...
Aquela tia.
Que você não lembra o nome, mas você sabe quem é ela.
Quando você vê, você sabe quem é.
Vamos lá.
Olá, Guaxa, Guaxividade, Guaxate e Ovitinins.
Como estão?
Sobrevivendo à pandemia para cairmos numa guerra mundial?
Espero que não.
Espero que não, pelo amor de Deus.
Ele falou, estamos na linha do apocalipse, né?
Querido, segura aí essa batatinha quente.
É.
Eu não pretendo lutar nem por um lado, nem pelo outro.
Eu quero ficar na linha.
É, tu quer ficar na linha.
Bom, deixando o otimismo de lado, já percebemos, vamos falar desse episódio.
Que episódio gostoso de ouvir.
A voz dos velhinhos estavam deliciosas e a tria sonora nos jogou nesse filão de filmes de ação com idosos.
Vamos aos spoilers.
Então, vocês estão avisados.
A Ágata, como o Iá do Mal, ficou super assustadora.
Ainda que uma bomba atômica russa...
Não seja uma preocupação só da ficção.
Guaxa e seus episódios bem situados.
É, realmente, não foi um bom timing.
E assim, a gente gravou antes da russa estar invadindo.
Gravamos antes.
Porra.
Mas, realmente, assim, eu tenho um dom.
Eu tenho um dom.
Os números da mega não acertam.
Mas...
A gente já pode começar a tratar os episódios como se fossem aqueles episódios do Simpsons,
que as pessoas tiram previsões.
A gente já pode tratar assim.
O capataz da remoção...
A remoção de prédios falou que aquele era o segundo pior dia de trabalho dele.
Qual foi o primeiro?
E isso foi uma referência ao Guia dos Mochileiros da Galáxia?
É...
Eu li o Guia dos Mochileiros da Galáxia.
Eu não lembro disso lá, assim, especificamente.
Mas eu lembro isso muito em Monkey Island.
Que é um joguinho de point-click.
E que tem uma brincadeira do...
Acho que do Guybrush.
Que ele vê uma estátua de macaco gigante.
E ele fala...
Nossa, essa é a segunda maior estátua de macaco que eu já vi na minha vida.
Tipo, é uma...
E isso se repete em outros jogos.
É uma piada de...
É algo absurdo.
E tu falar que, porra, essa é a segunda coisa mais absurda que eu já vi.
É só...
O da remoção dos prédios, eu acho que ele quer dizer bem no comecinho do livro.
E também do filme.
Que o pessoal tá indo demolir a casa.
E quando chega a nave pra demolir a terra.
No caso.
Esses violinhos podem aparecer como NPCs em histórias pregressas?
Interessante essa pergunta.
Quer dizer...
Se tivesse um...
Um mundo com histórias compartilhadas?
Sim.
Mas acho difícil, já que cada episódio é independente e separado.
Isso.
Super fiquei imaginando uma mesa que tentasse limpar um crime cometido por algum deles.
O espião argentino inglês seduziu uma bomba mesmo.
Se ele não é um, ele chega bem perto disso.
Se ele não é um, e um tá em maiúsculo.
Maiúsculo.
É.
Ah, tem ver mais aqui.
Eu achei que o comentário tinha acabado.
Tem que reclamar.
É, eu acho que só falar...
Eu acho que só falar que tem um ver mais já conta pro bingo.
Que tem um bingo, é.
É, você quer que eu leia o restante?
Por favor.
Vamos lá.
Amei o episódio e sou fã de cada jogador.
Obrigada, Gabriel.
Então nem sabe...
Viu como valeu a pena?
Sim, valeu muito a pena.
Então nem cabe o tanto de elogios que merecem.
Adicionar aqui toda a galeria de fofura que faça o Felipe Travar.
Ah, então ele é fofo, ele é maravilhoso, ele é nanã, a gente sabe.
São três pessoas queridas que estão sempre com projetos lindos e frequentam a taverna.
Assim, quem quiser vir participar e ajudar o Guaxinim a nos mudar para uma realidade na qual ele comanda, venham.
Um beijão para todos, todas e todos.
E que nossa união seja a nossa força.
E assim como os velhinhos mostraram, um com um ombro e um revólver, destruindo um tanque.
É isso.
É verdade.
É importantíssimo.
Isso do argentino encarar uma bomba e ela se apaixonar é uma outra referência meio cruzada.
Tem uma série de livros que eu gosto muito que é do Terry Pratchett, aquela série de Squidward.
Não sei se você ainda conhece.
Não, eu não conheço.
Eu já ouvi falar desse aí, mas eu não conheço.
Ele é tipo fantasia medieval, só que com muito humor.
Então, por exemplo, as bruxas não têm magia de verdade.
A bruxa...
A bruxa mais velha explicando para as mais novas, né?
A bruxa, quando ela olha para alguém, essa pessoa sabe que ela foi amaldiçoada pela bruxa.
Então, uma semana depois, quando ela bater o dedinho na quina de uma mesa, ela vai lembrar.
Foi a bruxa.
Ah, sim.
Então, o poder da bruxa é só aquela... ter cara de bruxa e encarar.
E daí a velha explica isso para as mais novas e ela...
Ah, tá.
Então não existe magia de verdade.
E daí eu lembro de ela estar indo para algum lugar e tinha uma pedra gigantesca.
A bruxa mais velha olha para a pedra.
E a pedra sai do caminho.
E daí a outra pessoa...
Ah, mas tu me falou que não tinha magia.
Ah, sim, não tem.
É porque eu tenho tanta cara de bruxa que até a pedra sabe que ela não pode ficar no meu caminho.
Maravilhoso.
É, maravilhoso.
E daí existem realmente algumas coisas de magia, como tem a vassoura para voar.
E, porra, quando as bruxas viajam, é toda uma história delas voando em vassoura e pensando...
Se a gente pegar uma árvore muito grande e fizer uma vassoura muito grande e começar a levar as pessoas de um lado para o outro...
Tipo um ônibus.
Não, tipo um avião.
A outra senhora podia servir comidas durante a viagem.
E elas começam a criar toda uma teoria num mundo medieval com uma vassoura gigante de levar pessoas de um lado para o outro.
É muito, muito bom.
Maravilhoso.
Adorei.
Mas, ok, eu podia ficar horas falando sobre Terra Preste, mas eu vou ler o próximo comentário.
Ok.
O Gia Machado, ele coloca...
Guaxa clã engloba muita gente, né?
Sim.
Só passando para agradecer esse episódio que me animou.
Esse carnaval meia boca.
Geralmente passo o carnaval nos blocos e na rua.
Só que, mais uma vez, o Micróbio, o Cretino e o Átila não me deixaram sair.
Saudades.
É verdade, o Átila proíbe a gente.
Esses dias eu estava saindo sem máscara e o Átila me deu uma voadora.
Queria parabenizar...
Eu ia falar que é a mesma coisa que o olhar da bruxa.
Pode ser, né?
É, a mesma coisa que o olhar da bruxa e a live do Átila.
É verdade.
Queria parabenizar também a Felipe Xavier por essa ideia fenomenal.
Eu ia falar fenomenal por conta de uma novela que ele tinha há muito tempo.
De uma ideia fenomenal de uma dentadura envenenada que se torna um soco inglês e desfere golpes peçonhentos.
Que arma fantástica.
Que velho bravo esse dragão de Comodos.
Sim, tanto que eu dei um dado a mais pra ele.
Vai lá, brilha, que eu não tenho o que fazer.
E também parabenizar a Ana Neves e a Mel fazendo suas vozes de velhinhas mortíferas.
Porque eu adoro ouvir a voz delas nos episódios.
Me apaixonei por essas jogadoras desde as Princesas Orquídeas.
Cara, tem muita gente pedindo o voto das Princesas Orquídeas.
Deixa eu comentar.
O Jean Macedo que fez aquela fanart.
Não sei se você chegou a ver no Twitter.
Ah, é o mesmo Jean.
Eu sabia que era o Jean.
Sim, eu me apaixonei.
Eu me apaixonei.
Eu me apaixonei pelas fanarts dele.
Muito bom, muito bom mesmo.
Eu queria ter tempo.
Porque eu tô trabalhando pra caramba.
Eu já falei isso mil vezes.
Porque eu trabalho na parte da matrícula.
A gente tá com pouco tempo.
Eu sou funcionário.
É terrível.
Mas, eu pretendo, depois com calma, eu tenho que reouvir o episódio.
Pensar em alguma coisa.
Alguma coisa vai sair dali.
Eu já te mandei um pitch.
Tá bom?
Faz tempo, mas eu já te mandei um pitch.
Graças ao Jean Macedo, eu vou retirar da gaveta as minhas anotações.
Vamos lá.
Isso aí.
Yes!
Vou parar por aqui.
Antes que eu invoque, sem querer, a entidade maligna Vermais.
Obrigado, querido.
O Baladino invocou pra Ana ali.
Eu, se for certo, não vou falar mais com ele.
Espero que todos vocês possam ter descansado e curtido esse feriado de carnaval a sua maneira.
Sim, eu consegui descansar.
Eu também descansei.
Um grande apertado.
Guaxa abraço a todos.
Eu tô virando tipo o Batman, tá vendo, Ana?
Tenho um guaxa abraço agora.
Sim!
Daqui a pouco você vai ter uma guaxa casa.
A gente já tem um guaxa canal na Twitch, no tudo.
O dia que eu tiver o guaxa cartão de crédito, né?
Que tinha o Batman no...
Nossa!
Perfeito.
Tem que ter o mesmo limite do Batcard, no caso.
O Gia Macedo, ele complementa.
Observação.
Guaxa, vi que a boba foi eliminada do reality guaxa.
Ela falou com você, deu tudo certo.
Você está bem?
Medo.
Então, ela foi eliminada.
Eu tive um piriri, mas mandei a guaxete falar com ela.
E não sei, não vi mais a guaxete.
E a eliminação de hoje, do dia que a gente tá gravando, é triste.
Eu tô bem triste.
Nossa!
Você tem que gravar, inclusive.
Vamos lá, continuando.
Ah, tá.
Agora não sei.
Tatiana Alves.
Vamos lá.
Bom dia, tarde, noite, guaxa, guaxa, convidado, guaxate ou bichinins.
Após rolar de lágrimas no episódio 100, rolar de lágrimas nesse episódio, porém de rir,
a dentadura como arma foi genial.
Toma seu biscoito muito merecido e um café.
Abraços.
Só de comentário curtinho.
É, aí tem o gifzinho de...
Ah, não tá abrindo aqui pra mim os gifs?
Ah, agora tá vendo aqui.
De cookies?
De cookies, balançando, que são os biscoitos.
Sim.
E ela disse que mandou de café.
Tem dois papagaios de boca aberta de um lado pro outro.
Será que é aquele café que é o cocô do passarinho?
É isso?
Deve ser.
É isso que ela tá me mandando?
Pra quem não tá acompanhando no Portal Deviante e tá assistindo a Twitch, vocês
tão vendo aí como é que tá?
Não preciso fazer, mas eu ia fazer.
Agora eu percebi.
Não, eles tão vendo.
Eu não preciso.
Mas, guaxa, se eu fizer o passarinho que tá de pé, você fizer o sentado, a gente imita.
Tá.
Eu tenho que fazer.
Tá de pé.
Você faz o que tá de pé assim e eu faço o que tá assim.
Pode ser.
O de baixo eu faço.
É, você faz o de baixo então.
Pode ser.
Vamos lá.
É isso.
Ok.
O pessoal do áudio tá só no...
Não viram, vai cortar, mas quem tava na Twitch valeu a pena.
Quem tava na Twitch viu a gente imitando os biscoitos.
Quem leu esse comentário foi você, eu leio o próximo e eu me dei muito bem.
Sim.
O Valdeir escreveu.
Que episódio incrível, coração.
Obrigado, Valdeir.
Porra, Valdeir.
Vamos lá, vou ler o do Paulo Santos.
Olá, guaxa.
Tudo certo?
Tudo.
Tá certo, você, né?
É.
Primeira vez que comento e decidi fazer isso por ter adorado simplesmente tudo nesse episódio.
Já escutei todos e alguns mais de uma vez e este foi o que mais me divertiu.
Ai, que legal, obrigada.
Adoraria escutar outra aventura com esses velhinhos salvando o dia mais uma vez.
E obrigado por todo o seu conteúdo maravilhoso.
Abraço.
Muito obrigado, querida.
Nem sei o que comentar.
E vou anotar talvez um dia esses velhinhos voltem.
Ou mais novos em uma missão.
Ou talvez mais velhos, né?
Como é que será que eles eram?
Eles têm um vilão solto, né?
Então, não sei.
Não sei.
É verdade.
Próximo comentário é do Todê Zistino.
Não desista, meu querido.
Obrigado pelo seu comentário.
E ele escreve.
Olá, pessoal.
Continue mandando good vibes.
Vou conseguir algo que desejo tanto?
Não.
Mas é sempre bom ouvir um não desista em todo o Guaixaverso.
Todo o Guaixaverso é um padrão já.
Eu pedi por desistir do não desistir.
Sem piada de corvos, obrigado.
Mas esse episódio tem a ver com o Pietro Dante?
Não, não tem.
Foi o Pietro Dante que mandou produzir a Rússia de destruição em massa para o momento oportuno?
Não.
Se não foi, fica de sugestão.
Não, porque a bomba é mais velha que o Pietro Dante.
É.
Verdade.
Não, pera.
Daí adeus, mundo.
É verdade, assim, tipo...
O Pietro Dante tem a bomba que é pior do que o...
Tem a chuva.
Por que ele vai ter uma bomba, Tobi?
É.
Porque a chuva elimina as pessoas e mantém as construções.
Não contém tão bem assim as construções, né?
É.
Mas...
Quem?
É.
Elimina as pessoas mais rápido do que as construções.
Melhor cena de podcast.
Roda o braço.
Como jogador de beisebol, o fio solta e a bomba desarma.
Ri bastante dessa cena.
Foi muito boa.
Foi um bom final.
Depois de tantos dados rolados, tanta angústia que essa bomba não ia, era só tirar do lugar.
Que ótimo.
Eu tava anotando o número de acertos e o número de erros, né?
Tinha que chegar a cinco, um deles.
E daí a Mel conseguiu o acerto final.
Sim.
Vamos lá.
Eu vou ler de...
Iwakika.
Eu acho que é isso.
É assim que Leves lê.
Não sei.
É.
Olá, criaturas da família Procionidius.
Ah, tá bom.
Vamos de novo.
O Gashinian é um Procionidius.
Sim, é só difícil de falar.
Olá, criaturas da família Procionidius ou não.
Realmente foi um episódio muito divertido.
Adorei os jogadores jogando com personagens idosos.
Fiquei com vontade de ver mais com esse tropo.
A ideia do vilão me fez rir um monte também.
Aí a russa que se apaixonou.
Adorei.
Não sou o Pietro Dante, mas vocês merecem uma chuva de biscoito.
Se for só biscoito, eu tô aceitando.
Aqui tá a Ana que já enfrentou uma chuva antes, né?
É, eu não quero mais.
Eu tô aqui.
Mas assim, obrigado, Iwakika.
É, obrigada pelo biscoito.
O próximo comentário é da Sereia Amiga.
E ela coloca...
Oi.
Primeiramente, parabéns a todos.
Ri muito nesse episódio.
Tive que pausar algumas partes para me recuperar do riso.
Pô, que legal.
Os jogadores tiveram tantas ideias geniais agindo na área em que cada um escolheu atuar.
Gostei muito que o Guaxa deixou eles livres para escolherem o que tinham levado durante
a ação, partindo do ponto que eles teriam levado tudo que eles levariam para ir em
uma missão.
Isso.
E no momento em que o especialista em venenos teve que lutar contra uma máquina e a especialista
em tecnologia.
Teve que entrar em ação.
Foi muito bom também ver a criatividade deles para atuar fora de seu campo de ação.
O dragão de Komodo, tendo realmente veneno na boca, só que escondido na dentadura foi
genial.
No mais, parabéns a todos.
Cada um foi essencial para podermos apreciar esse episódio finalizado.
Obrigada.
Respondendo ao comentário do Guaxaverso anterior, onde o Guaxa comenta, espero que ela não
nos leve todos para o fundo do mar.
É porque é uma sereia, né?
Com medo.
Sim.
Fique tranquilo, querido Guaxa, enquanto você continuar produzindo essas obras maravilhosas
que são os episódios do RPGuaxa, eu vou continuar sendo realmente a sereia amiga.
Isso é uma ameaça velada, não foi, Danana?
É.
Sem pressão, né?
Sem pressão.
Enquanto você continuar...
Eu vou refogado se eu parar.
É, não...
Mas vou continuar a sereia amiga.
Vou continuar.
Foi episódio de hoje para revisão, que vai sair lá em abril, perto do final do BBB.
É um episódio que é um reality show.
Nada a ver com alguma coisa.
Medo.
Mesmo assim.
Ai, vamos lá para o próximo episódio, episódio não, para o próximo comentário, é do André
Trapani.
Olá a todos existindo, só que cortado assim, então, foi um olá entre comentadores, Guaxenvolvides,
Guaxenvolvides, que todo mundo está envolvido.
Ah, entendi.
Nossa, eu estou adorando.
Guaxenvolvides.
Guaxa.
E não devem acostumar a ouvir muito isso, mas você é um gênio, ri muito com o plot
twist da história da sedução da bomba serial.
Aliás, ficou a altura do Felipe realmente fazendo jus na lenda dele, ingerindo veneno,
já que tinha veneno até na leitadura.
É verdade.
Já perguntaram se esse episódio é do mundo cartunesco do Nelson, mas para além disso,
é do mundo de passarinhos?
É, que tem uma referência, né?
Eu sei que a princípio foram os jogadores que mencionaram os pássaros robôs, mas no
final seria o mundo de passarinhos.
É, que tem uma referência, né?
Eu sei que a princípio foram os jogadores que mencionaram os pássaros robôs, mas no
final seria o mundo de passarinhos.
Mas no final seria uma ótima ligação também.
O plano de vingança da bomba seria basicamente o episódio de passarinhos.
Abraço e continue com um bom trabalho.
Não fiquei triste de não ter lido meu comentário no episódio 100, porque ele
caiu como spam.
Foi o destino te dando o desconto.
Ah, hã, obrigado.
Isso que o André Trapani é o responsável pelos textos do Portal do Ambiante.
E o texto dele, o comentário dele do Portal do Ambiante caiu no spam.
Que ironia.
né, gente? O mundo dá uma volta.
Assim, sobre o episódio de Passarinhos
tem ligação? Nenhum episódio tem
ligação, ponto. Se houvesse
ligação, não.
Não é... O mundo ali
é mais alegre. É.
Mais alegre que em Passarinhos. Pelo amor de Deus.
Que episódio triste, Passarinhos.
O próximo comentário
é do Caio Cruz.
Relou pessoas
guaxin... guaxinvidade
que é a Ana.
Guaxate, guaxinizada
que eu não sei.
Guaxopúblico.
Guaxitos.
Guaxacã.
E guaxovintinins.
De todo o Brasil. Isso daqui, agora sim.
A gente achou nosso glossário, entendeu?
Tá aqui, Caio Cruz
fazendo o serviço dele.
Só passando para parabenizar por mais um episódio
de Xuxu Beleza. Xuxu Beleza,
Caio. Tu já tomou a terceira dose, né?
Não tenho tido
tempo para comentar em todos
os episódios. A faculdade está
de Projeto Paralelo. Tem tomado todo o meu tempo.
Meu Deus, gente. Eu preciso de tempo também.
Ah, transcrições do RPG Guax e alguns
projetos futuros envolvendo o Guax.
Eu soube o André Trapani do comentário anterior
que me falou que vocês já tinham comentado
isso no chat geral e eu deixei passar
porque até acabar as matrículas,
gente, vocês não vão me achar
na internet, não.
Eu tenho que estar materializado
no mundo físico por mais tempo.
Mas tá incrível, assim. Quero agradecer
o Caio. Então, daqui a pouco, pessoal
que tem amigos que
não conseguem...
São deficientes auditivos, é o certo?
Você pode falar surdo, que a comunidade
surda prefere até.
Até onde eu sei.
Isso. Então, para os seus amigos que são surdos,
que eles não podem estar acompanhando o RPG Guax,
eles vão poder estar lendo a transcrição
do episódio. Assim, já foi
feito de um dos episódios. Tá bem bacana.
Quer dizer, pode ser que tenha sido feito de milhares
de episódios. Eu não sei porque eu tô realmente
perdido no mundo, mas eu li de um.
E tá incrível. A gente ainda vai ver como é que a gente vai
fazer isso. Mas...
Vem coisa boa aí. É isso.
Enfim, sobre o episódio, todos estavam maravilhosos.
A meia-voz idosa dos jogadores
e a narração do mestre. Assim como a edição
impecável do Zorzal.
Acho legal também que esse episódio teve
a linha revelada bem antes de estrear
lá no grupo de spoilers da
Taberna. Se passando na linha do
Nelson, a Aca Cavaleiros do Bicho.
Algum motivo específico para esse ato de bondade
aos teóricos? Ou só teve vontade
na hora? Eu queria... Porque, assim,
às vezes, tu dá para o jogador um poder.
Pensa no episódio...
Eu vou citar um episódio que eu odeio, mas vamos lá.
Episódio do Corvo.
Os três eram muito poderosos.
Mas por ser o primeiro episódio...
Era o primeiro episódio que eu estava gravando e eles não tinham
nem ouvido o primeiro episódio ainda.
E eles não tinham noção do limite que eles tinham.
Então,
a ideia é quando eu falo assim, pô, é o mesmo mundo
que tem Cavaleiros do Bicho,
que tem os luteadores. Ou seja,
tu não vai ser uma história sobre a
Ana indo de andador
até a esquina, tropeçando,
quebrando a bacia e indo para o hospital.
Sabe? Ela era uma velhinha
forte. Era uma velhinha que fazia as coisas...
É... Conseguia...
A ideia de revelar a linha era dizer até onde
os jogadores podiam chegar.
Sim. E, aliás, maravilhoso.
Tipo, eu adorei fazer uma velhinha
super poderosa. E é o que alguém disse lá
em cima, né? É... Uma profissão
tipo assassino e espião. A pessoa
chegou a ficar idosa e se aposentar. Sim...
A pessoa é muito boa nisso, né?
Exatamente. Tem que ser dos melhores.
Não pode ser menos do que isso.
Vou deixar as teorias melhor,
construídas para o André e outros teóricos.
Por enquanto, só estou escutando
tudo e anotando no documento nosso
do Guaxaverso.
Beijão para vocês. Fiquem bem.
Para facilitar, vou sempre colocar a imagem anexa
das linhas do tempo. Vai que você precisa,
né? Sei lá. Então, gente, lembrando
que essas
linhas aqui não tem um dedo
meu. Isso é a
maneira que ele colocou as coisas que eu falo.
Eu posso dizer pra vocês
que tem coisa certa.
Mas tem coisa ali que não...
Assim, tem muito mais coisa certa
que errada. Eu estou bem assustado vendo isso aqui.
Mas, ok.
Deixa eu ver aqui. Será que eu posso falar onde está o próximo
episódio?
Não. Melhor não? Melhor não?
Melhor não. Melhor não. Eu estava olhando aqui
as linhas, estão bonitas. Melhor não.
Esse foi o último comentário, né? Esse foi o último
comentário. Ana, teu
atributo favorito? Três.
O personagem que tu jogou favorito?
Eita! Pera.
O personagem que eu joguei favorito...
Tem a velha, tem a gente...
Tem...
Eu acho que foi a ameaça silenciosa ainda.
A Rukiza. Excelente personagem.
NPC que tu fez favorito?
Tem algum NPC que tu fez que tu gostou?
Caraca, eu fiz vários NPC já.
Sim.
Mas eu não sei se eu tenho um favorito.
Eu gosto de toda vez que você me chama
pra fazer voz de velha. Porque afinal de contas
por isso estamos aqui.
Teve uma que você me pediu
pra fazer uma caipira
eu acho que no episódio
da cobra.
Não vou lembrar agora. Você encabeça do
vo... do sítio?
Qual que é o nome do episódio? Do Volip. Exatamente.
Aí eu fiz uma...
Eu fiz a cobra, inclusive. Foi ótimo.
Adorei.
Teu personagem favorito
não tenha sido você. Um outro personagem.
Dos episódios.
Ai, caraca. Episódio
favorito que não tenha sido eu.
Deixa eu... Posso consultar
aqui os episódios aqui pra eu bater o olho
e lembrar? Pode.
Deixa eu pegar aqui.
Ah, pera aí.
Eu acho que eu...
Que eu sei. Cadê? Cadê?
Tá quase chegando, gente.
Eu vou achar aqui.
Ah, tem o personagem.
Agora vocês vão ter que me corrigir se eu tiver
errado. E... Vou voltar
no tempo agora, hein.
Eu acho que é 34, Amada Filha.
Eu acho que
o João Galvão
fez um detetive, não foi?
Uma amada filha? É.
Alguém confirma aí.
O Fencas fez um também, mas eu acho que o João Galvão
fez o outro. O Max.
O Felipe que tá falando. Max.
Eu... Foi
por causa desse episódio que a gente
chamou o João
pra fazer o...
Mas foi no Duke?
É, o episódio que chama Duke.
Mas foi
por causa desse episódio
que a gente chamou o Jojo
pra fazer...
É parte do drama, pra fazer o Detetive Miller
na primeira temporada.
Olha só.
Personagem favorito?
Tem algum NPC favorito?
Um NPC favorito...
O NPC
que eu... Não sei se ele é
o meu favorito, mas é o que eu lembro
de cara. É a
menina do museu que a Luana fez.
Então toda vez que as pessoas passavam
pelo mão do
MASP, ela perguntava
se eles já tinham visto a exposição.
É, sim.
Eu gostava muito
desse NPC.
E aquela pergunta pras pessoas depois ficarem chateadas
com você, porque você não lembrou delas.
Com quem tu nunca...
Quem já jogou RPG?
Nunca jogou contigo
e tu queria jogar?
O Nuvem já jogou RPG.
O Nuvem tá de férias.
É, ele tá de férias, mas
gosto muito dele e gostaria
de jogar com ele. Deixa eu ver quem mais...
Eu nunca joguei com...
Eu nunca joguei com o João Galvão, mas eu sei
que ele gosta da geladeira.
É.
E eu gostaria... Mas eu gostaria
de jogar com ele.
E eu nunca joguei...
Ó, já montou o time
aí, né? Já deu três aí.
Já deu. Já deu.
É isso.
Ana, como é que as pessoas te acham na internet? Falam dos teus projetos?
Falam o que quiser.
Ok. Então, o meu projeto
acho que o principal e o único, talvez,
é o projeto
drama, em que é um
podcast de audiodrama.
Então, as pessoas acompanham
as vidas de uns personagens
e vão escolhendo o que esses personagens
devem fazer a seguir influenciando
na história. Além disso, a gente tem
também audiodramas que não são interativos, assim,
que não tem interação do público, mas que estão
muito divertidos. Inclusive,
bom, a gente tá na Twitch
hoje, dia 8,
de Internação das Mulheres, Força Mulheres.
É verdade.
E amanhã estreia
uma... uma
minissérie nova, nossa,
de ficção científica, pra quem quiser.
Mas é de comédia também.
O Zorzal editando?
O Zorzal editando, lógico. Lógico.
Quando é ficção científica, ele capricha o dobro.
Ele é muito caprichado, mas ele gosta
muito de ficção científica, então...
Já esperem algo incrível.
Sim, e é assim, maravilhoso.
O episódio tá super engraçado, o primeiro episódio.
Todo mundo vai gostar. Estreia amanhã.
O projeto drama.
Se quiser por arroba projeto drama, tanto no Twitter
quanto no Instagram. Nosso Instagram tá voltando
ativo agora com o nosso Twitter, então
não deixem de seguir. Se você não segue ainda
porque não tinha conteúdo, essas coisas, isso tá mudando.
Vai lá. Dá um clique lá pra seguir nós.
Era isso, querida?
É isso.
Ai, muito obrigada por ter me chamado,
Guaxa. Obrigada mesmo. Adoro muito
isso daqui. Eu que agradeço
por ter abrilhantado o episódio
e agora o nosso Guaxa Vesso.
Pela regra, a gente já
teve aqui o Felipe, a gente já teve a Mel
e por que repetir isso
eu posso ter a Ana aqui com
vocês, né? Obrigada.
Vamos gravar mais vezes,
vamos gravar mais coisas e
muito obrigado, querida. Ah, eu que agradeço
de verdade. Um beijão pra todos
os guaxonvidados,
os guaxovintes, os
guaxates e todos os
todos que eu aprendi
hoje.
E um beijo. Esse idioma novo, né?
Sim, agora eu vou falar guaxei.
É isso.
Pessoal, quero avisar vocês que o nosso amigo
Heavy, ele tá com a segunda edição do
Alvorada. Alvorada a gente comentou lá
nos primeiros RPGs, o RPG Guaxa.
Ele é um RPG de fantasia medieval
mas com um toque bem anime, meio
cartoon. Ele é bem divertido, tem
raças bem engraçadas, tem
um sistema, assim, muito bacana
pra quem quer jogar alguma coisa de fantasia medieval
sem ter que pagar
uma fortuna pelos livros do
D&D e, obviamente, a pegada
é completamente outra. Dá uma conferência
e dá lá. Eu vou deixar o link aqui no
post. Alvorada 2, eu
recomendo. Se você quer um RPG diferente,
se você gostou da primeira edição, ou se você perdeu
a primeira edição e quer um livrinho
de RPG diferente, o Heavy
tem uma ótima pedida pra
você. Mas vamos lá. Não vou me estender
mais. Vamos ler os
nomes dos novos apoiadores.
Lembrando que eu tô há dois
ou três episódios sem ler. Então não fique achando
que, nossa, milhares de padrinhos. Não, assim,
muitos são pessoas que
reassinaram e saiu mais do
que entrou, infelizmente.
Então vamos lá. Um beijo no coração
ao Carlos Ross, ao
Elcio Cesario, ao
Hélio Camilo, ao Felipe Garcia,
ao João José Feitosa Gerônimo,
ao Luiz Henrique Chudo Marques,
ao Hélio Edivaldo
da Silva Júnior, ao Cristiano Souza,
a Ana Carolina Stern
McAlves, nossa querida pausa
para um café, que gravou lá o episódio da
Enchente, maravilhosa. Eu fiquei muito
feliz quando ela assinou. Então,
muito obrigado, Ana. A Carolina Yuki
Hashimoto, a Angélica
Lissa, o Matheus Silva Zagracarin,
o Pedro Cicheleiro,
a Priscila Barone,
ao Igor Wesley,
ao Renato Ruiz,
ao André Ricardo,
ao Kemps Jacinto,
ao Hudson Carvalho Costa,
ao Tiago Avila, ao Ricardo
Bini, ao Rafael Russo Celone,
ao Glauco Lima Aguiar,
ao Rodrigo Diego Basso,
ao Rafael Augusto de Lima,
ao Gê Macedo e ao Alessio,
ao Alexandre Stivanato Beccelli.
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram
esse projeto. Muito obrigado a você que está
pensando em apoiar e vai apoiar. Muito obrigado
a você que queria apoiar e não pode.
Muito obrigado a você que segue nas redes sociais.
Muito obrigado a todos vocês que apoiam
e fazem esse podcast maravilhoso
ser possível. O RPG Watch
é um hobby, mas mais do que isso,
ele é uma catarse,
ele é um meio de colocar histórias
malucas que surgem na minha cabeça
pra fora. E eu espero que você esteja curtindo.
E eu espero que você continue abraçando,
ajudando a acontecer ainda mais.
Seja nosso padrinho pra ajudar esse projeto,
seja nosso padrinho pra ter sua voz nos NPCs,
pra ler regras, pra receber
sinopse de aventura antes, pra receber
episódio antes, pra ter uma
série de vantagens, conhecer
uma comunidade maravilhosa
que está sempre jogando RPG,
que está sempre discutindo todos os temas possíveis.
Vem fazer ser possível
existir o RPG Watch. O RPG Watch só existe
porque você existe e vem ajudar
a existir também esse spin-off
do RPG Watch, que é o Guaxa,
não, o GuaxaVest nem existe.
Gravando.
Gravando, agora de verdade.
Todos gravando, né?
Sim. Então, de novo,
você não sabe porque eu não vou
te mandar o áudio anterior,
mas, olá.
Oi, vai vir.
Nossa, o Zé diz drama também, né?
É.
Muito, muito do drama.
Esse dia, quando o episódio 100, ele me mandou
um áudio de 14 segundos,
eu mandei uma figurinha
escrita, oba, um podcast, e fui ouvir
no dia seguinte.
14 segundos.
Nossa, Guaxa.
Ele é generoso, você viu, porque geralmente
os áudios dele é, tipo, um segundo
e ele falou um monte de coisas.
Mas é porque se eu ouvisse, ele ia
sentir seguro pra mandar outro.
Sim, sim. Eu tô tentando ficar calado
mas eu não consigo.
É exatamente isso. Os Orzal, às vezes, ele
veio falar com a gente, aí ele manda
30 áudios de
20 segundos cada.
É porque minha esposa dorme cedo
e daí, quando tu manda, assim, num determinado
horário, eu tô deitado do lado dela
com o celular na mão, eu não tenho fone
e eu não vou acordar minha esposa.
Então, porra, mandou áudio, eu
pulei, vamos pro próximo.
Mas te amo,
Os Orzal, tá? Em áudio.
Te amo.
Eu tento não mandar áudio pro Guaxa, mas é meio
difícil, porque áudio é tão mais fácil
fazer do que digitar
e
é isso aí.
Vem pro mundo do áudio
do WhatsApp. E daí entra
a propaganda. Faz uma
faz uma propaganda, Os Orzal.
E aí, você?
É, você mesmo. Cansado de lidar
com problemas que você não tem nenhum pingo de controle
sobre? Cansado de abrir o noticiário
para se deparar com notícias tão absurdas que
quando você questionar se vale realmente a pena continuar
vivendo nessa existência pífia em um mundo
que pega fogo do lado de fora de sua casa enquanto você
tenta pagar suas contas e boletos?
Pois seus problemas acabaram.
Chegou a nova versão do nosso produto mais vendido
em Dancabu no Mochil. Faça apenas duas
contas de Dancabu ativo em seus olhos que
sua mente irá entrar em um estado de choque permanente
e você entrará em um mundo lúcido
onde você pode controlar o que quiser.
Pode viver numa praia dos sonhos ou uma savana.
Apenas não vai ter que lidar com os problemas que o mundo
real te provoca. Dancabu no Mochil pode
ser encontrado em qualquer loja de departamento por R$ 99,99.
Mas espere! Se você ligar
agora, você poderá conseguir mais uma nova
versão do Dancabu no Mochil pela metade
do preço, podendo assim se alienar
junto com toda a sua família.
Eu quero só registrar que a minha esposa me olhou
quando eu falei isso.
Hahaha!
Quando tu acha que eu mando os dentes, ela olha meio de lado
assim. Tipo o pombo suspirando,
meu Deus.
Ele olha pra ti e ele faz
prum, prum, prum.
Donaldo, a senhora
que é viajada, que veste
as coisas de rico, hein? Lá nas suas
terras não tem, sei lá,
um restaurante que venda macarrão?
Tem, menino. Vira e mexe
e eu peço comida de lá.
Não é em outras terras, né? Pode ser por ali.
Ah, ok.
Então não é desconhecido assim.
Comida de 2023, comida chinesa.
Calma, eu tô chocado. Eu acabei de falar com...
Hahaha!
Eu não tô
acreditando que o Felipe falou com o pombo,
então, meu Deus do céu.
A Audrey tá, tipo,
ela tá meio que desconfiada, assim,
olhando pro...
Relaxa, eu também tô.
Eu tô em choque também.
Eu tô aqui falando, bom, o Guaxa
deve ter mandado uma mensagem pro
Felipe, particular, né?
O Felipe tá tirando isso do, né?
Do nariz. Mas tudo bem.
Felipe, você... Felipe, não.
O budismo.
Oi, Craig, tudo bom?
É...
Gente, eu...
Eu sou...
Eu sou menina, eu não sei escolher carro.
Eu jogo mais um bocado...
Pega um carro discreto, um carro popular.
Um, sei lá, um polo.
2020.
Um polo.
É isso aí, a gente tá num polo
2020.
Específico, beleza.
Qual é a cor?
É... Prata, né?
Prata, isso.
Perfeito.
Meu Deus.
Peraí, peraí, peraí.
Vou entregar a máscara.
Ó, PFF2.
Carrego comigo desde 2020.
Ô, putz.
A máscara é o disfarce?
Ih, ih.