Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso!
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Pra Lá do Guaxinim,
e se tem a voz da Jujuba, é óbvio que é uma boa.
O Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi o canto da cigarra.
É interessante que o personagem Kelly, que é a cigarra,
caso alguém não tenha notado, ele canta nessa aventura.
Por isso, o canto, né?
O canto da cigarra, quando acontece na natureza mesmo,
é porque quer atrair uma pessoa...
Eu não sei se é o cigarro, mas...
Não é o cigarro que canta para a cigarra, ao contrário.
Mas é aquela ideia de atrair o outro, né?
Que acaba acontecendo.
Então, essas eram as referências do nome ali.
Mas antes de ler os comentários de vocês e falar mais do episódio,
lembro vocês que é importantíssimo que vocês nos sigam nas redes sociais,
arroba marcelo guaxinim, arroba rp guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Outra coisa que é muito bacana, e que tu tem muito a ganhar,
é ser nosso padrinho.
A partir de um real, você ajuda.
Você ajuda a partir de 10 reais e faz parte do grupo do Telegram,
que tem vários subgrupos.
Lá o pessoal está sempre conversando comigo sobre assuntos variadíssimos.
Esse episódio acabou atrasando um pouco, né? Vai sair na sexta-feira.
A gente está falando lá um pouco sobre os mangás da semana.
Eu cantei a música da Fazendinha no grupo lá de Bom Dia.
O pessoal está lá se ajudando.
É muito bacana, é uma comunidade maravilhosa.
Você deveria vir conhecer.
E, obviamente, tu vai poder estar gravando vozes para os NPCs.
Estar gravando as regras.
E, muito raramente, eu faço uma brincadeira lá,
valendo uma vaga para jogar um episódio.
Então, vem conhecer.
Vem fazer parte desta família maravilhosa.
Mas vamos lá.
Vamos ouvir o que ficou gravado da live,
onde eu li as perguntas.
E se você quiser fazer parte da próxima Leitura do Guaxa Verso,
fique ligado nas redes sociais.
E segue a gente lá na Twitch.
O canal da Twitch, por enquanto, está com o nome antigo ainda.
Que é Marcelo Guaxinim.
E daí tu põe mais um M no final.
Ele tem dois Ms no final.
Mas eu quero, assim que possível, mudar para RPGuaxa.
Então, se não der pra...
Procura RPGuaxa.
Se não tiver, vai pelo Marcelo Guaxinim com M a mais no final.
Agora sim, vamos ouvir.
Então, vamos começar a leitura de comentários do último episódio.
Que foi o Canto da Cigarra RPGuaxa 85.
Como vocês sabem, ele é a parte 2 de uma trilogia.
Então, muitas perguntas que vão ser feitas,
eu vou acabar não respondendo.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Ele coloca...
E aí, Guaxa.
Como você está, meu caro?
Eu estou bem.
Como disse o chat antes.
Tirando a pandemia e o Brasil, eu estou ótimo.
Só o episódio da RPGuaxa para me deixar acordado no transporte público,
indo para o trabalho.
Isso e o fato de não ter lugar para sentar.
É sempre um problema, né?
Não RPGuaxa.
É pegote.
O lugar para sentar.
Episódio maravilhoso de ouvir.
Gostei ainda mais da trilha sonora com os dedinhos leves de The Last of Us.
Ou estou errado?
Eu acho que sim.
A edição foi do Zorzal.
Essa parte da música não foi o tanto.
Mas eu espero que sim, inclusive.
Vamos lá.
Sabia que a Kelly não era a flor que se cheire.
Tem uma briga lá entre os padrinhos sobre a Kelly ser uma pessoa ruim ou não.
Mas eu deixo sair o episódio 3.
E talvez um quarto.
Os padrinhos me convenceram a fazer um quarto episódio para dar um veredito final.
Mas vamos lá.
Vamos ao comentário dele.
Sabia que a Kelly não era a flor que se cheire.
Mesmo tendo a voz da Jujuba.
É verdade.
Se tem a voz da Jujuba, é uma boa pessoa.
Imagino que ela não seja uma pessoa ruim.
Só folgada e talvez meio desesperada.
Estou certo?
Parcialmente certo ou totalmente errado.
Não sei exatamente sobre a Kelly, mas ser meio desesperado é mais ou menos um pré-requisito
para viver num apocalipse zumbi.
A bruxa, entre aspas, que ela matou na igreja realmente controlava os zumbis?
Me dá mais um episódio para a gente saber um pouco mais sobre isso.
Havia ali alguma possível cura ou só uma forma de controle?
Me dá mais um episódio e a gente conversa sobre isso.
Achei muitíssimo interessante essa ideia.
Algo novo a ser explorado nesse tema.
Embora tenha muito me lembrado minha infância hipnotizando galinhas.
Aliás, a Kelly matou mesmo a bruxa?
Será contada a história delas?
Se não, poderia nos contar?
Não vai ser contada exatamente a história delas, mas a gente vai saber mais um pouco
no próximo episódio.
E imagino que o motivo dos zumbis terem ido embora e voltado agora também será contado,
certo?
Certo.
Por hoje são essas.
Um agradecimento especial para você hoje, Guaxa.
Estou ouvindo Arquivos da Patrulha.
Cara, que incrível.
São todos episódios de explodir cabeças.
Me deu muita ideia para narrar Mago à Ascensão.
Bora?
Eu julguei Mago...
Não.
Eu li o livro da terceira edição.
Ou das...
Na época que o vampiro está na terceira edição.
E achei bem doido.
E também porque comecei a ler Discworld.
Discworld também é muito bom, do Terry Prestes, né?
Depois da sua recomendação.
Ainda estou no primeiro, A Cor da Magia.
Mas que livro incrível.
E eu diria mais.
A Cor da Magia é bom, mas é um dos mais fracos de todos ali.
Ele só melhora exponencialmente.
Grato de coração.
Um forte abraço.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, meu querido.
Olá, Guaxa.
Olá, chat.
Tudo bem?
Baladino, inclusive, está no chat, né?
Primeiro, eu gostaria de falar que episódio.
A dinâmica dos jogadores foi incrível.
E você conseguiu montar uma trilogia na ordem inversa.
Simplesmente linda.
Obrigado.
O maior desafio para mim era isso.
Era contar três histórias em que elas aconteciam antes sempre uma da outra.
E, sim, a próxima, caso eu não tenha falado antes, ela se passa antes de tudo.
Embora se for rolar um quarto episódio, ele deve se passar depois.
Mas vamos aos spoilers.
Primeiro, vou dedicar essas primeiras linhas...
Nossa, tá gigante.
Vamos lá.
Vou dedicar essas primeiras linhas a passar pano para Kelly, a psicopata favorita.
No grupo de padrinhos, já se está condenando a pobre cigarra.
Mas e se o Pedro, depois de uma torre da noite de amor, tivesse dito que pretendia dominar
a represa?
Seria injusto roubar e fugir?
Nesse caso, não seria.
Ah, mas ela matou a sacerdotisa.
Ok.
Para que aquela mulher tinha zumbis?
E se seu objetivo era formar um exército para dominar todo o oeste catalanense?
Comine os que gritam mito, mito, mito.
Não, pera.
A realidade para ela é errada.
É verdade.
Enfim, julgamento justo para Kelly.
A psicopatinha do Guaxaverso.
Agora vamos às perguntinhas.
Sendo que sei que algumas ficarão sem respostas.
Que bom que sabe.
O retorno dos zumbis era o objetivo da Kelly?
Isso é, quando ela foi embora, ela já queria encontrar a pessoa que estava impedindo o
apocalipse?
Me pareceu coincidência demais ela encontrar ela.
Não é coincidência.
A gente vai saber mais no próximo episódio.
O que aconteceria caso o grupo fosse de psicopatas e matassem a Kelly quando a encontrassem?
Iria revelar algum poder que a impedia de morrer?
Não me parece que você correria o risco de deixar esse furo.
E isso me fez ficar com uma pulga atrás da orelha.
Então, eu arrisquei.
Se eles tivessem tentado matar a Kelly?
Eu tentaria salvá-la.
Se ela morresse?
Eu não faço ideia.
Eu teria que improvisar.
Eu tenho a ideia central dessas três aventuras.
E parte do resto foi de improviso.
À medida que os jogadores iam falando e as coisas iam acontecendo.
Então, se ela morresse, eu teria que dar um jeito de ela aparecer depois.
Mas se os mortos estão levantando?
Embora, provavelmente, eu não fosse para esse caminho.
Mas alguém, além da bruxa, tinha ou talvez não tinha?
Tinha ou tem o poder de controlar os zumbis?
Talvez.
Mas a gente conversa sobre isso depois.
Esses zumbis do Oeste Catarinense fazem parte do universo do apocalipse zumbi dos bombeiros?
Afinal, se a guerra é mundial, atacar o Brasil também é interessante.
Provavelmente.
Eu não tenho certeza, mas provavelmente.
Por fim, meus elogios a você que construiu mais um arco maravilhoso de histórias.
Que eu humildemente joguei.
Ao Zorzal, que está arrasando a sinoplastia do Oeste Catarinense.
E aos jogadores, a escoteira Dani.
Mostrando que fazer fogo e usar cordas são úteis em qualquer situação.
Ao Mike, com o seu Geraldo.
Com uma calma absurda no meio de um apocalipse.
E a capacidade de observação de João Queiroz e a sua van.
Que logo sacaram a boa bisca.
Ele começa defendendo a Kelly e termina atacando.
Que a Kelly é.
Por fim, num pego para matar zumbis com um picape.
Quem ganha?
Gil ou Mia?
Talvez um dia a gente veja esse embate.
Só que um dos dois vai ter que ser NPC.
E daí o NPC vai ter desvantagem.
Beijos para todo mundo que está ouvindo ao vivo ou gravado.
E venham ser padrinhos.
Cantar paródias.
Jogar com pessoas lindas.
E criar andares na nossa taberna.
Sejam padrinhos, gente.
A gente está...
Muita gente está tendo...
O ano está difícil para todo mundo.
E alguns padrinhos acabaram precisando deixar de ser padrinhos.
Então seja padrinho, gente.
É legal.
E se você não pode ser padrinho por N motivos, é óbvio que eu vou entender.
Mas essa semana foram uns dois ou três, já.
O João Queiroz, que jogou com a Havan no episódio passado, né?
Olá, laguachitos.
Espero que você esteja bem, queridão.
Eu estou realmente muuuito feliz de ter jogado essa aventura contigo, o Mike e a Dani.
Antes dos spoilers, obrigado por me salvar na edição e cortar minhas ansiedades de falar por cima.
Desculpa por isso.
Quem te salvou foi o Zorzal, tá?
A primeira aventura que foi antes, que foi com a Juco, com o Gil e o Balladino, acho.
O pessoal também estava muito nervoso.
Acho que eles falaram mais por cima um dos outros do que você.
Então relaxa.
Foi normal.
Nessa trilogia...
Eu acho que o último foi um pouco mais padrinhos profissionais, sabe?
É...
Embora também teve um pouco de atropelo.
Isso é normal.
É a primeira vez que eles estão jogando comigo.
Digo que querendo ou não, embora não devesse ter, causa uma certa ansiedade ali na hora de jogar.
Mas é normal, assim.
Relaxa, sabe?
Nas próximas vezes que a gente jogar, tenho certeza que tudo vai ser mais fácil.
Dani e Mike, amei jogar com vocês.
Chegamos à conclusão no grupo de spoilers que nossos três personagens são uma família.
As duas irmãs que se implicam e o pai velho que tenta resolver tudo na paz.
Por sinal, eu imagino uma aventura não com os três jogadores.
Eu imagino que o Sr. Geraldo...
Me desculpa, Mike, mas é o perfil dele.
Ficaria cuidando do novo esconderijo de acampamento, sei lá onde ele estivesse.
E as duas com uma terceira pessoa que a gente conversa um dia.
É...
Sairia numa missão maior.
É uma ideia.
Eu tenho duas ideias pra...
Assim, daria pra fazer mais dois episódios.
Porque...
Vocês vão entender quando eu vir o próximo dessa trilogia.
E eu não tô falando de Pessoal da Represa e Fora da Represa.
Eu falo em duas aventuras fora da Represa.
Fora da Represa.
Se for pensar na Represa, teria uma terceira aventura.
Mas...
Vamos ver como vai se desdobrar o resto.
Spoiler.
Já levantaram essa teoria aqui e eu comentei no grupo.
Estamos ligados aos demais apocalipses zumbis pré-mencionados.
Os Bombeiros, Ilha Condenada, Porra do Sol.
A Kelly diz...
A Dona Francisca dizia que todos os bons foram levados já.
E só sobraram quem tem maldade aqui embaixo.
Fazendo referência também ao apocalipse de Billie Jean's.
Se a Dona Francisca tiver certa...
Sim.
Aquele mesmo mundo.
Acho que não tem outra teoria além dessa.
Só um pedido.
Deixa a gente voltar pra matar a Kelly, por favor.
Patrick do próximo episódio levantou essa bola nos spoilers.
Volta os três grupos se encontrando, por favor.
A RPG Watch sempre são três jogadores.
Mas como eu falei...
Talvez você tenha a sua chance.
Mas será que tu vai conseguir?
Por fim, repito meus agradecimentos pela oportunidade.
Amei demais a experiência.
E daqui a uns meses eu começo a chorar igual o Ana.
Pra ser chamada mais vezes...
Beijos, gachitos.
Vou te amar.
Pelo menos mais uma.
Nem que seja pra ser tua chance.
A gente chama.
Arthur.
Olá, guacha.
Aqui é o Arthur.
Te conheço lá do Beholder Cego.
E finalmente cheguei ao episódio atual.
Bem-vindo, Arthur.
É legal.
É assim...
Nos últimos sete dias, em episódio individual, o episódio mais baixado do Portal Deviante
no Spotify, que é onde a gente tem menos ouvintes, foi o RPG Watch.
Na cauda longa, somando os episódios anteriores, o Sycaste.
O Sycaste ganha face.
Mais uma, a gente marcou ali.
Graças a pessoas, como o Arthur.
Comentário dele.
Vamos lá.
Primeiro episódio, Pirâmide das Almas.
É incrível.
Amei o plot twist no final.
E já narrei para os meus amigos aqui da minha vila.
Fico feliz, assim.
Eu conheço bastante gente que mestrou essa aventura.
Tem algumas aventuras minhas que são bem mestradas pelo Brasil.
Essa é uma delas.
E que bom que você curtiu.
Segundo episódio, Passarinhos.
Me fez ficar deitado em posição fetal por uns bons quinze minutos.
Eu amava essa música do Emicida.
Agora não consigo nem pensar nela.
E agora eu não consigo nem pensar nela.
Como eu sou um cara que acredita na força do amor.
E o final daquele episódio me devastou.
Para os robôs foi um final feliz.
É engraçado como o pessoal que gosta do Beholder, gosta do episódio Passarinhos.
Assim, por algum motivo, quem gosta do Biel gosta do episódio Passarinhos.
Ou esse episódio marcou eles.
Eu acho que é porque o Biel é uma pessoa tão, tão...
tão good vibes, esse episódio
acaba marcando as pessoas. Porque ele pega
muito no pé de apoio, sabe? Ele pega muito
surpresa. Então, escuta
Emicida, cara. É muito bom. Desculpa por ter estragado
a música. Terceiro, não pare de fazer as mesas
de Natal. Meus dois últimos natais foram
ouvindo essas mesas. Eu sei que você não gosta
de fazer a continuação e tal, mas não
nos prive das aventuras de Pepe,
Loriane e Ada, que da minha humilde opinião
são os melhores episódios. Eu já gravei
o episódio de Natal desse ano e vai ser diferente.
Desculpa aí, gente. Parabéns
por ter criado as Realidades Paralelas, um projeto
incrível. Desculpe pelo comentário tão grande.
Não, foi legal. Não irei fazer nenhuma
teoria, porém, o Corvo... Ah, não.
Tu tá de sacanagem. Quer saber?
Deixa pra lá. É melhor.
Giovanni Saraiva Barros. Salve Guaxa
e chat. Só passando para elogiar
essa linda edição do Zorza,
com os toques de violão retirados de Last of Us,
também elogiar a Jujuba cantando
Fim à Luz Brilhar. Ah, veja em Fim à Luz
Brilhar. De fundo durante a janta
no mercado. É verdade. A Jujuba
é incrível. Seus notários abatem.
Estou muito... O pessoal que odeia
a Kelly, vocês ouviram essa parte da Jujuba cantando?
Vocês conseguem odiar ela mesmo assim?
Vocês não têm coração?
Estou muito intrigado com a
magia ou ciência por trás desse controle
sobre os zumbis. Não sai da minha cabeça
o posto das ligações no Guaxa Verso que não existe
da trilogia da cigarra com o episódio
Pôr do Sol. Mas vou deixar as teorias
para quando sair o terceiro episódio editado
e lindo aqui no feed. Saúde
e criatividade, Guaxa. Que a Deusa
esteja sempre ao favor. Energia.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado mesmo
pelo seu comentário. André Trapani.
Só vou dizer uma coisa.
Tim Kelly. O André
foi o defensor da Kelly nessa última
semana. E mais uma coisa.
Mais uma coisa.
Ele pede para ler com a voz do Jack Chan. Do tio, né?
Eu não lembro. Mais uma coisa.
Mais uma coisa.
É isso, gente. Na cabeça de vocês é o
tio do Jack Chan. Faça mais trilogias.
Ficou muito bom e nem saiu o terceiro.
Isso é legal, assim.
É legal. Quando eu criei o RPG Guaxa
eu obviamente me baseei
em um podcast que já existia.
Um deles, o
RPG Next, né?
E o RPG Next era campanha na época.
Ainda é, né? De vez em quando eles fazem os especiais.
Mas era campanha. E daí
eu ficava pensando assim. Poxa,
e se eu fizer uma campanha
e as pessoas não gostarem? Tipo...
Sei lá. No quinto episódio
eu fizer alguma coisa e as pessoas não voltarem
para ouvir o sexto. E uma campanha
sei lá. De cinquenta episódios.
De cem episódios. Tipo, o público morreria.
Tipo, as pessoas... Ao contrário do RPG Guaxa
que, em teoria, tu pode chegar e
ouvir qualquer episódio. Quando tu faz
uma campanha, espera-se que a pessoa escute
o primeiro. Por mais que dê pra entrar
no meio e tal. Eu mesmo, volta e meia
eu dou na Twitch e tá o pessoal jogando lá.
Dei e dê. Eu entro pra ver a aventura.
Não sei nada do que aconteceu antes.
E me divirto com aquela aventura
pontual. Mas eu acho que um
pra podcast ficaria meio estranho, sabe?
E tu teria que manter os jogadores
e tal. Tipo, ah!
Olha só. Grava aqui comigo
durante um ano, sabe? Precisa dar
a alma dela. Então a ideia do RPG Guaxa sempre era
ser aventuras isoladas
pras pessoas ouvirem como quiserem.
E eu gosto de pequenas trilogias
como essa. Porque, em teoria,
tu consegue ouvir em qualquer ordem. Tu consegue ouvir
primeiro essa e depois a outra.
Embora essa se passe
antes da anterior,
eu acho que tira um pouco o impacto de quem é
aquela e com ela chegando, né?
Da mesma forma que quem ouvir
primeiro a continuação dessa
mesa que a gente tá comentando
vai ter uma opinião diferente
sobre as coisas que acontecem depois.
Então, eu quero
fazer mais trilogias, como foi a dos Cavaleiros,
como foi a do Natal,
como foi essa, que eu até
pretendo desenrolar com outras aventuras.
Mas eu tenho medo de, às vezes, por exemplo,
Resiliente. É um episódio maravilhoso.
Mas será que ele é maravilhoso pra quem
nunca ouviu A Chuva?
Eu tenho certeza que ele não vai ser tão
impactante se a pessoa não
pegou a trilogia da Kit Perry, por exemplo,
com a cena pós-crédito.
Então,
eu não sei o quanto eu posso...
abrir nesses easter eggs
e essas coisas em histórias maiores
sem perder aquele foco
da história fechada, sabe?
Não sei. Fica aí pra vocês
comentarem. Mas vamos ao
próximo comentário, ao do Atari Boy.
Atari Boy fez uma ilustração maravilhosa.
Ele mandou pra mim lá no Twitter.
Já tá no Instagram do RPGuax.
Vão lá. Instagram
barra... Instagram.com barra RPGuax
e confira essa incrível
arte
que esse menino fez. E ele comenta...
Acha que episódio bom? Ah...
Eu tô... Eu tô... Sei lá.
De verdade, não estava esperando essa reviravolta.
De verdade, foi um dos melhores episódios.
Melhores episódios? Tu tá exagerando,
eu acho. Mas ok, se você...
Se no seu coração é, então é porque é.
Gosto muito dessa ideia de
bruxa... Maga, bruxa, clériga
e necromancer. Eu fiquei muito curioso
com o que estava acontecendo, caso
os dados falhassem e os jogadores
não conseguissem salvar a Kelly nesse episódio.
Afinal, ela aparece na aventura que é posterior.
É verdade. Se bem que cada aventura é
individual, sem nenhuma legacinha, nenhuma relação com a outra.
Então, eu estou errado. É verdade.
As aventuras são únicas. Então, se ela tivesse sido
mordida ou acontecido alguma coisa, não teria
problema, né? Mas, assim,
caso os jogadores tivessem falhado em ajudar ela,
talvez ela se virasse sozinha, né, gente?
Será que ela realmente estava em perigo?
Não tô dizendo que é, que...
O próximo episódio talvez desminta tudo que eu tô dizendo, gente.
Mas não é porque ela estava correndo e dois
zumbis estavam atrás dela, que necessariamente
ela estava realmente correndo muito perigo.
Talvez ela só quisesse ser a donzela em perigo.
Ou talvez ela realmente...
Talvez ela realmente estava em perigo e os jogadores salvaram ela.
A parte que o grupo do Pedro festeja,
eu achei sensacional para o episódio.
Deu totalmente um toque de humano a eles.
Coisa que no episódio anterior não tinha.
Nesse episódio em que
Cominho celebrava, foi realmente essencial
para o drama.
Parabéns por construir essa cena. Sim, isso foi legal.
Enquanto...
Cigarra, pra quem
não pegou a referência, é aquele
que é música. Formigas
é o pessoal da represa, né?
É o pessoal. Enquanto a cigarra está cantando,
as pessoas estão trabalhando.
Obviamente, os gafanhotos são sempre
os zumbis. Mas que o Pedro seja
também uma força, assim, da...
Só um vilão pra estar ali, pra incomodar
eles. Enquanto...
E daí eles explodirem, não seria problema
nenhum. Enquanto no outro episódio,
por mais que a gente... Eu marco
bem, assim, o Pedro não presta.
Deu pra humanizar aquele
grupo, querendo ou não, que era um grupo
de sobreviventes, né?
Então, como você gostou? Estou ansioso
para o fim dessa trilogia.
Já consigo imaginar um pós-crédito com aquele
tocando violão e os zumbis dançando.
Sendo controlados por ela.
Tadinho da Kelly. Mas é um
bom pós-crédito. No mais, é isso.
Ótima aventura. Já quero ver as
próximas. Abraço!
A Juliana comenta...
Um, sem me alongar, só quero
parabenizar a todos pelo episódio. Jogadores
como o Edu, o Feitio, desses
três foram maravilhosos. Adorei as
interações Dani, Mike e Queiroz. Deram
um show. É verdade. Os jogadores são 50%
do episódio. Também quero dizer que é
injusto crucificar a Kelly.
Sequer todos os episódios
saíram.
E ela parece uma pobre alma incompreendida.
Ha, ha, ha, ha, ha.
E a aposta feita com o Queiroz
ainda está de pé. Estou curioso sobre
o que essa trilogia tem ainda
para revelar. É verdade. A Ju
lá no Grupo de Padrinhos apostou
com a Havana, com o Queiroz,
sobre a Kelly ser uma pessoa boa ou
uma pessoa ruim. Vamos aguardar.
Tim Kelly, beijinhos científicos
da Ju. Obrigado, Ju.
Cristino, não desista, querido. Que bom que você está aqui
novamente comentando. Sempre é um prazer ler
seus comentários, porque eles são curtinhos
assim, rapidinho de ler. Danada essa Kelly.
Achei que ela fosse uma criatura
mó fofa e super de boa. O que
virá no quarto episódio?
Será que vem aí um Mad Max Zumbi Edition
by Guaxa? PS.
Continuo firme e forte e não desisti.
Muito bem, garoto. Quarto episódio
eu não sei, mas o terceiro está gravado e editado
já há bastante tempo.
E sem ser o próximo episódio, é o
outro. E se tiver uma continuação desse episódio,
eu não sei, eu posso mexer na... Eu estou mexendo na grade
de episódios que eu ia lançar.
Eu estou pegando um que a gente gravou em live e vai
sair antes. Porque ficou muito bacana
e tal, então... Eu não sei.
Bom, vamos aguardar. Assim, que sem ser
o próximo outro, de certeza, é o
3, eu garanto pra vocês.
O que vai ter entre os dois, talvez precise mudar.
Eu hoje estava revisando o episódio
de Vidas Crianças e está bem bacana.
Quem é padrinho, lá no grupo do Telegram de
Spoiler, eu postei dois pedacinhos
do episódio do que está por vir. O
Tô Desistindo voltou. Eu vou retirar aquele elogio,
eu dei pra ele sobre o comentário
desse acordinho.
João Matias comentou
Olá, Guaxa! E olá, pessoal do chat.
Hoje não tenho pergunta, é só um
merecidíssimo biscoito por esse
episódio massa. A ideia de fazer
um ponto de vista dos vilões
do primeiro episódio lembrou The Last of Us
e o primeiro episódio
e a trilha reforçou essa impressão.
Isso é legal.
Last of Us 2 me influenciou nesse episódio? Claro!
Eu platinei esse jogo, eu acho ele um jogo maravilhoso.
Eu combinei com o Zorrozal pra ele
usar a trilha de Last of Us? Não.
Mas é isso, as coisas acontecem.
Ansiosos pela parte 3 já?
Eu também, pelo Last of Us 3. Ah, não, do episódio?
Espero que vocês gostem.
Tá gravado e editado, como eu falei.
Eu também ia dizer que queria uma parte 4
com o encontro da Havan com a Kelly.
Mas o comentário do Gabriel
Balardino me desarmou.
Agora eu preciso de mais informações pra decidir
que quero que a Kelly
se dê mal. Olha só,
a Havan encontrar a Kelly
não depende da Kelly ser uma pessoa
boa ou não, porque
o que a Havan acha da Kelly já tá
formado. Seria legal a gente
descobrir que a Kelly é só uma menina inocente.
Não estou dizendo que é, é só
uma possibilidade. E a Havan
fosse caçar ela, vocês ficariam do lado
da jogadora ou do lado dela?
Eu tô bem curioso pra ver,
ficar esse episódio 4. Eu ainda
vou escrever direitinho, conversar com os
jogadores, possíveis jogadores, mas um
de certeza, eu prometi
que o Queiroz terá sua vingança
ou a tentativa de.
Um forte abraço, um forte abraço, querido.
Marcelos Rey comenta, oi Guaxa, oi chat,
boa noite. Episódio
surpreendente e chocante, adorei mesmo.
Parabéns aos jogadores que são 50% do episódio.
Você não vai escapar do bingo.
Ha, ha, ha, ha. Quem riu foi ela,
botou Guaxa. Então é verdade, não escapei.
Mas eu já tinha falado antes.
E a todos que contribuíram com essa obra,
porra, essa obra dá um peso bacana, né?
Eu fiquei feliz. E daí ela botou coração.
Não tenho perguntas dessa vez, nem nada pra teorizar,
só tô marcando minha presença
na leitura de comentários. Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
J. Que bom, querido,
que bom, adoro ler seus comentários.
Mas tem um comentário. Estou
supondo que já ouviram a voz da cigarra,
por isso não vou marcar como spoiler.
Eu fiquei realmente triste com a morte do
Pedro, depois de saber da história
dele. Não era um cara bom,
mas ele era um sobrevivente.
E nunca esteve errado indo atrás da cigarra.
A não ser pelo fato de
que, por ir lá, ele morreu.
Claro. Me deu um dó.
Viu como é indiferente se a Kelly
é uma pessoa boa ou uma pessoa ruim?
O que faz as pessoas
agirem é o que elas pensam
sobre as outras pessoas? Isso é tudo.
Desculpa se isso derrumver
mais. Não deu. Boa noite e um abraço
a vocês do Família Saúde e Sucesso.
Muito obrigado, querida. Um beijo pra você.
O Rayota, ele comenta
tem relação ao episódio do Corvo?
Tá, chega essa piada, já é previsível.
Mas tem?
A princípio, não. Enfim,
guacha, olá novamente. Vamos a uns bons episódios
que não comentava sobre o guachaverso.
Ou sobre a especulação do mesmo, já que
não existe. É verdade. E suas implicações
nesse mundo. Mas onde que tá
essa trilogia nas linhas do tempo?
Já tava pensando em algumas coisinhas,
mas vamos aos agradecimentos. Primeiro,
onde tá essa trilogia na linha
do tempo? Um pouco mais pra frente do que
o nosso tempo atual, né gente? Afinal,
não tem zumbis andando na rua.
Por enquanto. Tenho ver mais.
Maldito. Meu Deus.
Um player masculino fazendo uma personagem
feminina? Isso como player me faz
ter ideias. Mesmo que provavelmente
seja manjado. Sei lá. Sou apenas
um novato, ao contrário do João, que por
sinal, eu vi o que você fez ali
com a Val. Marditinho.
Boné de baseball?
Eu não sei falar inglês.
Keep that hair short. Onze anos.
Sobreviveu numa casa da árvore,
seu malandrinho. Ah, ele pegou a referência. É isso, gente.
Eu não lembro agora qual era a referência.
É a Clementine, do
Walking Dead, da Telltale, tá certo?
O seu gerado foi uma belíssima adição ao grupo.
Sobre o player masculino
fazendo um personagem feminino,
tem uma...
O Queiroz, eu já conheci ele
antes, quando ele jogou com a... Eu conheci ele
há bastante tempo, porque ele acompanhou o meu trabalho, obviamente.
Mas eu vi ele jogando
com as meninas do Caquitas.
E lá ele fez a Angélica, que é uma pessoa maravilhosa.
Eu digo que a Angélica é melhor que o João Queiroz.
Então, eu podia
confiar no jogador.
O jogador novato que desse essa ideia, eu ficaria
com dez pés atrás.
Mas o João é o João,
né, gente? Então, conheço a Angélica,
que é a personalidade favorita
do Sr. João.
Mas, assim,
não foi assim, ah,
vamos ver o que dá. Eu já sabia
quem era a pessoa e confiava, né?
O seu gerado foi uma belíssima adição ao grupo,
junto à sua interpretação maravilhosa.
Tava querendo desmaiar o velho
para ele não fazer o que ia fazer
naquela parte na picape.
Mas tudo que queria era ver se ele
continuaria a manter essa relação
com o Pedro. Parecia uma boa dupla,
infelizmente.
As piadinhas dele, assim, o Pedro respeitava
o seu geraldo, porque
era uma figura mais velha, né?
Embora o seu geraldo não fizesse parte daquele grupo
mais
barra pesada que ele mantinha
perto dele, dava pra ver que
ele respeitava o seu geraldo,
que ele liderava ali.
É como se o Pedro cuidasse
do braço armado e ele,
assim, deixasse pro seu geraldo a parte de exploração,
aquela parte chata que envolve manter
o acampamento vivo, sabe?
E ele ficava mais de brincando com os amiguinhos
de armas um lado pro outro.
Miazinha, feitinha pela Dani,
que fofurinha, mas agora ferrou
ainda mais o psicológico da garota no final do episódio.
Que merda foi aquela, hein?
Enfim, todos são 50% do episódio, é verdade.
É, verdade, assim,
se a Van voltar e
tiver a Dani junto,
a Dani vai ter um peso maior nas costas
pra tá carregando.
Essa produção da trilogia me lembrou aquele filme
Thriller, da Netflix.
O senhor se inspirou em Rua do Medo? Eu amei Rua do Medo,
mas eu acho que eu gravei antes.
Quando é que você estreou Rua do Medo?
Rapidinho, chat, uma paradinha.
Pipipi, popopó...
É sempre doido, porque as pessoas...
Você se inspirou em tal coisa? Porra, eu vi tal coisa.
Talvez sim. Então, assim, eu tenho aqui, ó,
5 de julho, como estreia do primeiro
Rua do Medo. O episódio 3
da Cigarra, que foi
o último que eu gravei, eu gravei
dia 25 de junho.
Eu gravei uma semana antes,
o último episódio da trilogia, eu gravei
uma semana antes de sair o
primeiro episódio. Então, não,
eu não me inspirei em Rua do Medo,
embora tenha visto e gostado.
O primeiro episódio foi gravado
dia 17 de maio.
O episódio primeiro da Cigarra foi gravado
De vez em quando,
sai um filme, tem, obviamente,
uma ideia. Não é uma coisa
revolucionária, mas ele decidiu reaproveitar
uma ideia lá da década de 80, que eu
aproveitei também. E daí fica aquela dúvida
de de onde saiu, né? Mas,
então, o dia
17 de maio, o primeiro episódio
dessa trilogia foi gravado. É isso.
Então, não, não me inspirei em Rua do Medo,
mas, obviamente, tudo que eu fizer
daqui pra frente vai me inspirar também, porque eu gostei
bastante dos três filmes.
Mais do primeiro do que do
segundo, e eu colocaria o terceiro
em segundo ali. Mas o segundo é bom.
Mas comparado com o primeiro, ele não é tão bom.
Comparado com o terceiro, ele é
quase tão bom. Voltando, porque
é bem parecido, pelo menos no meio de como
a história é contada, em
capítulos andando pra trás
na linha do tempo. E, no final, um crossover
foda. A ideia da segunda
aventura, ela é muito mais...
Embora eu soubesse que seria uma trilogia se passando
no mesmo lugar, eu sabia que a primeira
aventura se passaria na represa.
Eu tinha a ideia da Kelly.
Pedro é um nome que eu
criei na hora.
Eu perguntei como é o nome dele. É o Pedro.
Que, sei lá.
Mas, assim, eu tinha a ideia base. Eu sabia que é
outra aventura se passando lá de fora.
E que, provavelmente, eles teriam encontrado
a Kelly em algum momento. Isso eu sabia.
Mas só depois de mestrar essa aventura
é que eu montei
a segunda aventura.
Pra segunda aventura, eu já sabia estruturalmente
como seria a primeira.
Mas, obviamente, eu só escrevia aquela primeira aventura
depois de ter jogado a segunda.
É assim que a minha cabeça funciona.
E ficou legal. Eu gostei.
É tipo A Chuva e Resiliente.
Eu acho que Resiliente é um dos melhores episódios
que eu produzi esse ano. Eu amo
aquele episódio. Mas ele surgiu
porque a chuva acabou
daquela maneira que acabou
com o sobrevivente que poderia
contar uma nova história. E vocês pediram
não, a gente quer uma continuação.
E daí a continuação surgiu em cima daquilo ali.
Eu pretendia abordar aquela história
da chuva em outras histórias
como, sabe, alguém citando
uma televisão, uma notícia.
Ou de plano de fundo. Ou dizer
ah, tal coisa está acontecendo
porque o Rico revelou tal coisa.
Sabe? Mas eu não esperava uma aventura.
Uma aventura direta, mas as coisas acontecem.
Hum. Enfim.
Se já disse que cuidar de quatro pessoas é difícil
pra você como mestre, imagina
cuidar de mais seis. Já que
em ambas as aventuras todos os planos saíram vivos.
Então seria ambicioso pra caralho.
É, então eu não pretendo
mestrar pra seis. Até porque
os dois grupos, como terminou essa segunda aventura
são antagônicos.
Eu mestraria pra dois grupos
que um vai defender a represa
e o outro vai tentar explodir a represa?
Não seria legal. Então a ideia é
ser três jogadores.
Sempre. Mas sim, eu fiquei triste
em uma aventura de zumbis.
Seis jogadores,
seis vivos. Eu queria
eu como contador
de uma história, pra ter um peso
eu queria que alguém tivesse morrido.
Mas nesses dois primeiros eu falhei.
E me esforcei bastante no terceiro.
Será que eu consegui? Será que eu tô falando
de duas pessoas desse grupo
mais uma do outro, porque só um sobreviveu?
Será que os três morreram e tem
um NPC? Será que os três morreram e tem um NPC?
Será que os três sobreviveram e eu fracassei como mestre?
Vamos aguardar.
Spoilers. Bem, já sabemos que o Pietro tem relação
provável com a Ilha Condenada e com o Porto Sol.
Pois teria destruído uma ilha só para se vingar
do corretor
covarde. Apenas uma...
Apenas faltou uma coisa. Um amigo perguntou
embaixo, no caso do Tenzin.
Sibili Jin estava conectado com a realidade.
Hum, parece o momento perfeito
para estabelecer a ligação, hein?
Realmente parece o momento perfeito.
Esse personagem e os da história anterior
história superior, sei lá, muito
confuso. Os protagonistas do
canto e da volta
podem aparecer?
Ao menos como NPCs? Podem.
Podem aparecer. Mas não nessa
trilogia. Seriamente, Kelly tem
poder e sentiu uma vibe
barda com ela tocando
um pouquinho para o Pedro e daí
ela se apaixonou. Aí tem o fato
dela encantar os zumbis por
um colar ou algo parecido ou pelo
violão mesmo. Encantar os zumbis?
Eu não faço ideia do que você está dizendo.
Mas ela parece ser alguém
encantadora. Se isso é
normal ou não, a gente vai conversar
sobre isso um dia. Ou não.
E se a Kelly tiver uma
puta mente, imagina, fugir daquele lugar
de bosta que era o que? A
represa na mente da mesma
e aí encontrar uma forma de acabar com
tudo aquilo. Ela encontraria uma forma
de magia para controlar os zumbis
ou pelo menos atrair eles. Mas
aí ficar do lado da represa não faz
muito sentido. Me embolei no meio
da teoria. Muito legal. Mas por isso
quero saber o
pov de Nossa Querida Cigarra
então aqui embaixo.
Está enrolado. Vamos lá. Vamos ver.
Por isso, levo o último ponto para
esse. A Kelly vai ser um player
nessa primeira parte?
Ele coloca que ia ser massa.
Ia. Ia ser massa.
Mas não. Por enquanto,
nenhuma previsão dela ser jogadora.
O Baladinho está dizendo ali no chat
que ele tentou morrer, mas não
o Gil não deixou.
É verdade. O Gil não deixou nenhum
homem para trás. Não fiz tantas
perguntas, mas foi um testão.
Pois sei que algumas, como as pinturas nos rostos
dos zumbis, a urina da bruxa,
os motivos da Kelly ter matado
ela, etc, etc, vão ser respondidos
na última parte. Espero que sim.
Talvez não todos. Mas vai
que, né? Dá aquele spoiler maroto.
Enfim, adorei tudo esse episódio.
Edição, ambientação, história e consegui
o que queria e não
consegui na última parte.
Mortes. Estava achando que tu era o
Oda pré-Timeskip. Vocês são
100% do episódio, seus lindos.
E um dia eu entro no Padrim
quando eu conseguir dinheiro. Mas eu
conseguirei. Obrigado por ajudar nessa quarentena.
Adoro vocês. Beijos.
Ouvinte pegando os episódios novos. Aí tem o
gif do Guaxinim buscando a
coisinha na mão do pessoal. Primeiro que você
consiga muito dinheiro. E lembre
daí do que você prometeu. Segundo,
eu queria que tivesse morrido mais gente. Morreu
muita gente, só que eles eram oponentes
dos jogadores, né? E
é verdade. O primeiro episódio morreu só
oponentes. Esse episódio morreu os
aliados dos jogadores. Vamos
torcer. O Felipe Corá
ele coloca. Olá, Guaxuxu
e Xuxate. Quem me chama
Guaxuxu normalmente é a Shelly. Tá bom.
Aqui é o PVC. Primeira vez
comentando. Comecei a ouvir
você no meu nível
10 do 6 com a
nova Resident. E escutei pelo menos um
episódio diariamente até finalmente
estar em dia. Estou sentindo
vazio agora que não tenho mais
um estoque de aventuras inesquecíveis.
Não. Porque
vou ser padrinho e tenho certeza que agora o jornal
estará só começando.
É verdade que quem é padrinho tem
um episódio a mais lá no
grupo de padrinhos que só vai sair no feed dia
31 de outubro. Mas não é sobre
Halloween. Halloween sai antes.
Vocês vão entender. Entram lá que vocês vão
entender porque tem um episódio extra lá.
E quem é padrinho recebe os episódios uma semana
antes, né? Então segunda-feira que vem já tem um episódio
novo pra ti. Se você se tornar padrinho.
Que episódio supim pode explodir a cabeça?
Tem uma teoria bem louca aqui com spoiler. Manda lá.
Então a guerra do
Pietro Dante. GPD.
Guerra do Pietro Dante, tá. Vai ser
responsável por esse apocalipse? É uma
teoria. Com manifestação de poder
o Pietro vai fazer o tsunami do episódio
o pôr do sol que
coincidentemente
o Enrico estará
passando suas férias depois da denúncia.
Isso explicaria os zumbis tal qual
o episódio Fogo no Necrotério.
Fogo no Necrotério é antes disso tudo, mas
vamos lá. Nesse episódio a Francisca
diz que as pessoas de bem já foram embora
deste mundo. Esse no início,
no início do GPD, a grande
guerra do Pietro Dante
e o grande Ghost Ninja soubesse que o
Pietro iria passar dos limites
e tirasse todas as pessoas boas do mundo
junto com a Ice Queen.
É legal que ele falou tirar todas as pessoas boas do mundo
e a Ice Queen.
Bem no momento em que a bomba
atômica explodisse. Explicaria o clarão
que as meninas viram antes do fim do mundo
começar no Billie Jean. É uma ótima teoria.
Por fim, ainda no episódio 6
foi dito que quem era muito mal
ganhava alguns poderes. Talvez o
próprio Pietro Dante? A bruxa seria uma dessas
pessoas que apesar de ter se arrependido
depois de tantos anos e usar
seu poder para bem, ainda
não conseguiu ser arrebatada?
Aquela poderia ser outra humana
desses humanos muito maus que só querem
o caos. Eles são semelhantes e
quis se vingar da bruxa
que se converteu? É uma teoria.
Isso explica como ela consegue sempre
convencer as pessoas de fazer o que ela quer.
Desculpa o comentário gigante e
no final de sua leitura, mas
estou muito empolgado e feliz de conhecer
esse mundo tão fantástico e emocionante.
Muitas felicidades a ti e a todos. Muito obrigado,
querido. Muito obrigado por ter chego até aqui
pelo seu comentário. Parece que você tem
alguns pontos muito bons. Embora
a Kelly seja mais...
Vocês vão... Vamos no próximo episódio
e a gente conversa.
Mr. Gaspar, boa noite com a Archer. Episódio top demais da conta, viu?
Minha nossa!
Só dos jogadores terem sobrevivido
já considero o final feliz o suficiente. É verdade.
Falta só mais um happy ending
para fechar essa trilogia incrível, hein?
Gente, e o medo?
Do Pedro fazer alguma coisa com a Kelly?
Boa noite, Chad. Lembrei agora.
Ele vai lembrando e vai falando.
É verdade, assim.
É tenso porque
Pedro podia fazer alguma maldade com a Kelly
e a Kelly acabou fazendo...
Quer dizer, ela levou os mantimentos dele,
mas ele estava inteiro, né? Ele morreu
porque foi atrás. Guaxa, não adianta
tu ficar usando será
para duvidarmos da Kelly, quando a escolha
da voz da Jujuba
já denuncia que a Kelly é do bem.
Se tem a voz de Jujuba, é
uma pessoa boa. Vinde a bailarina
lá do circo pirata.
Há raras exceções, como essa aqui
que eu citei, né?
Tipo episódios onde o Finkas joga, ou só aparece
que a escolha de voz dele já denuncia
que ele é um personagem perigoso.
Cara, o Finkas é um fofo. Não sei por que
vocês acham que o Finkas é uma pessoa perigosa.
Perguntas. A tinta azul era azul?
Era azul. O que estava marcado nos zumbis?
Era um tipo de hipnose
igual ao do Miss Golden Week
de One Piece? Não.
É bem mais simples que isso e a gente vai saber
disso mais pra frente. Você lembrou
dela quando foi fazer esse lance contra
os zumbis? Não. Não foi minha
intenção ali. A intenção é bem, bem,
bem, bem mais simples.
Funcionaria em humanos vivos, animais? Pintar?
Sim. Funciona em qualquer criatura. Você pode pintar
ela. Não teria efeito nenhum
além disso, mas tu pode pintar. Quem você quiser.
Esses zumbis são feitos somente de
vírus transmissíveis a qualquer corpo ou moto.
Pode ser reanimado com magia
ou algo assim. Eu vou ficar com algo
assim. Espera sinceramente
pelo último episódio dessa trilogia pra lá
de show de bola. E muito obrigado pelo episódio
e tenha uma ótima semana. Guaxá!
Muito obrigado. Semana curtinha, né?
Eu não... Dia 2
foi uma quinta-feira. Foi
aniversário da cidade que eu trabalho.
Sexta-feira eu trabalhei. Sábado,
domingo, segunda eu folguei.
E daí teve feriado ontem.
Tanto que eu nem vim gravar o Guaxa Vesta.
Tô gravando na quarta-feira. Na Twitch, sigam
na Twitch. Seguem nas redes sociais pra não
perder o dia, né? E obrigado, obrigado.
Uma ótima semana pra você também.
O Ananta, que tá sempre aí, comenta.
E aí, Guaxa, como vai? Parabéns
pelo lindo episódio. Obrigado.
Os jogadores são responsáveis por 50%.
O editor, pelos outros 50%. Eu sou
só o cara que grita, rola os dados
e tenta matar eles. Cara, tenho tantas dúvidas
mas nem vale por agora porque provavelmente
vão ser respondidas no próximo. É verdade.
Então, em vez disso,
em vez disso, vim contar
que acho que converti mais três
pra sexta do Guaxa Vesta. Isso é sempre bom.
Pela segunda vez na vida, fui mestrado em uma aventura
de RPG e foi a décima na coroa.
Por coincidência, um dos jogadores escolheu,
ser um híbrido de Guaxinim
e, por causa dele, a páreo inteira
teve basicamente o mesmo fim dos originais.
Triste. Ninguém ouviu
o cast e eles ficaram muito animados
quando souberam e, em breve, devem
ouvir para saber o que fizeram
diferente. E depois, com certeza, vão
ser persuadidos para
maratonar todo o resto. Muito obrigado,
gente. Eu não tenho problema quando vocês
pegam as minhas aventuras pra mestrar
pros seus grupos de
RPG, mas, por favor,
conta pra eles de onde tu tirou
e pede pra eles conhecerem o RPG Guaxa
porque daí eu ganho ouvinte e isso é sempre
bom, gente. Ou faz que nem o Fred,
o Fred lá, namorado da Paula
do Caquitas, né? A Paula conheceu
o RPG Guaxa porque o Fred mestrava pra ela
as aventuras e ele dizia, ó, não escuta essa
porque essa aqui eu vou mestrar. E daí
ele ia lá e mestrava pra eles. E depois
elas eventualmente ouviam, né?
Então é legal. Você pode fazer isso.
Você pede assim, ó, segue o episódio, o mestre
escuta primeiro, combina isso no seu grupo
e daí o mestre decide, ó, essa eu vou mestrar, essa eu não vou
e daí
eu escuto escondido pra enganar
essa mestre. Mas dá o download, me dá o
download, deixa ela guardadinho,
apaga se quiser, depois baixa de novo
e obrigado. O
Ângelo Batistone, ele comenta
Olá, Guaxa e chat, prometo ser
rápido. Segui até o final do episódio
acreditando que a Kelly era inocente
quando percebi que ela não
era e me senti incrédulo.
E só me viu a imagem do pica-pau falando
o neném não é neném
na minha cabeça. Eu não passo ideia de qual é esse meme
nem essa frase. Ótimo episódio,
como sempre,
braços. Muito obrigado, querido, muito obrigado
pelo seu comentário. Que legal. A minha ideia
era mostrar um pouco mais da Kelly
era humanizar o Pedro
e deixar a Kelly um pouco mais
um grande ponto de interrogação
e assim, o próximo episódio
dessa trilogia
que se passa antes
o foco dele é
vocês vão ver. O Galco Pereira
comenta, olá, fala Guaxa
correndo da última hora
correndo de última hora para deixar um
biscoito. Riso. Muito obrigado. Biscoito é bom, gente.
Biscoito para o seu produtor de conteúdo favorito.
Episódio muito bom. Adorei essa narração que aborda
o outro ponto de vista da história
e nos traz o universo mais
complexo e não maniqueísta.
É ótimo quando nós pegamos
imersos na trama tentando decidir
quem está certo e quem está errado.
De quem gostar e de quem
odiar, mesmo sabendo que
não há bonzinhos nessa história. Parabéns
Guaxa, jogadores e editor. Foram
todos ótimos. Todos 50% do episódio. Parabéns
também a Jujuba, que com toda
sua fofura,
tornou um excelente plot twist.
Normalmente, assim, os
NPCs eu dou para os padrinhos.
Chego no grupo de padrinhos e falo, ah, quem quer fazer um NPC?
Explico mais ou menos quais são as opções
e o pessoal vai pegando e a voz vai
batendo. Mas tem NPC
como foi a Boba para a Shelly,
como foi a Kelly para a Jujuba
que quando eu crio um NPC eu penso
tem que ser a pessoa tal que é para dar
aquela, sabe?
É isso. Deixei as maiores perguntas
para o fim da trilogia. Agora
farei apenas uma. Se o jogador estivesse
encontrado a Mulher Misteriosa logo após a Kelly
eles poderiam tê-la salvado?
Talvez. Ela não estaria
100%. Assim, eu realmente não
sei, gente, tá?
Mas talvez eles tivessem uma chance
maior de salvá-la. Mas ela
pelo menos ela ficaria inconsciente
ou se recuperando
até o fim da aventura. Que é para ela
não aparecer lá e
sei lá, mudar as coisas, né?
Mas talvez, talvez, talvez.
E talvez o próximo episódio a Jujuba
entender um pouco melhor isso.
É isso.
Um grande abraço para todos vocês
e todos os amantes
do Guaxaverso. Muito obrigado
pelo seu comentário, querido.
E foi isso. Essas foram as perguntas que a gente leu em live.
Espero que vocês tenham gostado.
Quero lembrar vocês que o RPG Watch tem canecas.
O RPG Watch tem lojas parceiras.
Dá uma olhada lá no post. Vê se tu gostar
de alguma coisa. Quiser gastar seu dinheirinho
tá lá. A Sabrina Palma
em especial, lá da Geek Inventário.
Ela tá com um D6, o dadinho especial
que uma das faces
é o Guaxinim, né?
Um lugar de...
de um dos números. Dá uma conferida lá.
Tá lindo. Eu sei quem é padrinho
pode comprar com desconto, mas
mesmo pra quem não é padrinho, tá com
desconto também nessa primeira leva
de dados. São dados artesanais
maravilhosos. Dá uma conferida.
Tem uma fotinho no post também.
Quero agradecer a todos os novos padrinhos.
O Joenito Mesquita,
o Cleiton Torres, a Luisa Dutra,
o Mayron Rodrigues dos Santos,
ao Alex
Weiderman, ao João
Filho Freire Lopes,
o Filipe Corá, ao Igor
Wesley, a Mayu Atanabi,
a Raíssa Fluviers
Fluviers. Eu devo ter errado.
Pedro Rodrigues,
a Larissa Mion, o Filipe Ronschi
Brígido, o Atari Boy
ele fez uma ilustra maravilhosa.
Tá lá no Instagram do RPG Guaxa. Dá uma conferida.
O Lucas José Bernardi,
o Igor Pereira
e o Anderson Katama
Kamatari.
E o Anderson Kamatari, vilas
boas. Muito obrigado a todos
vocês que apoiaram esse projeto. Muito obrigado a vocês
que sempre apoiam esse projeto.
Eu quero muito agradecer.
Esse episódio só existe por conta
de vocês. Ou melhor,
na verdade, o Guaxa Verso,
ele nem existe.
Dez minutos por três
representados. Estão de parabéns, né gente?
É, é, é...
O problema disso aí chama
você escolheu três brisados que adoram escrever histórias.
É verdade.
Esse é o fato.
Corta meu comentário, editor. Vamos lá.
Vocês três receberam, na verdade,
até pela idade de vocês. Deixa eu mudar esse trecho aqui.
O Mike... Mike não.
Como é que é o nome dele? Gerardo.
Tudo bem. Então, provavelmente
o Osvaldo... Osvaldo é Gerardo.
Tu vai seguindo, tranquilo.
Tu falhou bonito, hein? Deixa eu pensar.
Beleza.
Tudo vai seguindo, editor.
Vocês podem rir da Shelly agora, querido.
Então, vamos lá.
É, não. Assim, eu...
Não, eu acho...
Eu tenho pra mim que o Guaxa
só mandou a gente
fazer essas duas rolagens
pra gente pagar a língua.
Eu acho.
Mas é que o pior é que mesmo com o atributo da Shelly, a gente teria falhado.
Ah, não. É, no meu caso, com certeza.
Eu falhei, deseravelmente.
Vamos mais... Voltando, editor.
Acho que nem o Geraldo falou, né?
O editor coloca lá. Quanto é que tu tirou, Geraldo?
Eu falei dois e um.
Desculpa.
Ai, perdão.
Perdão. A alergia é triste.
Qualquer coisa, a gente mata até a personagem.
Tranquilo. Então, tá.
Então, querido ouvinte,
eu descobri que, provavelmente, a gasolina
se deteriora depois de um ano
dentro de um carro no frio.
Dura menos se for quente.
Mas o...
Mas, no caso, ela não tá nas bombas?
Sei lá, no reservatório?
Ela tem o reservatório, tá sendo armazenado de maneira
que ela durou tanto tempo.
E...
É um jogo, gente.
É a magia do RPG.
Cara, se tem zumbi, por que não pode ter gasolina infinita?
Exatamente.
Fechou. Vamos continuar.
Todo filme de apocalipse zumbi,
os postos funcionam normal.
E a energia continua funcionando normalmente também.
Exato.
Se os caras conseguem fazer energia elétrica
e gasolina, tipo, dez anos depois do apocalipse,
eu acho válido a gente ter gasolina.
Eu não vou entrar em discussão
da energia elétrica, porque ela é possível de várias formas.
Inclusive de...
de...
hidrelétrica, que foi o foco da outra aventura.
Mas, voltando aqui.
Vamos lá, editor. Corta.
Esse aqui foi um erro que a Jujuba fez
enquanto ela gravava a voz pra Kelly de NPC.
Eu achei super engraçado.
Um abraço, Jujuba.
Guaxa, eu vou regravar as falas
de gratidão,
mais animadas e tal, porque eu acho que
deu algum probleminha no meu microfone.
Tá? Então eu vou fazer de novo.
Meu Deus.
Jujuba tá jogando...
Yakuza.
Ok.
Vamos lá.
Não, mas peraí, amor. Não vai dar pra você ficar com...
Pique, pique, pique, pique, pique, pique, pique.
Dá um pause aí.
Aí, obrigado. Rapidinho.
Ai, vamos lá.
Desculpa aí, editor.
Ainda aproveito pra brincar com os pneus.
Quando eu desço eles,
fico empurrando, me divertindo ali
com pouco tempo que tem.
Dependendo do tamanho
da Mia, ela entra dentro do pneu, né,
e saiu rodando igual criança.
Apesar da Mia ser mais velha do que a Vã.
Não, foi só uma brincadeira,
porque, enfim, é divertido.
Desculpa. Ok.
Eu posso fazer
a pergunta que todo mundo quer saber.
Ela tá tocando Legião Urbana?
Ou Engenheiro
Santarinho?
Não acredito.
Ela tá tocando
alguma coisa em inglês,
que depois eu decido com o editor.
Vou pegar um coverzinho.
Desculpa, eu acho que eu tinha que fazer o pior.
Vamos lá. Um dado, o seu atributo ou mais.
Vou começar pela...
Vou parar no ouvido do Geraldo.
Peraí.
Eu não espirrei no ouvido do Geraldo.
Nossa senhora.
Que isso, menino?
Que isso?
Não, eu não espirrei no ouvido do Geraldo.
Eu chego assim.
É, não existe mais oftalmologistas
no mundo, provavelmente, mas ok.
Às vezes tem óculos velhos, vai testando.
Provavelmente o Geraldo
nem tirou carteira, né?
Até porque do interior lá...
Nem as meninas, né?
Muito menos eu.
Ah, verdade, verdade.
Não, é, não. Eu e a Mia, tipo,
a gente sabe dirigir...
Bom, a Vã não sabe dirigir.
A Mia sabe dirigir por osmose, né?
É, eu sabia navegar por...
Alguma coisa.
O Pedro,
o pessoal do acampamento deve ter ensinado ela.
A Vã não sabe dirigir.
Ela realmente não dirige, pá.
Vai lá então, Mia.
Uma cachorrada aí, João.
E os cachorros da igreja começaram a latir pra gente,
pra gente não entrar.
Isso, embaixo do cobertor do João tem cachorro, inclusive.
Tem cachorro.
Nossa, mano.
Imagina o tamanho desse cobertor.
É, gente.
Gente.
Eu...
Eu chego a joelho do lado dela,
tipo,
vira o rosto dela pra mim
e eu quero ver se ela tá mordida
ou se foi alguma outra coisa que...
Eita, pera aí.
Tá passando um carro fazendo barulho aqui.
Eu sempre gosto de contar que uma noite de madrugada
passou um carro aqui em Gasparra,
que é interior,
não costuma passar carro com som alto.
Tipo, era mais de meia-noite.
E o cara tava com o carro no último volume
desse batidão
tocando a música triste do Naruto.
Ai, você contou isso em algum lugar.
É horrível demais.
Eu conto num guachaverso.
Foi um guachaverso.
Eu juro que eu queria...
Eu quero um dia encontrar essa pessoa e perguntar
por quê.
Provavelmente tinha acabado de levantar o tênis.
Eu quero ser amigo dessa pessoa.
Tipo, eu adoro...
Por que a pessoa tá no interior de Santa Catarina
com um carro com som
e...
Cara, é absurdo, sabe?
Assim...
O cara decidiu arriscar tudo
de madrugada.
Não tem ninguém na rua.
Deve ter tido um monte de gente ligando,
pra denunciar o cara, com som altíssimo.
Pra tocar
a trilha triste do Naruto.
Eu acho que isso foi promessa.
Foi promessa, foi...
Foi a porta ali.
Eu espero que ele tenha feito o vídeo.
Pode ser.
Ele tava pelado dentro do carro, inclusive.
Deve ser.
Depois disso, ele pediu o McDonald's cantando.
Não, não tem McDonald's aqui.
Ah, droga.
É.
Naquele horário, ele conseguia...
Conseguia pizza, talvez.
Salgadinho.
Voltando, editor.
Voltando.
Perdão.
Você tinha falado que a Kelly era ruiva, não era?
É.
Essa moça também é ruiva?
Não.
Cabelo preto.
Ah, cabelo preto.
Por que eu tinha entendido vermelho no cabelo?
Acho que é por causa do sangue.
O vermelho é o sangue do...
Ah, tá.
O vermelho é o sangue.
Não, tá.
Eu já ia falar, tipo, dois ruivos na mesma história.
Muita coincidência.
É...
Eu acho...
Eu quero fazer uma pergunta agora.
É...
Assim...
Eu, jogador, tô fazendo...
Fiz uma certa ligação de fatos.
Eu posso passar isso pro roleplay ou, tipo, entre aspas, a gente ainda não teve informação
suficiente?
Eu não sei de conclusão que tu chegou.
Tu pode levantar a teoria maluca que tu quiser.
Vai lá.
Ah, tá.
Beleza, então.
O...
O nome...
Claudinho.
Tchê.
João.
Foi só na zoeira.
André...
Juliana.
Não tem Juliana.
Tá aqui na taberna.
Ela tava falando.
Então, Juliana.
Osvaldo...
Osvaldo, não.
Geraldo.
Tô com Osvaldo.
É quase, é quase.
Porque na outra...
Na outra aventura tinha um Osvaldo.
É...