Uma cidade no céu, habitada por seres alados e protegida por sua deusa, uma deusa que muda
de tempos em tempos, uma deusa que nasce para ser uma deusa, uma menina que quando completa
15 anos recebe o peso do mundo nas costas.
Mas será que toda deusa nasce pronta para este fardo?
É o que vamos descobrir.
Episódio de hoje, a deusa menina.
Com Debbie Cabral no papel de Drielle, a deusa menina, que amanhã se tornará a deusa efetiva.
Com Chris Lane e Julia, os protetores da deusa.
Wanda e Morte.
O RPG Guaxa usa um sistema chamado Laser de Sentimentos, na verdade uma adaptação dele.
Basicamente cada jogador possui um único atributo e rola dados de seis faces.
Sempre que precisar realizar uma ação física ou um combate, seja ele um ataque,
precisa atirar no dado de seus lados.
O seu número de atributo ou menos.
Sempre que precisar realizar uma atividade que não seja uma atividade física,
como se esconder, procurar,
precisa tirar seu atributo ou mais.
Rolar no dado exatamente o seu atributo é considerado um acerto crítico.
Lembre-se de nos seguir nas redes sociais.
Lembre-se também que temos apoio no Padrim e no PicPay.
Mais informações no Escudo Mestre.
Lá no final do episódio.
Aí, vocês estão notando aí, né?
Rola o dado.
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o clérigo.
Se eu morrer...
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ube Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de imprudiridade!
Ei, Romão!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Skyland é como o próprio nome diz
Uma cidade no céu
Uma ilha flutuando entre as nuvens
Essa ilha possui uma cidade
Um pequeno bosque e um palácio feito de cristal
O palácio fica no centro dessa ilha flutuante
No entorno ficam as casas
E num dos pontos mais afastados fica o bosque
E o resto tem uma borda gigantesca
Que você pode ver nuvens e às vezes algumas pequenas casas à distância
Todos os habitantes possuem asas
Com algumas exceções
Embora todos os habitantes possuam essas asas
Eles não voam
Apenas caem de forma lenta
E podem planar por pequenas distâncias
As asas são de todo tipo
Em sua maioria são de aves
Mas existem algumas que são de insetos
Como borboletas e vespas
No palácio vive a deusa
Uma mulher que nasceu sem asas
E é responsável por manter a ilha flutuando
E ela também protege esta ilha de todo o mal
Ela faz isso através de sua magia
E de seu coração bondoso
Sempre que nasce uma menina sem asas
Nascem dois outros bebês
Com uma asa apenas
Esses bebês são destinados a protegê-la
Por isso nascem com um talento natural para o combate
Em contrapartida
Se eles se afastarem por muito tempo da deusa menina
Eles acabam adoecendo e morrendo
Mas eles podem voar se abraçados
Ou com a deusa menina
Cada um segurando ela por um lado
Então eles podem voar ao contrário dos outros habitantes
Não se preocupem, eu sou levinha
Outra coisa que acontece quando nasce uma menina sem asas
Chamada de deusa menina
É que a deusa em exercício
Começa a contar sua aposentadoria
Pois quando a nova deusa completa
Quinze anos
A deusa anterior é levada pelos braços
Por seus dois protetores
Até uma outra ilha menor
Onde a deusa recebe a imortalidade
E descansa para sempre
E seus protetores tem um desejo atendido
Atualmente os defensores da deusa
São dois homens chamados
Duque e Uno
Duque é o espadachim mais talentoso
Que já existe em todo o mundo
E ajudou vocês no treinamento
Uno é um fanfarrão
Ele deveria ajudá-los no treinamento
Mas a maior parte do tempo ele não estava lá
Ele já quase morreu várias vezes
Por se afastar por muito tempo
Da deusa que ele deveria proteger
Dizem que ele possui alguns filhos
Espalhados pela cidade
Vocês, os jogadores
Estão quase completando quinze anos
O personagem da Debbie é uma deusa menina
Ou seja, quando fizer quinze anos
Ela vai assumir esse posto de deusa
Que protege tudo
E você e os outros dois jogadores
A Chris Lane e o Julian
Eles vão ter que proteger essa deusa
Que estão se preparando para esse momento
Hum, tudo bem
Vamos ver se eu sobrevivo
O Julian tem uma asa
Virada, sei lá, para a esquerda
E a Chris uma para a direita
Essas asas são idênticas
Ou pelo menos muito parecidas
Vocês pensaram numa cor?
Como é que podia ser essa asa de vocês?
É um reino bonito, tão branco
Então são asas de pássaro com penas
São asas brancas
Qual a aparência do teu personagem, Chris?
Cabelo, altura
A minha personagem?
Ela é baixinha
Tem os cabelos cacheadinhos e dobrados
Tem uma carinha de menina irritada
Tá
E o Julian?
Não sei se eu vou como o Morgan de verdade
Mas vai um baixinho
Um baixinho, forte
Barbudo e careca
Tu tem 14 anos?
Não consegue ser barbudo
Então vai
Aquelas barbichinhas que tá crescendo
Sabe, bigode cobrador
Aqueles bigodinhos bem fininhos
Quando tu for realmente o protetor da deusa
Tu acha que vai ter uma barba bonita
Mas por isso é que ela tá em processo
Ultimamente ele olha pra mim e diz
Olha a minha barba
E eu chego bem pertinho e faço
Aaaaah
Aqueles pelinhos nascendo, vai, de adolescente
A aparência da Debbie?
É
Primeiro, meu nome é Drielle
Mesmo sabendo que vai ser ignorado
Ela tem
Ela é bem baixinha também
É
Diria que ela tem, sei lá, um metro e meio
Ela tem um cabelo azul
É
Bem comprido
E ela tem duas antenas
Coloridas, assim, rosa com verde
Tudo bem
Vocês estão diante do Palácio de Cristal
O povo tá lá em volta assistindo
Você sabe que, no geral, o povo não gosta muito da arte cristal
Atual deusa
Embora todos a venerem
Porque ela é a deusa
Principalmente por conta do nascimento da Drielle
Por quê?
Normalmente, nasce uma deusa menina
Quando a deusa em atividade
Tá perto dos seus 40, 50
Tem histórias de só quando tinha 60 anos
E a atual deusa
Tinha 20 anos
Quando nasceu a Drielle
Então ela tá pra fazer 35 anos
E vai ser
Terá que ser em 20 anos
E vai ser aposentada
E a Drielle vai tomar o lugar dela
Então o povo viu isso como um presságio
De que ela não era uma deusa tão forte
Que o reino estaria em perigo
Mas fora isso
Falta um dia
Pra essa mudança de deusas
E o reino tá protegido, né
Diante desse público tá sendo apresentado
A nova deusa menina
Embora todos a conheçam
De vê-la andando pela cidade, né
Ela deve estar
A Drielle tá com
Vestes brancas
Pra mostrar a pureza
Da nova deusa que tá chegando
No trono
Fica a deusa atual
Ela é belíssima
É uma mulher muito alta
Um cabelo bem louro
Olhos verdes
E ela tem uma
Aquela majestade
Tu olha pra ela
Tu sabe que ela é a deusa
Que ela é poderosa
E do lado dela
Tá o duque
Que é um de seus protetores
E o Uno
Que é o outro protetor
Ele não tá ali
Embora ele deveria
Ser o deus
A Wanda e o Mori
Eles estão lutando
Uma luta de demonstração
Também eles tem que se provar
Guerreiros poderosos, né
Pro povo se sentir tranquilo
E eles tão fazendo uma luta maravilhosa
Assim, entre eles
Não sei se vocês tão lutando pra valer
Ou se tão lutando de maneira ensaiada
Pô, aqui é risca-faca, velho
Risca-faca já vale pra valer
Pra valer porque eu sou pirreta
É, é isso aí
Poxa, não é o destino
É risca-faca, velho
Cada um rola um dado
Dois
Quatro
O Julien vai agir primeiro
Rola de novo agora
Dois dados
Nossa, foda, velho
É isso aí
Seis e quatro
Descreve a tua ação
Vocês usam espadas
Luta de espadas
Vamos lá
Eu vou bater da direita pra esquerda
E eu vou bater da direita pra esquerda
E depois eu vou bater de cima pra baixo
E vou dar uma rasteira
Teu primeiro golpe lateral foi defendido
O segundo pegou o ombro da Wanda
Fez um pequeno corte na roupa dela
Mas a rasteira também não acabou pegando
Tu obrigou a Wanda a recuar
Senão tu teria derrubado ela
Wanda, ataque
Quanto é que tirou?
Dois e cinco
Descreve a tua ação
Eu vou bater da direita pra esquerda
Eu dei aquele passo pra trás
E fui correndo com a espada da direita
Descendo
Da direita pra esquerda
Fazendo um ângulo
Correndo
Tu acaba dando esse pulinho pra trás
Depois já se joga numa investida
Dá um golpe bem forte
O Julian chega a dobrar um joelho
Pra poder aparar o golpe
Ele sente a mão dele doer
De aparar esse golpe
E vocês dois parecem estar bem empatados
Julian, dois dados
Se liga aí
Baixinha aí é forte, rapaz
Vamos lá
Quatro e um
Descreve a tua ação
Esperava menos dela
Mas aqui eu tô vendo que ela é bem mais forte do que eu esperava
Então eu vou atacar da esquerda pra direita
De baixo pra cima
Depois eu vou atacar de cima pra baixo
A direita e esquerda
Tipo, meio que diagonal pra cima
Depois diagonal pra baixo
Tá
O Julian, dois dados
O teu primeiro golpe
Acaba acertando a Cris em cheio
Não chega a cortar a pele dela
Mas corta um pedaço da blusa que ela usa por cima da armadura
Ela vai cair pra trás
O teu segundo golpe pegaria ela em cheio
Mas a tua espada é parada pelo Duque
Que tu nem viu ele se aproximar
Ele parou pra parar o teu golpe
Chega
E te dá os parabéns
Que você venceu
Chega
Que eu tava mostrando pra baixinha aqui
Quem é que manda no negócio
Você não deixou terminar, cara
Pô, mas valeu
Olha, você lutou muito bem
Só tem que usar mais essa asa
Esconda os ataques
Distrai o seu inimigo
Ele estende a mão pra Wanda
Eu não pego na mão dele
Só me levanto com um
E limpo a roupa
Agora você é o oposto, né?
Isso aqui não é uma dança, não
Você vai acabar perdendo essa asa de tanto tentar abrir
Ok
Os dois estão feridos
A Wanda mais do que o Morte
Mas os dois estão feridos
Ai, meu Deus
Vamos lá, meninos
Menina, chega mais
Ai
Aí eu coloco minha mão em cima dos ferimentos deles, assim
Pra curar
É
Vocês sentem um calor tomando conta do corpo de vocês
E os ferimentos desaparecem
Todo cansaço e ferimento desaparece
Oi
Vou dizer, viu
Vocês não estão feridos
Vocês um dia vão me matar do meu coração
Você sabia, Mori, que o objetivo não era machucar
Eu me controlei e você se aproveitou disso
Pô, mas a brincadeira tava legal, cara
Não, o objetivo era só mostrar o que a gente sabia
Ah, um tapinha não dói
O Duque fala pra vocês
Todo o povo está olhando pra vocês
Se comportem
Ele me apunhou a mão no meio do abdômen
E reverenciou o pessoal abaixo
Aplausos
O Duque fala
Vamos liberar o espaço aqui pros outros
Me sigam
Eu também?
Os três
Tá, vamos lá
Ele vai seguindo por uma parte de trás
Onde tá o trono e tal
Ele fala pra vocês
Olha, eu sinto muito que o Uno não estava aqui pra ver vocês
Mas eu tenho certeza que onde ele estiver
Ele está muito feliz
Eu também
Estou orgulhoso
Amanhã finalmente vou me aposentar
E fazer o meu desejo
Sabe o que eu estou tranquilo
Saber que vocês três são capazes de nos substituir nesse fardo
Obrigada
Obrigada também pela confiança
É isso aí, obrigada
No templo ao norte
O sacerdote Zero os espera
Pros últimos preparativos
Vamos pra lá, o mais rápido possível
Tudo bem
A gente vai voando
Vamos aí galerinha
Como é que voa com um asa?
Eu não aprendi ainda essa parte
Nossa
Para com isso
É só a gente se abraçar e levar ela
Como a gente sempre faz
Oi, oi, oi
Vamos lá
Ei, olha essa mão boba, hein
Opa
Unidos venceremos, vamos lá
Vocês começam a voar
Em direção à borda, né
Que é literalmente um disco flutuando no céu
Vocês vêm saindo de uma casa
Próximo ao local do evento
O Uno
Ele parece estar apertando os botões da camiseta
Ele parece meio atrasado
Tisque, tisque, hein, seu Uno
Ele olha pra cima
Dá um sorriso pra vocês
Vocês acham, principalmente as meninas
Um sorriso muito bonito
Ele faz um sinal
Ele põe a mão na testa, assim
Faz um sinal, tipo, me desculpem
E ele segue pra apresentação
Eu solto o braço da Debbie
Deu tchauzinho, mas quando ela tá caindo
Eu jogo o outro braço
Segura baixinha
Rapaz
Ei, cê tá louca?
Desculpa
Não sou só eu que caio não, hein
Cê empolga não
Cê só tem uma, umazinha
A cidade lá embaixo
Vocês veem a população
Em sua maioria está lá
Vendo as apresentações
Algumas outras pessoas andam de um lado pro outro
Todo o bosque
E alguns locais
A comida simplesmente surge
Porque a deusa está ali pra proteger a todos
A população no geral não faz muita coisa
Além de colher as frutas
Tem pessoas que gostam de cozinhar
Acabam cozinhando
Tem pessoas que gostam de cuidar de animais
Embora toda a região coma apenas frutas e vegetais
Ninguém sacrifica animais
Todos os animais, incluindo os domésticos
Possuem asas
Gato, cachorro
Embora nenhum deles voe realmente
Apenas plane
Embora também existam pássaros
Que esses sim voam por padrão
E vocês chegam na
Perto da borda
Onde tem a igrejinha
Pousam, né, diante dela
Lá tem um senhor que é muito, muito velho
Ele já estava esperando vocês
Ele abre um sorriso
E diz
Por favor, entrem
Mostra algumas almofadas
Sentem
A do meio é minha
Vai lá, ó chatona
Vou pegar do canto ali, vai
Vou pegar da direita por causa da ameaça
O sacerdote fala
Vocês viram todas?
Todas essas pessoas olhando para vocês
As crianças sorrindo
Todas essas vidas só existem
Graças a nossa deusa
E amanhã
Essa responsabilidade
Será sua
A partir de amanhã
Não haverá mais espaço para erros
Vocês serão adultos
Todas essas vidas
Dependerão de vocês
Se a deusa
Menina
Quando se tornar deusa regente
Fraquejar
Ou falhar
Todos aqui sofreremos
E não só as pessoas
Que vocês conhecem
Pois lá embaixo existe um mundo
Com bilhões de vidas
Que dependem apenas
De vocês
Para, para, para
Não, não, não estou pronta não
Para de botar esse peso todo em cima de mim
Eu estou com a cara de assustada
Olhando para ele
Pô, deixa eu te reclamar aí
O que é que vocês estão
Passando essa vida toda treinando
Vocês já tem 14 anos
Pô, estou prontíssima
Vamos lá galera
Pelo menos alguém está pronto
O Asha, né
Respeita aí
O sacerdote fala
Eu já vi muitas deusas
Virem e partirem
E se tem um conselho
Que eu posso lhe dar
É que faça o seu melhor trabalho
E que faça o seu melhor trabalho
Sabendo que no final
Do seu fardo
Vocês serão recompensados
Eu passo a mão
No ombro da Debbie
No ombro da deusa
Da futura deusa
Como se fosse só reconfortar
Estamos juntos galera
Vai dar tudo certo
Como é tradição
Vocês devem meditar no templo
Pense em Deus
E no que está por vir
Esvaziem seu coração
De todas as dúvidas
Aqui se vocês prestarem bem atenção
Poderão ouvir muitas vozes
De vidas muito distantes
Esse local vai mostrar
A grandeza que está
Reservada a vocês
Ele sai
Deixa vocês lá sozinhos
Ah, que história é essa, né
Ai, fica aqui até amanhã
A gente não come
Vocês estão conseguindo ouvir alguma coisa?
Não, nada
Alguém?
Ei
Não, não, nada
Vocês não escutaram nada antes?
Isso é novo pra todo mundo?
Nenhum boato?
Vocês aos poucos começam a ouvir vozes
Das pessoas
Felizes
, maravilhosas, maravilhosas
Viva
O novo deus vai sumir
Finalmente
Me sinto tranquila agora
Sim, eu sempre tive medo dessa deusa nos condenar
Ela é muito jovem
Quando a deusa menina nasceu
O melhor suco que eu já tomei
Só pode ser um sinal
Um novo ciclo se inicia
Festa
Eu vou sentir falta do Duque
Madruginha
Eu tenho um cenouro
E daí as vozes vão ficando cada vez mais distantes
Vocês escutam pessoas que não são daquela região
Em vários idiomas
É
Falando línguas diferentes
Mas vocês notam que o mundo inteiro
Pode ser ouvido ali
Quanto mais vocês se concentram mais
Aquela cacofonia de vozes vindo por todos os lados
Falando com vocês
Nossa, vocês estão ouvindo?
Tô conseguindo ouvir isso
Pô, a parada parece séria aí
Tem gente em todo canto
E eu não tô entendendo metade do que eles estão falando
Ai, eu não sei se eu tô gostando
Disso não, gente
Esse monte de...
De gente falando na minha cabeça
O que que eles querem de mim
O que que...
Ai, não
Não, não, não, não
Calma
Você é a deusa
Você tem que saber de tudo
Pô
Chama o maluco lá, velho
Eu não tô mais preparado, não
Tem que me preparar de novo
Eu quero mudar a minha opinião
Naquela pergunta lá dele
Volta lá
Reprovou
Vocês notam que o tempo ali
Parece ter passado muito rápido
Porque pela janela vocês vêem que já é a noite
Quando...
Um...
Um barulho diferente de vozes
Chama a atenção de vocês
Que parece som de...
Coisas rachando
Lá do lado de fora
E de repente as vozes começam a vir pra vocês
São alguns gritos
Ah!
O que é isso?
Socorro!
Aconteceu alguma coisa
Pô, o negócio parece estar mais sério ainda
Embora eu entenda que tem alguém na ajuda ali
Uai, vamos lá ver
E esses gritos de ajuda parecem ser bem próximos
Tá
Vamos lá
Vamos olhar
Vamos os três
Mas cuidado, hein
Cuidado
Abre a porta bem devagar
Não deixe eles verem que a gente tá tentando sair
Tá
Eu tento...
Tem algum lugar que eu consigo...
Ver alguma brecha?
Tem as janelas
São mais altas, assim
Teria que se pendurar
Ó, só usar as asas lá
Vamos tentar subir
Voar
É, vou voando até a janela
Vocês deixam a Debbie no chão e os dois vão
Lembra que vocês só conseguem voar juntos
Mas a janela é pequena
Não é tão alta assim?
Não, não é tão alta
Chega cá, baixinha
Vamos, vamos dar um pulo aqui
Juntar nossas asas
A gente chega lá em cima
A gente puxa a Debbie
Sabe aquele de um levantando o outro?
Se o Julia der a juntar as mãos e te levantar
Tu consegue chegar na janela
Ou os dois podem voar e olhar junto
Ah, então é melhor assim
More
Me levanta aqui pra dar uma olhada
Me levanta pra dar uma olhada
Tá bom, vai
Ele suga nas costas dele
É, até porque as asas fazem barulho, né?
São asas gigantescas
Ah, não é?
Eu subo nas costas dele
Coloco as mãos na janela e vou subir na cabeça
Bem devagar
Bem criança, sabe?
O chão lá fora, ele tem rachaduras
A estrada tá rachada
O chão mesmo de terra
E dessas rachaduras tá saindo
Uma criatura feita
Parece de trevas
Ela é humanóide
E uma das mãos dela, ao invés da mão
Ela tem uma lâmina comprida
Como se fosse uma espada, mas faz parte da mão dela
E tu vê que além dessa
Brotando do chão
Tem uma outra que tá atacando pessoas
E destruindo casa
E aí, o que você tá vendo?
Shhh
Eu vou descendo bem devagar
Faço alguma coisa
Muito séria
Tá acontecendo lá fora
Um monstro tá surgindo
A decisão de vocês agora é
A gente foge ou a gente vai lá
Porque acho que hoje
Não é responsabilidade da gente
Mas nós somos guerreiros, né?
Não pode deixar a galera sofrer lá não
Também acho
Vamos fazer alguma coisa
Faz o seguinte, volta lá pra cima
Mas fica em cima da Debbie
O que a deusa diz?
Eu não sou deusa ainda, nem vem
Você só reclama, hein?
Porque não é você que vai levar o mundo
Nas costas, né?
Vamos fazer o seguinte, começa levantando a baixinha aí
Depois você levanta o mundo
Vai, levanta a baixinha aí
Pra ela ficar olhando lá em cima e a gente ver o que tá acontecendo
Vai, levanta a baixinha aí pra ela ficar olhando lá em cima e a gente ver o que tá acontecendo
E ela vai dando as notícias aí
E a gente vai pensando o que vai fazer
Dodo e Obrus pra deusa
Não, eu acho que a gente tem que ir lá fora
Ou pelo menos abrir
E deixar as pessoas se abrigarem aqui dentro também
Abre a porta e vê se tem gente querendo entrar
Você viu alguém tentando entrar?
Não
Eu vi o chão rachando
E um monstro saindo de dentro dele
Você acredita ou não? Foi isso que eu vi
Eu consigo
A Adriele consegue sentir
Alguma coisa
Ela já tem algum poder
Ou os poderes dela só vem depois do dia seguinte
Tu ainda não tem os poderes da deusa
Mas tu tem alguns poderes menores
Tu sente que pelo menos umas quatro pessoas morreram lá fora
Enquanto você ficava pensando
Gente
As pessoas estão morrendo
Vamos lá pra fora agora
A gente precisa evitar isso
Tá, então já
Já vamos sair voando
Segurando a deusa
Vamos voando, é isso?
Vamos voando
Porque se são seres que estão saindo de dentro do chão
Eles não vão conseguir voar, né?
Mas as armas de vocês são espadas, né?
Não as flechas
Mas a gente fica pra poder ver o terreno
E aí depois a gente decide onde para
E onde luta
Acho justo
Vamos
Vamos, Mori
É, né?
Já nos posicionamos, seguramos a Debbie
E abrimos a porta
Ao abrir a porta
Vocês veem gritos lá fora
A população
Não existe uma milícia na cidade
Normalmente a cidade tem só os guardiões mesmo da deusa
Porque não há crimes, não há problemas
Nunca houve um registro, pelo menos que vocês saibam
De criaturas atacando a cidade
Toda vez que vocês lutaram
Foi entre vocês dois
Ou contra o Duque Uno, né?
E estão lá
Dois, duas criaturas
Com uns dois metros de altura
Todos feitos de escuro
Eles parecem mais um buraco na realidade
Do que realmente figuras ali
Uma das mãos no lugar da mão
Como se fosse uma espada
Só que faz parte do corpo deles
E eles estão atacando a população
Que tenta se defender do jeito que dá
Com panela e com enxada
Mas eles não estão tendo muita chance, não
Eu fico procurando a deusa
A deusa em exercício
Eu consigo ver?
Vocês estão na borda
A última vez que vocês viram ela
Ela estava no palácio e fica no centro do reino
Ela demora até chegar alguém ali
Os dois monstros
Eles estão perto um do outro
Ou eles estão separados?
Eles estão próximos, assim
Uns três metros de distância um do outro
Mas eles parecem não ter notado vocês
Eles estão atacando a população
Então por que a gente não tenta ir por trás
E atacar eles por trás?
Porque nosso principal objetivo
É proteger a deusa
A gente primeiro precisa proteger ela
Mas olha só, deixa eu dar uma ideia
E se a gente
Se a gente atraísse eles
Pra eles caírem pelo abismo
Eles já saíram de lá?
Não, eles saíram de rachaduras no chão
Rachaduras no chão
Só que
E eles estão
Perto um do outro
Eles estão uns três metros um do outro
Então se a gente voar entre eles
Atraindo eles pra perto do
Desfiladeiro
E aí quando a gente estiver perto do desfiladeiro
Vocês me deixam
E vão lutar
Guaxa, eles estão atacando com espadas
Ou tem algum poder, alguma coisa assim?
Eles estão golpeando com espadas
Estão golpeando com as espadas, né?
O problema é porque eles talvez sejam feitos de tipo de fumaça
Porque a gente está vendo que as inchadas
E as coisas que as pessoas estão usando
Não estão funcionando
É, não, mas é porque a população em geral não tem treinamento
Tá
É, eles só não estão conseguindo atacar
Então a gente tem que atacar eles
Eu acho que a gente deveria tentar atacar
Sem ser visto
Tá, mas vai deixar
Deus aonde?
Mais três pessoas acabam morrendo nesse meio tempo
Ai, mais três pessoas morreram
Ai
Me deixa aqui, me deixa aqui
Ô baixinha, vamos
Vamos tentar chegar por cima
Ai meu Deus, decide, a gente vai fazer o que?
Tá, vamos atrair
Tenta atrair eles, não?
Ou atacamos eles?
Só decide, Mori
Ó, vamos fazer assim
Eles não estão vendo a gente, certo?
Eles não estão dando atenção pra vocês
Eles estão atacando
Parece que eles atacam
A pessoa que estiver mais próxima eles estão atacando
Parece ser esse o modo operante deles
Beleza
Eles não estão vendo
A gente voa por trás
E quando a gente estiver perto deles
A gente se separa
E cada um ataca um
No mesmo tempo, entendeu?
A gente voa em cima deles ao mesmo tempo
Mas a gente fica por trás
E deixa a Debbie
Atrás da paredinha ali, guardadinha e tal
É, Deusa, entra
Deixa a gente resolver isso
Tá bom, troca
Tá, vocês dois vão voando até a criatura
Elas parecem não, não
Realmente não tem uma audição ou nada
Eles estão só atacando quem está próximo
E vocês se aproximam, quem é o primeiro a atacar?
Vamos atacar ao mesmo tempo cada uma criatura
Tá, mas
Então, descreve o teu ataque, Julia
A gente vai vir voando por cima
E quando a gente chegar perto deles
A gente meio que se separa
E cai meio que bomba em cima deles, sabe?
Com a espada pra baixo, os dois
É isso
Tá bom, então pode enrolar ao mesmo tempo os dados
Quando você tira o próprio atributo
É um acerto crítico
O atributo da Cris Lane é 4
Quanto é que você tirou, Cris?
4 e 4
Os dois caem ao mesmo tempo, né?
Ah, e o Mori, quanto é que tirou?
4 e 4
4 e 5
A Wanda, ao se soltar
Ela joga todo o peso dela
Ela segura a espada com uma mão
Com a outra mão ela apoia na parte de trás da espada
Joga todo o peso dela
Ela usa a...
Ela encolhe bem a asa pra diminuir o atrito
E cair com uma velocidade maior
Ela crava atrás do que seria o pescoço da criatura
E derruba a criatura no chão
A espada atravessa todo o pescoço da criatura
E crava no chão
A criatura se dissipa
Ela simplesmente desaparece
E tá a Cris com a espada no chão
Mas ela consegue tirar a qualquer momento
Boa Wanda!
O Mori, ele cai também
Ele acaba...
A asa dele acaba não recolhendo como deveria
Ele cai meio sem jeito
Acerta o ombro da criatura
A criatura acaba dando um pulo pro lado
Um dos braços dela parece molenga do lado do corpo
Mas o outro braço, ele não é.
O outro braço ainda tá atacando
E ele vai atacar o Julian
Pô, sacanagem
1 e 4
Fuma galera, ajuda aqui
A criatura, ela dá um golpe certeiro
No peito do Julian
Que ainda tava se recuperando da queda
Faz um corte feio no Julian
Ele tá sangrando muito
E a ação agora na Wanda
Eu já tô saindo correndo de onde eu tô
Pra encontrar com eles
Ok, a Debbie tá se aproximando
Da Wanda
Tá, eu grito
Não, no meu, Mori não
A única pessoa que pode fazer isso sou eu
Corro e tento dar uma
Uma espadada de frente
Com a espada pra dividir ele ao meio
De baixo pra cima, sabe?
No pé da barriga e puxando pra cima
3 e 3
O corte parte a criatura ao meio
Ela aparece
Numa posição de dor
Mas tanto os pés quanto a parte de cima
Se dissipam no ar
Parece que para o público
O Mori se destacou
Mas na hora do vamos ver
Foi a Wanda que fez a diferença
Boa baixinha
Mas eu ainda sou melhor do que você
Ai, fica quieto
Fica quieto pra eu conseguir fazer esse negócio direito aqui
Eu abro a asa
Como se estivesse protegendo os dois, sabe?
Enquanto o Mori tá no chão
E a deusa tá cuidando dele
Eu abro a asa como se fosse cobrindo os dois
Tá
Debbie, rola dois dados
4 e 6
Perfeito, tinha que tirar um resultado maior do seu atributo que é 2
Tá fácil
As tuas mãos, elas se iluminam
E por um momento
É como se fosse um facho de luz
Naquela região
Mesmo quem tava distante viu uma luz piscar
Ao longe
E todos os ferimentos e o cansaço
Do Mori desapareceu
Assim como todos que viram aquela luz
Estavam feridos de alguma forma
Também se sentem
Melhor agora
A população ali tá muito triste, né?
Por conta dos mortos
Já está recolhendo os seus entes
As pessoas que eram ali
Mas o resto da população
Foi salvo por vocês agora
Numa da borda
Próxima de vocês onde começou as rachaduras
Um pedaço
Do disco de terra
Ele se desprende e cai
E a Debbie sabe que lá embaixo
Umas 200 pessoas
Acabaram morrendo
Ai, não
Esse pedaço
Matou 200 pessoas
Meu Deus
Ai, minha deusa
Minha deusa, eu
Ixi, e caramba
Galera, a gente precisa fazer alguma coisa
Isso tá ficando muito sério
O sacerdote provavelmente guiado
Por aquela luz
Ele chega muito cansado
Até vocês
Graças a deusa
Vocês estão bem
O que aconteceu aqui?
Ainda bem, né?
Que a gente conseguiu
Cadê o Uno? Cadê o outro também?
Meu Deus do céu
Minha deusa, eu, eu mesma
Poxa vida
Como que a gente
A gente não tá preparado pra isso ainda
Foram dois monstros
Dois monstros muito grandes
Que saíram de dentro da terra
E outra
Pessoa morreu
Duzentas pessoas morreram lá embaixo
Porque caiu um pedaço da terra
Calma
Calma, deusa menina
Eram criaturas das sombras
Sim, criaturas de sombras malignas
Que saíram debaixo dessa terra
Eu era muito jovem na época
Mas essa não é a primeira vez que acontece
Os antigos chamam isso de dúvidas
Então, isso aí faz bastante tempo, hein?
Você era jovem
Desculpa
Tá
Não, ela é pra piada
Quando uma deusa tem dúvida
De sua posição
Ou se distrai com alguma coisa egoísta
Coisas assim acontecem
Então a culpa é da deusa
Vamos lá conversar com ela
Sim
Corram
Pois isso parece ser apenas o começo
Corre
Gente, me pega aqui
Nós já nos abraçamos e pegamos a Debbie
E saímos voando
Vocês voam o mais rápido que podem
A população tá meio desnorteada
Muitas pessoas foram pra fora de casa
Até porque houve um clarão agora há pouco
Só quem tava mais próximo viu
Das mortes
Foi ajudar
E vocês ao chegarem próximo ao castelo
Notam que na frente dele
O Duke e o Uno estão lutando
Ei, ei, ei
O que vocês estão fazendo?
Isso não é hora de treinamento, não
Vocês não sabem o que a gente acabou de passar?
Pode parar
Eu entro entre os dois
A Adriele entra entre os dois
Antes de chegar entre os dois
O Duke dá o último golpe
A espada dele atravessa o Uno
Que cai inerte
Vocês notam que atrás do Duke
A deusa tá desmaiada também
Não
Eu vou direto pra tentar curar o Uno
Calma
Pode ser uma armadilha
Ele tá parado encarando você e segurando a espada dele
É o Uno
Vocês não querem que eu faça nada
Por que você fez isso?
É um traidor
Então cuidem do traidor
Aí eu me desvencilho e saio correndo
E já tô com a mão estendida pra cuidar do Uno
Joga dois dados
Dois e três
Tá, o dois é um acerto crítico e o três é um acerto
Começa a correr em direção do Uno que tá caído
Tu nota que a espada do Duke
Ela tá com a lâmina bem escura
Que um dos olhos dele tá
Como se fosse coberto pela escuridão
Daquelas criaturas que vocês viram lá fora
E tu sente que se tu se aproximar muito
Ele vai te cortar ao meio
Tu vê uma intenção assassina vindo dele
Eu não consigo
Eu só consigo curar
A minha mão
Eu suponho que ela já estivesse
Tipo, brilhando
Naquele momento
E aí eu jogo minha mão
Na direção do Duke
Em vez de jogar na direção do Uno
Eu quero curar o Duke
Dois dados
Quanto é que você tirou?
Quatro e três
Um raio de luz
Como se fosse um raio de sol
Toca o Duke
E tu vê que a escuridão no olho dele
Parece aumentar
E agora a linda asa que ele tinha
Uma asa branca, grande igual a de vocês
Surge uma outra asa
Toda feita de trevas
A Wanda e o Morty vão fazer o que?
E o olho dele continua do mesmo jeito
Tem alguma coisa errada com o Duke aí
Tem alguma coisa muito errada
Cuidado galera
Eu puxo a mão do Morty
E saio correndo pra tentar
Parar o Duke
Sem matá-lo
Vocês vão pra cima do Duke?
Sim
Morty?
É
Eu olho pra trás
Eu quero sair correndo
Morty?
É
Tá, vamos
Sai, corre
Ele faz um movimento circular
Com a espada
Como se cortasse o ar
Uma onda de trevas
Sai da espada na direção de vocês
Essa onda acaba não machucando vocês
Mas separa
Cada um acaba tendo que pular pra um lado
E vocês estão indo pra cima dele
É
Joguem um ataque de vocês
Cris?
Seis e dois
Morty?
Combinado
Seis é um erro
E o dois seria um acerto
Vocês dois atacam ele
Vocês sentem que a espada bate
Numa camada de trevas
Que surge no ponto onde a espada
Tocaria nele
O Duke sorriu?
Pra vocês dois
E ele faz um movimento com a cabeça
Apontando pra frente
Vocês veem a ala
Onde ficam as crianças
Os filhos de quem trabalha
No castelo descansando
Do lado dessa ala surge
Um cachorro com seis metros de altura
Feito de trevas
Ele tá forçando a parede
Daquela casa pra derrubar
O Duke fala
Escolham
Querem me matar?
Ou salvar aquelas crianças?
Caraca
Esse bicho é louco
Ninguém quer matar ninguém aqui não
Duke
Se liberta, homem
Várias telhas da construção
Começam a cair lá dentro
A Debbie sabe que as crianças estão apavoradas
Algumas delas estão um pouco queridas
Eu já saio correndo pra salvar as crianças
Mas eu queria
Na verdade, antes de querer salvar as crianças
Não tem como
Durante a luta que eles estavam fazendo
Eu ir tentar salvar o Uno?
Não, tá do lado do Duke
E a atuação foi aquela de tentar atacar o Duke
Tá
Então eu já tô correndo lá pra
Coisa das crianças
Wanda, tu vai ficar atacando o Duke
Ou vai, a deusa menina tá em direção
A um monstro de cinco metros
Morre, salve a deusa
Viro e continuo atacando o Duke
Beleza, vamos lá
Eu vou atrás da
Princesa
Tá
Adriele, a deusa menina
Tu é a primeira, tu tá chegando próximo
É um cachorro gigantesco
Ele tá assim, com duas patas no chão
Duas na lateral da parede da casa
Forçando assim, empurrando
E aquilo vai desabar em qualquer momento
Não vai porque eu vou segurar essa casa
Com o meu pensamento
Eu tenho força
Eu vou segurar
A partir de amanhã eu vou segurar
Essa terra plana toda que eu tô aqui
E a terra lá de baixo
Eu tenho que ter alguma força pra segurar essa casa
Então rola dois dados
Tanto dado num RPG guache
Dois e dois
Qual é o teu atributo?
É dois, é dois
A casa toda se ilumina
Como se uma
Um vidro
Ou uma parede invisível
Feita com raios de sol envolvendo
Essa casa
E ela é indestrutível
Mas o cachorro
Continua atacando
E eu tô
Morre, ação
Boa, princesa
Bom, se a casa agora é indestrutível
Eu vou voltar e ajudar a Wanda
Fica de olho aí e vê se alguma coisa acontece
Tá, tu voltou
Tu tava indo no meio do caminho e tu voltou
Beleza
Wanda, ação
Wanda, a gente tem que atacar junto
Não, a tua ação
Tu tava indo em direção ao bicho
Aí tu começou a voltar
É, eu voltei porque agora a casa tá protegida
O bicho não vai mais entrar no quarto das crianças lá
É, você está voltando
A Wanda tá colada do Duke
A Wanda tem uma ação antes
Tá, tá
Tá, eu movimento a asa
Do meu lado direito
Que minha asa é a direita
Mas eu pego a espada e ataco ele
Com o movimento pela esquerda
Dois dados
Quatro e seis
Tu consegue acertar ele
Tu sente a espada cravar
Tu sente um pouco do sangue dele escorrer
Embora
Tu não sinta
Ele em momento algum
Demonstrar que tá sentindo dor
E ele te ataca
Com o cabo da espada
Ele bate com força na tua cabeça
E tu cai pra trás
Ele pega a deusa pelo pé
E levanta a voa
Pô, galera, esse Duke tá muito forte, hein
A gente tem que fazer alguma coisa
Pra ferir ele
Quando ele era só uma pessoa normal
Ele treinou vocês e ele era mais forte que vocês
Agora parece que ele tá com alguns poderes extras
Eu apaguei
Tu tá no chão com muita dor na cabeça
Tu não chegou a apagar, tu tá bem ferida
O cachorro parou de atacar aquela casa
E tá indo em direção a outra
Vocês vão perseguir o Duke
Ou eliminar o cachorro?
Vamos eliminar esse cachorro logo
Tá, eu vou atrás da
Da Wanda, porque aparentemente
A gente ataca melhor juntos
E...
Vou atrás da Wanda
Pegar ela, voar atrás do cachorro
E fazemos
Passamos por cima da
Da... da deusa
Balançamos só a cabeça e fazemos o mesmo
Movimento que a gente fez
Pra atacar os outros dois gigantes
Em cima do cachorro
Voamos por cima do cachorro e descemos usando o peso
Do corpo na espada
Ao mesmo tempo os dois pra cravar no cachorro
Beleza, dois dados cada um
Wanda
3 e 4
Mori
3 e 2
Os dois agora caem no golpe perfeito
Embora a Wanda que tirou o próprio atributo
Ela foi um pouco melhor
A Wanda cai sobre a cabeça do bicho
Atravessando com a espada
E o Mori cai nas costas do bicho também
O Mori cai naquela escorregadinha
Fazendo um corte, sabe?
De cima pra baixo
E a criatura cai
Boa baixinha
A Wanda tá muito ferida
A gente tem que atacar junto sempre
Eu dou aquela olhada pra trás pra ver se eu ainda consigo
Ver a deusa sendo levada
A deusa em serviço
Tu viu que ela foi levada
Existe próximo ao palácio
Mas muito, muito mais acima
Existe uma ilha menor
Que é a ilha pra onde a deusa vai depois repousar
Quando se aposenta
E parece que o duque levou ela pra lá
Tá
Vamos correndo até a
A deusa menina
E me abaixo pra que ela
Me cure
Todas as pessoas já saíram dessa casa
Ai
Tu vê que dessa vez com o cachorro
Algumas crianças se arranharam
Com telhas que caíram
Mas ninguém morreu
Vocês conseguiram salvar várias vidas
Porque esse cachorro poderia derrubar várias casas
Não, mas eu tava segurando a casa, né?
Então eu quero saber se as pessoas já saíram da casa
Pra eu poder largar e parar de fazer a mágica
Se tu prefere que as pessoas saiam
As pessoas saíram
Ou, sei lá, ou que a casa não cai mais
Não, a casa não vai cair mais
Ela tá protegida
Provavelmente é a casa mais segura
Tirando o palácio no momento ali na região
Ah, então tá
Então eu vou correndo em direção à Wanda também
Pra poder já tentar curar ela rápido
Eu vou lá na casa que a gente acabou de salvar
E trazer as pessoas pra essa casa protegida
Enquanto você cura a Wanda
Isso, ótimo
Joga, é...
A deusa menina, joga
Cinco e um
Não foi um...
Não foi um raio luminoso como da outra vez
Mas você conseguiu curar os ferimentos da Wanda
A população...
A maioria tá indo pra aquela casa
Que o morte tá guiando
Mas algumas pessoas vêm até vocês
O... O que tá acontecendo?
O que houve com a deusa?
Pra casa!
Entra na casa agora!
A comida tá estragando
Isso nunca aconteceu
O chão tá rachado
As crianças tão chorando
Todos tão inquietos
Pra casa agora
Nós vamos tentar cuidar disso
A deusa...
A gente não vai tentar
A gente vai conseguir
Calma
Vai ficar tudo bem
Fica dentro da casa
Com a deusa menina falando
Ele...
Ele dá uma acalmada
E aí?
Vamos então lá pra ilha, né?
Vamos sim
Mori!
Vamos, vamos, vamos
Vamos, pega a mãozinha aqui
Toda vez que chama Mori
Parece que tá chamando o motorista
Mori!
Quase isso, né?
Mori, cadê você, meu filho?
Mori!
Vamos, vamos!
Rápido!
Abraçamos, nos abraçamos
Pegamos a Debbie
Começamos a voar no...
Os três começam a levantar voo
Em direção a essa pequena ilha
Que a Debbie só deveria visitar
No dia que ela se aposentasse, né?
Assim como vocês
É a ilha onde acontece
O último momento da deusa
Onde ela passa
Seus poderes pra deusa menina
Onde ela recebe
A sua imortalidade
E o descanso
E onde os guerreiros
Que sempre a protegeram
São abençoados
E tendo o seu desejo realizado
Vocês chegam, né?
Nesta ilha
Ela é coberta por floresta
Por todos os lados
Vocês não sabem onde está
O...
O Duque nem a deusa
Eu não consigo sentir?
Ali parece que nessa...
Ali tu não...
Teus poderes não funcionam
Tu não sente nada
Tu não sente...
As plantas
Tu deveria saber que da existência delas
Tu sentia, né?
A energia que vem delas
Não é?
Nem isso
Parece ser um lugar
Que teu poder ainda não toca
Tamo lascado
Mas por quê?
Eu não tô sentindo nada
Eu não sinto nada aqui
Eu não sinto o poder das plantas
Eu não sinto o poder da deusa
Eu não sinto nada
A gente enxerga a ilha vazia?
Não, vocês vêem uma ilha
É uma ilha menor do que a que vocês estão
Mas ainda assim
Ela é grande
E vocês só veem florestas
Pra todos os lados
Vamos...
Sobrevoar por cima
Da floresta
E ver se a gente encontra alguma coisa
Deve ter uma casa
Onde elas ficam
Deve ter algum lugar
Que a gente possa ir
Até pra pedir
Conselho
Pras outras deusas
Mas elas são imortais?
Elas ficam aí pra sempre?
Se aposentam, morrem?
É tipo um...
Senhor dos anéis, sabe?
Se elas são imortais
Elas não morrem
Sim, elas se aposentam
E ficam ali pra sempre
Juntas
Podendo conversar e tal
A ilha deve estar super lotada então
Vai
Beleza
Vamos atrás dessas...
Das deusas lá
E ver o que é que elas podem
Nos ensinar
Pega na mãozinha aqui
Vamos
Vamos voar
Os três juntos começam a voar
Vocês começam a levantar voo
Olhar por cima das árvores
Vocês notam que mais pro centro da floresta
Aparece uma...
Uma pequena montanha
Com uma cachoeira
Mas
Do meio do mato
Levanta a voo
Uma criatura
Ela tem...
O corpo dela
É toda coberta por penas
Não só as asas
São penas verdes
Ela tem um bico comprido
Onde deveria ter a boca
E as asas dela
Batem muito rápido
Ela segura na mão dela
Uma...
Uma lança
Comprida
Ela olha pra vocês e fala
Alto lá
Apenas a deus e seus protetores
Podem entrar ao paraíso
Pô, desculpa aí, ó
Desculpa aí, desculpa aí
Olha só
Eu vou ser deus amanhã
Então a gente tá quase lá
Na verdade, não
Amanhã você se torna deus
E ainda assim
Precisa esperar uma nova deusa nascer
E crescer
Pra depois se mudar pra cá
Tá, tá, tá, tá
Tá, tá, tá
Isso é burocracia que chama
Eu tô aqui
A gente tá aqui
Porque a deusa foi raptada
E trazida pra cá
Talvez a deusa tenha preferido
Vir mais cedo
Ansiedade, talvez
Não, não, não
Ela foi raptada
Ela tava apagada, desacordada
Quem trouxe ela
Foi o...
O...
Do...
O do...
Não, o duque
O duque tava possuído
Ele tinha uma sombra nele
E ele matou o outro protetor
E ele matou o...
No...
Isso é bem grave
Voltem para o castelo de cristal
E eu prometo averiguar o caso
Não
Nós já temos tempo pra isso
Vamos descer
Quero ir pro chão
Vamos pro chão
Tá, desce todo mundo pro chão
Vai
Vamos conversar aqui
A gente não tem tempo pra isso
Ele desce acompanhando vocês
Eu sou o espírito do bosque
E eu o protejo
Vocês não podem estar aqui
Mas olha só
A gente...
Você sabe que a gente não vai fazer mal nenhum
Porque a gente faz parte disso
Eu vou estar aqui daqui a uns anos
Deixa de ser um burocrata
Para de ser pentelho
A gente precisa salvar
A gente tá perdendo tempo
A gente precisa salvar a deusa
Ela saiu desacordada
Você tá ouvindo o que eu tô falando?
Ela tava desacordada
Pô, já que você é o...
O espírito protetor do bosque
Você não viu a deusa chegando aqui com o duque?
E aí não viu que ela tava desacordada?
Como que eles chegaram aqui?
Eu desperto quando alguém que não está pronto
Para os segredos do bosque chega até aqui
E vocês me despertaram
Mas já que você está despertado agora
Você não consegue sentir nada?
Nadinha? Nada estranho?
Não, apenas vocês invadindo esse local sagrado
Galera, essa parada tá muito errada
Tem alguma coisa muito errada aí
Vocês ainda não são dignos de estarem aqui
Mas eu vou dar uma chance pra vocês
Ele bate com a lança no chão
E vocês...
Vem aqui...
O chão sumir
Aquela região toda desaparecer
E vocês estão caindo, os três
Seguramos
Segura!
Nos abraçamos e seguramos a tele
Mas a gente...
A gente voa de...
Eu acabei de lembrar
A gente voa de verdade
Ou a gente só plana igual os outros?
Não, vocês...
Os três juntos voam de verdade
Tá
Mas...
Quer dizer, você não voa em potes nenhuma
Porque ela tá sendo carregada
Não, não, não
Não, não, não, não
Gente, que maluco
Que maluco
De repente o chão volta até vocês
Até voar
Mas vocês estão numa região que é um campo
Parece ser um campo de trigo
Em que as pessoas estão lá colhendo trigo e tal
Tem umas sete pessoas fazendo essa colheita
Tem algumas crianças brincando perto
E tá só vocês três ali
Mas como assim?
A gente tava na floresta
Caiu o chão
A gente tá numa plantação de trigo
De trigo
Vamos perguntar onde a gente tá
Essas pessoas são as deusas?
Eu consigo sentir?
Não
Essas pessoas são mortais
São pessoas que moram abaixo da ilha de vocês
Que beleza
A gente desceu um andar demais
Como assim?
A gente tá dentro?
A gente desceu um andar demais?
É
Nós estamos na terra abaixo da gente
Que filho da...
Como é que ele mandou a gente pra cá?
Que sacanagem
E ele falou que ia dar uma chance pra gente
Como que ele ia dar uma chance e mandou a gente pra cá?
A gente tinha que falar com as deusas lá?
Aqui
Adriele consegue sentir as coisas?
Consegue sentir
Tem essas pessoas
Que mais distante tem outras fazendas
Com outras pessoas
Essa história tá muito mal contada
Vamos fazer uma pergunta
Vamos tentar conversar com essa galera.
Eles têm consciência de que a gente existe?
Eles parecem não ter notado vocês.
Gente, olha só.
Aqui não é exatamente o nosso plano, não é mesmo?
Então eu vou falar pra vocês ficarem só escondidinhos um pouco aqui.
Deixa eu chegar ali e conversar com essas pessoas.
É, porque você não tem asma, você tem antenas coloridas.
Eu tenho antenas coloridas.
É muito normal uma pessoa com antenas coloridas.
Mas eu posso falar que é uma fantasia.
Tá.
É melhor do que as asas de vocês, vamos lá.
Oi, eu me aproximo perto de alguém que tá trabalhando no...
Catando trigo, sei lá.
Bom dia.
A pessoa parece não te ouvir, nem te notou.
Tu nota que eles tão...
O trigo tá meio ressecado, não tá uma colheita muito boa.
Mas eles tão ali colhendo.
Ei, tô falando com você.
Meu educado, bom dia.
Um dos trabalhadores, assim, levanta, olha em volta, limpa o suor da testa.
Mas ele acha estranho, mas volta a trabalhar.
Eu quero tentar colocar minha mão no chão e ver se eu consigo fazer com que a plantação melhore.
Rola dois dados.
Cinco e quatro.
O trigo ainda não colhido, ele se torna em maior quantidade.
Ele parece que tá...
Tá pronto.
Tem muito mais trigo do que as pessoas haviam notado antes.
As pessoas sorrirem umas pras outras.
Começa a colher ali com mais alegria.
O que parece ser o chefe da família, né?
Diz assim...
Olha, gente.
Olha.
Olha como tá rendendo.
Se continuar assim, a gente não vai precisar vender moinho, gente.
Olha só.
Não vai precisar vender fazenda.
Olha.
Daí ele olha pras crianças, feliz, com elas brincando ali.
Vamos poder manter nossa família unida.
Obrigada, deuses da natureza.
Fui eu, tá?
Só pra dizer.
Mérito.
Será que uma das crianças me vê?
Posso tentar com as crianças?
Falar com as crianças?
Aí eu já grito pros meninos.
Ô, ô, Wanda e Morty.
Podem vir porque eles não enxergam a gente.
Já desisti aqui.
Podem vir.
Beleza.
Entra aí.
E aí a gente chega perto de uma das crianças pra ver se elas enxergam a gente.
Oi.
Elas tão brincando de riscar no chão e também parece não notar vocês.
Uma das crianças tem um cachorro e o cachorro não para de olhar pra vocês.
Oi, cachorrinho.
Você fala?
Ele late pra vocês.
Eu te entendo?
Não.
Ok.
Tu sabe que além dessa fazenda existem várias outras na região ali.
Que ele tá voando até alguma outra fazenda.
Além da deusa.
Vamos, né?
A gente tem que fazer alguma coisa.
A gente consegue voar de volta também pra casa, né?
Essa é uma opção.
Se tu olha pra cima e tu não vê o...
O que seria o mundo de vocês.
Tu não sabe onde fica.
O céu é bem amplo.
Palhaçada.
Que capi.
Pô, já tô com raiva desse cara aí, véi.
Morty, você consegue ver alguma coisa olhando pra cima?
Ah, hum...
Ah...
Não.
Hum, hum.
Não, nada.
Então a gente vai ter que procurar alguma coisa por aqui pra não ter que voltar pra casa.
Deus.
Ai, vamos pra próxima.
Vamos procurar.
Vamos continuar procurando porque agora a gente tem que achar um jeito de voltar pra casa.
Ai, meu Deus, que dor de cabeça.
Foca nos sentimentos, Deus.
Foca nos sentimentos.
Se você consegue sentir alguma coisa.
Tô focando, tô focando, tô focando.
Tu nota que, exceto essa família que tá ali...
As famílias nas proximidades, todas estão bem felizes.
Infelizes.
Estão infelizes.
As pessoas, tirando essa família ali, que parece que teve um ânimo renovado ali com a colheita,
no geral, as pessoas em todo o entorno ali, em outras fazendas, estão infelizes.
Estão bem tristes.
Galera, tem alguma coisa errada aí.
Porque a gente não tinha problema de nada.
Todo mundo comia feliz, todo mundo estava feliz.
E nesse lugar aqui, as famílias estão infelizes.
Vamos lá.
Eu quero tentar fazer uma coisa mais...
Mais forte e fazer a plantação de todo mundo melhorar.
Rola dois dados.
Um e cinco.
É, um é...
Tu vê que em alguns locais tu deu uma melhorada.
Mas tu acha que tu consegue melhorar a plantação de todo mundo?
Que tu consegue sentir?
Mas isso vai levar pelo menos umas nove, dez horas.
Gente, é...
Não dá pra deixar todo mundo feliz, não.
Então vamos andando.
Pra gente ver o que a gente consegue fazer de...
Pra gente conseguir o caminho de volta pra casa.
O que eu acho que pode ser de estranho...
Ai, eu nem sei.
Não sei de nada.
Vamos andando e vamos chegar na próxima casinha.
Ver se a gente consegue alguma coisa.
Só uma pergunta antes da gente ir.
A plantação está seca?
Está faltando água?
As plantações estão morrendo?
O que está acontecendo, mais ou menos?
Não sei.
Estão ficando secas, é.
Parece que está faltando água.
Alguma coisa não permitiu o crescimento correto delas.
Galera, lá em cima era floresta.
Estava tudo bonitinho.
Aqui embaixo está tudo seco.
Então tem alguma coisa que está parando essa água e não está chegando aqui.
Você está ouvindo muito podcast?
Você está ouvindo muito podcast, mole?
Ele falou que ia dar uma chance pra gente.
E jogou a gente nessa terra seca.
Tem alguma coisa errada, cara.
Vamos atrás de outra fazenda.
Vamos.
Vamos atrás da próxima.
Vai ter alguma coisa muito errada mesmo.
Vocês vão até uma outra fazenda.
Essa fazenda ali, ela planta outros tipos de alimento.
É bem mais variado.
Mas tu vê que está tudo meio murcho e tal.
O pessoal está meio triste, tentando salvar alguma coisa.
Eu não consigo falar com eles, né, de novo.
Não.
Isso faz...
E essa plantação, esse problema com as plantações, é recente?
Ou eles já estavam com esse problema há mais tempo?
E eles sempre estão tentando plantar e não conseguem.
Parece mais recente, assim.
Acho que está um dia de sol muito forte e eles não estavam preparados pra isso.
Parece que eles estão enfrentando alguns problemas por isso.
Galera, está errado esse negócio, galera.
Aparentemente, eles têm duas opções.
A deusa começou a ficar mal recentemente.
Ou que começou a ficar estranho, possuído lá com o demônio nos coros.
Recentemente também.
Eu acho que essas coisas estão interligadas aí, hein, galera.
Não sei, não sei.
O que vocês acham?
Deus, aparentemente, a gente só tem duas opções.
Ou a gente tenta voando voltar pra casa.
Ou a gente tenta melhorar a vida de todo mundo aqui embaixo.
O problema é porque eu já senti que melhorar a vida de todo mundo aqui embaixo vai demorar muito tempo.
E a gente não tem esse tempo.
Porque a deusa foi raptada por um demônio.
A gente tem que voltar pra casa.
Eu quero tentar fazer...
Mesmo que eu não consiga ver, eu quero tentar sentir o nosso mundo lá em cima.
Eu consigo?
Tu... não consegue.
Não consigo sentir nada.
Eu não consigo sentir onde que a gente está.
Eu consigo sentir, né?
Eu não consigo sentir a nossa casa.
Eu não sei.
Eu não sei onde ela está.
Eu não sei se ela sumiu.
Eu não sei...
A gente não consegue falar com essas pessoas pra perguntar onde caiu terra, por exemplo.
Porque na hora que matou as 200 pessoas, vai ser o lugar pra cima, né?
A gente podia pensar nisso também.
Achar esse lugar onde caiu essa coisa gigante.
Isso, justo.
Guaxa, será que a gente consegue escrever no chão e essas pessoas lerem?
Tipo, marcar no chão.
Tentar marcar alguma coisa no chão e chamar a atenção.
Pode tentar.
Vamos tentar, galera.
Tentar se comunicar com eles.
Fazer algum contato, ver se eles conseguem...
Eu acho que eles não vão conseguir, não.
Mas vamos lá.
Vamos tentar.
Sendo bem, se alguém...
Se alguma palavra começa a escrever na minha frente no chão, eu acho que eu consigo.
Eu ia sair correndo.
Exatamente.
Eu não vou conversar com esse negócio que tá escrevendo ali.
Exato.
Manda um ei você.
Escreve um ei você aí no chão.
Vai, escreve.
Vamos, ação aí.
Vamos tentar escrever no chão.
Tentar se comunicar com eles.
Quem vai escrever e vai escrever o quê?
Ei você, eu melhorei sua colheta, não fuja.
Escreveram, é isso?
Bem direto. Bora.
Tá, vai. A gente escreveu alguma coisa do tipo...
Oi, você consegue ler?
É isso.
Não fuja.
Amigos.
As pessoas...
Uma das pessoas que fizeram esse próximo...
Ela olha pro chão e ela fala...
Vejam, símbolos estranhos estão surgindo no chão.
Aparentemente o idioma de vocês não é o mesmo.
É grafiteiro.
Eu sento no chão, botando a mão no rosto e balança na cabeça.
Eu não sinto.
Aí uma mulher mais velha fala...
Deve ser o demônio da terra.
Aí o outro fala...
Talvez esteja exigindo um sacrifício para devolver a fertilidade do solo.
Meu Deus do céu, caos.
Caos.
Ai, caraca.
Ó, criaturas da terra.
O que querem da gente?
Que sacrifício vocês exigem?
Ai, meu Deus do céu.
Não, fica todo mundo quieto.
Ninguém faz nada.
Nem respira.
Pra não acharem que a gente vai matar alguém.
Ou que eles têm que matar alguém.
Ah...
Desenha um rio.
Pergunta...
Cara, não.
Não, deu errado.
Acho que deu errado.
Vamos tentar voltar pra casa.
Voa.
Vamos fugir daqui.
Vamos voar.
Cara, a gente não sabe onde é que tá.
Ah, não tem nada.
Só sobe.
A gente vai só voar e voar e voar e voar.
Tá parecendo que a gente foi teletransportado.
Só voar não vai conseguir sair daqui.
Não, mas a gente pode procurar outro lugar.
Algum lugar.
Ou que as pessoas entendam a gente.
Ou que a gente consiga encontrar, por exemplo, esse bloco de terra que caiu.
É, se a gente for teletransportado pra outra dimensão, a gente realmente não vai achar, né?
Beleza.
E aí, vamos voar?
Guaxa.
A gente começa a voar e tentando procurar o bloco...
O bloco de terra que caiu.
Beleza.
Vocês vão voando.
À medida que vocês vão voando, vocês vão vendo várias fazendas também tendo problemas.
Parece que as pessoas não esperavam o calor todo que tá acontecendo hoje.
E algumas locais que deveriam ter um lago ou um pouco de água, parece que tá bem ressecado.
E o pessoal tá enfrentando essa seca ali, mas vocês tão voando, voando, voando e não
encontrando nada e o tempo tá passando.
Tem a ver com o sol, né?
É.
Você falou que tem um lago seco.
Mas o outro que voa perto do sol, assim, queimou as asas, tá?
Não, não vamos voar pro sol, não.
Eu tô pensando se a gente não tem uma forma de cobrir o sol.
Porque, de repente, o que tá acontecendo é que...
É isso, tá desmoronando o nosso plano.
E aí, o sol tá passando direto, entendeu?
Tá, tipo, tá mais quente porque não tem mais uma proteção que tinha antes.
Mas isso não me ajuda em nada.
Não.
Ixi.
Eu quero tentar fazer uma proteção, uma camada pro sol.
Tipo, uma camada de nuvem, assim.
Não nuvens de chuva, mas pra segurar um pouco o sol.
Eu consigo?
Pode tentar.
Dois dados.
Guaxa, deixa de ser enigmático.
Seis e cinco.
O tempo está fechando.
Estão salvos.
É um milagre.
Vai chover?
Em algumas regiões, isso faz uma diferença.
O pessoal tá um pouco mais feliz.
Muita gente tá apostando que vai chover.
Embora só tenha nuvens cobrindo o sol um pouco.
Mas tu sente a tua consciência cada vez maior.
De que essa região é formada por milhares e milhares de outras regiões interligadas.
E tu tá resolvendo o problema ali, mas não tá resolvendo o problema de todo mundo.
É isso que eu tô pensando.
Gente, eu tô tapando o sol com a peneira.
A gente tem que achar onde tá o problema.
O problema tá no sol.
O problema tá que a gente não tá em casa.
O problema tá que a rainha foi sequestrada.
O problema tá que o outro tá possuído.
Deusa.
É, Deusa.
Peraí, voltando.
Rainha.
Rainha, Deusa. Obrigada.
A Deusa criança aí, que só reclama.
Ela consegue sentir alguma coisa nessa região?
Ela sente que as pessoas, tirando agora algumas pessoas que ela ajudou, estão mais felizes.
Mas o pessoal tá muito preocupado com o calor.
Muito repentino.
Muito preocupado com a sua colheita, com a sua água, com o seu dia-a-dia mesmo.
Tá bem insuportável.
E que, no geral, as pessoas estão infelizes.
E quanto mais tempo ela tá ali, mais distante essa consciência dela chega.
E já são milhões e milhões de pessoas que ela sente que estão infelizes.
E ela sabe que se ela perder de nove a dez horas, ela consegue tornar o mundo mais agradável pra todas as pessoas.
Eu acho que a única saída é essa.
A gente deveria sentar aqui.
A gente tá há um tempão já sem fazer nada.
Tenta ajudar eles.
Vai que manda alguma coisa.
São nove horas.
Dez horas.
Eu nem sei quanto tempo a gente tá aqui.
Estamos esperando já umas três horas voando de um lado pro outro.
Ah, e nessas melhorias que foram feitas, onde ficou ruim?
Foi sempre no mesmo lugar ou foi sempre aleatório?
Tipo, melhorou um canto aqui, outro ali, e o que tá ruim é aqui e outro ali.
O pessoal tava homogeneamente triste.
E nos lugares que ela ajudou, as pessoas não estão mais tristes.
Tá, mas não tem um ponto assim, tipo, esse ponto aqui nunca tá melhorando.
Todos os pontos que vocês não forem tentar ajudar, eles não tão melhorando.
Só tá melhorando os pontos que vocês ajudaram.
Então vamos lá. Tá bom, tá bom, tá bom. Vai, me leva pro chão.
Aí...
A gente senta numa sombra pra poder ficar de boa.
E eu tô com a mão no chão tentando curar o planeta Terra.
Vai, planeta!
As pessoas andam apressadas.
As pessoas andam...
As pessoas andam tristes.
As pessoas morrem.
De fome, de frio, de sede.
E falta de amor é o próximo.
A comida é pouca em vários lugares e excedente em alguns.
Mas hoje ninguém vai morrer.
No dia de hoje, a comida sobra onde antes faltava.
No dia de hoje, o sol é gentil.
E as pessoas também estão sorrindo mais umas para as outras.
Amanhã talvez tudo volte ao normal.
Mas hoje, hoje é um dia bom.
Pra bilhões.
De pessoas.
E eu tô chorando.
Muito doido.
Vocês três estão de volta no bosque.
No bosque?
Lá em cima, é.
Oi? Como assim? Tudo sumiu?
Quer dizer, tudo apareceu ali novo?
O guardião olha pra você.
Agora você sabe o que é ser uma deusa.
E agora você é digna do conhecimento que aqui reside.
Embora isso não signifique que você esteja pronta.
Tentei mais nada.
Que sacanagem!
Me fazer passar por isso?
Mas eu senti essa fome que as pessoas estão passando.
Cadê? Agora a gente pode achar a deusa?
Vocês encontrarão a deusa atrás da cachoeira.
Ele desaparece.
Vira milhares de beija-flores e cada um vai pra um lado.
Que bonito.
Vamos logo.
Vamos.
Pegamos a deusa e vamos voando.
Vocês vão pela floresta, pelo barulho da água, vocês conseguem seguir a água do lugar onde vocês estão, ou vocês vão voando?
Vamos voando, mas seguindo o barulho da água.
Pelo menos eu penso nisso.
Bora?
É, vamos lá, vamos.
Deusa?
Chega aí.
Tá bom.
Os três se abraçam, levantam o voo.
Vocês veem que tem a cachoeira.
Atrás dela parece ter uma caverna, algum tipo de entrada.
Na frente da cachoeira, ela cai.
Tem um lago ali.
Mas no centro desse lago tem um platô, uma plataforma de pedra.
E em pé nesta plataforma está o duque.
Com as duas asas abertas, uma branca e uma negra feita de escuridão.
É...
Metade do corpo dele está coberto por aquela escuridão e ele segura a espada dele, que está completamente negra.
Ele parece esperar vocês para um duelo.
Cadê a deusa, duque?
Continuamos voando, tá? Enquanto ela fala.
Sim.
Cadê a deusa?
Ele está olhando para vocês e está com a espada em punho.
Ele não responde.
Morre.
Galera, vamos, vamos...
É...
Chegar mais perto e tentar atacar.
Ele está vendo a gente, então...
É, só que a gente está com a deusa no braço.
Vocês estão com a deusa menina com vocês.
É...
Me deixa, né?
Não, não.
A gente deixa...
A gente pousa lentamente com a deusa.
É...
Sem tirar o olho dele.
Isso.
Chego bem perto dela e digo, qualquer coisa, você grita.
Tá.
E aí a gente voa novamente.
Oh, vamos atacar diferente dessa vez.
Eles já estão vendo como é que a gente ataca.
A gente voa bem rápido juntos, na frente dele.
E quando a gente chega perto, a gente separa e ataca pelos lados, os dois ao mesmo tempo.
Vocês voam em toda velocidade na direção dele.
É o homem que treinou vocês.
Ele parece mais poderoso agora.
Ele prepara a espada e vocês dois atacam, rola os dados.
Chris?
3 e 5.
Julia?
6 e 5.
Ok.
Na hora que se separam, a Wanda consegue um corte rápido na perna do Duque e dá aquela
freada, assim, com os pés, parando do lado dele.
O Mori deveria parar do outro lado para flanquear.
Ele não só erra o ataque, como ele escorrega.
Passa direto, caindo lá embaixo na água.
Porra, Mori!
Porra!
A Wanda tá ali sozinha.
O Duque, então, ele vai atacar.
Desculpa aí, galera.
Um cisco no olho aqui.
Escorreguei.
Foi mal.
Ele bate com muita força, que faz a Wanda recuar um passo e quase cair lá de cima,
mas ela não chega a cair.
Eu quero proteger a Wanda.
Eu consigo?
Calma, não.
Tu vai ter a próxima dica.
E ele fala.
Me diga, Wanda.
Se não, eu vou te proteger.
Não existem perigos em nosso mundo.
Por que que temos espadas?
Debbie, a Deusa Menina é a sua ação.
Eu quero proteger, fazer uma coisa em volta da Wanda pra ela não tomar coisa.
Dois dados.
Um escudo de luz.
Tá.
Cinco e quatro.
No caso dos dois.
É o quanto maior, melhor.
Tu, na mão que não segura a espada, tu sente como se tivesse um escudo mesmo,
feito de pura energia, de pura luz ali.
Além dos teus ferimentos.
Eu não sei quantos darem uma fechada, Wanda.
Mas...
E a tua ação agora.
Uma hora é o próximo.
Tá.
Então eu chego batendo primeiro com o escudo nele e depois eu dou a espada no joelho.
A espada no joelho dele.
Dois dados.
Um e cinco.
Tu acerta também superficialmente novamente o joelho dele, mas dessa vez é ele que dá
um passo pra trás, dá uma recuada.
Parece que o teu escudo no braço incomoda ele um pouco, ele não olha diretamente pros
teus braços.
E ele tá lá.
É o Mort agora que tá na água lá embaixo.
Ah...
Tô chegando, galera.
Tô chegando.
Tô saindo aqui.
Vou sair da água, né?
Vai ter que escalar a pedra pra tentar voltar lá pra cima.
Isso.
Vou tentar escalar.
Dois dados.
Caraca, velho.
Seis e seis.
Corregou e desembola de novo.
O Mort está se afogando, gente.
A asa dele se embola na água, ele tá engolindo muita água ali do... do... do... do... do...
lago.
Ele parece que ele vai se afogar se ninguém fizer nada.
Mas agora é o Duque.
Caraca, velho.
Não sai nada certo aqui.
O Duque, ele vai com raiva e ataca a... a Wanda, e ele fala novamente.
Me diga pra que serve sua espada.
Mas o golpe dele bate no... no... no escudo de luz.
E... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e... e...
escudo de luz e volta a ser uma
espada. Aquela energia negra
sobre ela se dissipa e ele dá
mais alguns passos pra trás. Ele
se assustou com o que acabou
de acontecer. Deus é menino. Eu vou fazer
agora o contrário.
Eu quero cobrir ele com
essa energia. Vou lembrar um detalhe.
O Morty está se afogando. Ele está se
afogando, mas ele...
Ele vai morrer, pai.
Ele vai morrer?
Ah, meu Deus. Tá, então eu vou salvar o Morty.
Não, não. Faz o que tu achar melhor.
Tô só te lembrando desse detalhe.
Mas eu não quero que ele morra.
Depois eu tento salvar ele. Se você morrer,
eu te trago de volta a vida, tá bom?
Eu tô bem pertinho.
Você cura ferimentos, você não ressuscita
as pessoas. É isso que eu ia falar.
Se eu morrer,
você não tem como voltar pra casa
que não tem as duas asas.
Pela vida, eu salvo o Morty.
Só pra lembrar. Morty tá se afogando.
Pode ignorar. Deus é menino.
Morty tá engolindo água. Ele só fez glub-glub agora.
Glub-glub.
Droga, tá. Eu vou salvar ele.
Eu quero tentar
levantar ele e já botar
ele no lugar certo.
Pra não correr o risco desse infeliz
cair de novo.
Tá, tu quer uma plataforma
embaixo dele pra levantar ele.
Dois dados.
Quatro e seis.
Tá, tu precisa de quanto
maior, melhor. Tu consegue
erguê-lo e jogá-lo de volta pra plataforma.
E ele cai na plataforma.
Ele cai na plataforma cuspindo muita água.
Agora luta.
Não, agora é a Wanda.
Mais uma vez, como eu vi que fez efeito,
eu boto o escudo na minha frente,
já que ele não consegue olhar, e bato com o escudo
antes de dar uma espadada no
joelho dele. Dois dados.
Quatro
e dois.
O golpe faz a asa dele
se dissipar. Aquela energia que tava
cobrindo o olho e a lateral do corpo dele.
Desaparece também.
Sente o barulho do osso
do joelho dele
partindo e ele cai num joelho só.
Eu olho bem no olho dele
eu olho bem no olho dele e digo
tu é grande, mas tu não é
dois. É pra isso que serve a minha espada.
O cachinho é brabo, hein?
Ele sorri pra
ti e fala
eu lhe treinei bem. E ele cai.
Eu quero curar ele de longe.
Tu quer curar ele de longe?
Você vai curar o cara que tentou
matar?
Eu quero englobar ele. Eu quero englobar
ele na tal da energia
que tava tirando coisa ruim dele.
Tava tirando, eu tô vivendo.
Tu vai fazer isso e
tu sente que na verdade
ele queria estar com aquela energia.
Não era ele que a controlava e sim o contrário.
Aí eu desisto de curar ele, então.
Ok.
Mas eu consigo
prender ele?
Tipo, uma força que segure
ele? Segure os braços dele?
Pode, dois dados.
Seis e cinco.
Ele tá preso ao chão, com a barreira de luz que tá sobre ele.
Por quê? Por que você fez isso?
Ele tá desacordado.
Eu tô na cara dele.
Me segura, me segura.
Me busca aqui
e vamos tentar entrar pela cachoeira
pra gente achar a
a deusa.
Vai largar ele aí? Vai que ele foge?
Tem certeza que a gente não pode matar ele?
Ele escolheu. É, tipo de terror, sabe?
É melhor matar ele. Não, não mata. Leva ele com a gente.
Leva ele com a gente.
Ele tá preso. Ele tá preso.
Ele não tem como mexer.
Sei lá, o maluco tava revirando os olhos pretos aí.
Não, ele tá preso.
Ele tá preso. Tá, Deus o mandou.
Vamos lá. Beleza.
Vamos lá. Pega na mãozinha aqui.
Vamos. A gente vai lá dentro da cachoeira
tentar achar a deusa.
A deusa.
Isso é isso.
Vocês entram.
É uma caverna bem...
Ampla. Ela segue por corredores.
E o que chama a atenção de vocês, logo próximo
da entrada, tem um corpo de mulher
caindo. É a deusa.
Não. Não. Não é a deusa. Você não tá vendo?
Vamos lá. Vamos ver quem é. Corre aí
todo mundo lá pra ver quem é.
É uma mulher morena.
Ela não tem asas.
E ela tá morta.
É a deusa. Ela tá morta?
Ela não está apodrecendo. Mas ela está morta há muito tempo.
Galera.
Tem que ter a voz errada ainda, hein?
Olha só. Olha só. Olha só.
Olha só. E se essa
era a verdadeira deusa?
Pera aí.
Pera aí. A gente tá numa ilha
que é cheia de deusas. Aposentadas.
Mas deusas. Não mortas.
Não mortas. Exatamente.
Porém... Vamos entrando.
Vamos ver se a gente descobre.
Se a gente acha a deusa, a nossa
deusa que tava lá. E ela vai ter uma
explicação. Ela ou alguém vai ter.
Vamos continuar andando aqui. Vamos sim.
Vocês andam por mais alguns corredores?
E passam por mais uma
pilha de corpos de mulheres mortas.
Ai, meu coração.
Ai.
Vou só perguntar pra garantir. Tem certeza
que não quer que a gente volte e mate ele?
Tá? Tipo isso.
Uai. Você disse que se ele matar, mata.
Eu acho que não. Ele tá preso.
Por que a gente vai matar?
Eu tenho um bom coração. Ele vai
depois ficar preso. Ele não vai
morrer.
Tá ok.
É... Meu Deus.
As pessoas todas estão mortas.
Eu tento sentir se tá todo mundo morto. Se não tem
ninguém ali no meio que tenha
sobrevivido. Ali os teus poderes não
funcionam, mas tu sente que
tem pessoas ali que morreram
em diversas épocas diferentes.
Nenhuma delas. Elas não morreram ao mesmo tempo.
Elas são trazidas pra cá pra morrer.
Não existe a coisa do
desejo.
Meu Deus!
Oh, deusa! Oh, eu mesma!
Na verdade, nunca
existiu. Toda vez que eu estou aqui, eu estou aqui.
Toda vez que nasce alguém assim que nem
a gente, depois de um
tempo, a gente vai morrer.
Não existe retiro.
Não existe nada.
Sabe o que a gente podia fazer? Falar com
o mestre que
falou com a gente lá embaixo.
Que falou com a gente na igreja? Sim.
Na igreja? Cadê ele? Vamos falar com o Duque.
Ele tá lá amarrado. É, o que tá
amarrado. Que tava tentando matar vocês.
Vocês vão voltar? É isso?
Não, não. Pera, pera, pera, pera, pera, pera,
mulher. Essas pessoas, elas foram mortas.
Ou elas só morreram?
Vai ver ficar os corpos, dois dedos.
Vamos nas três verificar os
corpos. Vamos lá, rodei o dado
aqui.
Um e seis.
Todos os corpos tem
dois golpes de espada.
Espadas cravadas. Um de cada lado do corpo.
Todos tem essa mesma morte.
Ai, caramba, viu?
Será que é algum ritual?
Sim!
É isso que eu tô dizendo!
As deusas são
mortas pelo...
Pelos seus guardiões?
É isso que eu tô dizendo! Depois que nasce alguém novo,
as outras pessoas tem que vir aqui
morrer!
É, faz sentido.
Mas, não,
eu não gostei dessa ideia, não.
Vamos lá, vamos voltar lá no Duque e
perguntar pra ele o que aconteceu.
Vocês voltam...
Antes da gente voltar, Guaxa, a gente chegou no
final desses túneis ou...
Não, a gente parou no meio do caminho.
Parou no meio do caminho.
Ah, então já que a gente chegou até aqui, melhor terminar.
É, então.
Senão a gente vai ter que voltar isso tudo de novo.
Vamos até o final, então.
Vamos. Ele não vai sair de lá mesmo? A gente pode
perguntar daqui a pouco se a gente não achar nada.
Vocês vão seguindo e passam por vários
outros corpos, até que
chegam no final da caverna.
E lá tem uma sala
com mais alguns corpos pelos cantos.
E no centro dessa sala tá
a deusa. Ela tá, assim,
agachada no chão, com as mãos no rosto
chorando.
Deusa? Deusa? Deusa?
Ela olha. Ela olha pra vocês.
O Duque morreu?
Não, ele tá só preso. O que que aconteceu?
Ele cometeu um pecado
terrível. Nós
cometemos. O quê?
Eu já vou colocando a mão
na minha espada. Ele desejava viver
comigo pra sempre.
Mas quando o sacerdote explicou o meu verdadeiro
destino, o mal tomou
conta dele e de mim.
Por um momento eu sonhei o sonho
dele. Tá vendo?
Falei que destino final era
vir pra cá morrer.
Mas a gente pode mudar isso. A gente não precisa.
Não precisa. Por que que
precisa vir pra cá morrer? Não pode.
Só de pensar na possibilidade,
o reino começou a se destruir.
E as pessoas começaram a sofrer.
Eu tenho que escolher entre a minha
felicidade ou a de todos.
E se a deusa nova morrer?
Hã? Você vai me matar?
Calma aí, galerinha. Calma aí, galerinha.
Eu só estou perguntando.
Calma, calma. Deusa reclamando aí.
Fica calma. E baixinha. Silêncio.
Vamos entender como é que funciona
a coisa aqui, rapaz. Calma aí.
Fala aí, deusa.
E se a novinha ali morrer?
Ela reclama pra caralho. Também não gosto dela não.
Vai.
Eu te salvei!
A deusa diz...
O meu tempo já acabou.
Agora é o tempo dela.
Eu não sirvo mais como pilar
desse mundo.
E você se lascou porque agora você não gosta de mim
mas vai ter que me engolir.
Pera, pera.
Só se os guerreiros
podem te matar ou se outros
guerreiros te matarem, tudo se estabiliza.
Não precisa.
Basta eu morrer e o poder de proteger
os reinos passa para a nova deusa.
O ritual antigo é
destinado aos protetores que dão
seu último abraço.
Mas nessa situação
teremos que abrir mão das formalidades.
Ah, eu não quero ver isso não.
Coloco a mão na minha espada
e olho pra deusa.
Só pode ter uma deusa no mundo.
Eu não quero ver isso não.
E se a gente mandar essa deusa pra outra
realidade ou pra outro lugar aí?
Não tem certo?
Enquanto essa deusa estiver viva
a outra deusa não tem poder pra fazer nada do tipo.
Ai caramba, viu?
É difícil, hein?
Essas leis aí são meio complicadas.
A Debbie sabe que o reino de vocês está se rachando
cada vez mais. Outros pedaços
estão se desprendendo e pessoas lá
embaixo estão sofrendo.
Deusa, eu sei que eu deveria fazer tudo
o que você pedisse e te proteger.
Mas nesse exato momento eu preciso
proteger a nossa tã.
Isso, eu sei disso.
E ela sabe também, não sabe, deusa?
Só é muito difícil saber que
daqui a alguns anos vou ser eu nesse lugar.
Mas você sabe que tem
que ser feito isso.
A gente pensa nisso depois. Vamos resolver o de agora.
Enfim, a faca não.
Como assim?
Alguém vai impedí-la?
Ou ajudá-la?
Eu só fecho o olho.
Eu estou surpreso, eu não vi.
A Wanda
tira a vida da deusa.
A Debbie sente
uma energia tomar conta do corpo dela.
Ela sente que todas as rachaduras,
as criaturas, tudo
desaparece no reino de vocês
e que o mundo lá embaixo está um pouco melhor agora.
A gente ainda estava discutindo,
tentando achar uma solução e você foi lá
e matou a deusa.
Não, ela tinha que fazer isso.
Isso mesmo, não tinha jeito.
E a deusa sabia disso.
Agora está tudo bem.
O reino está bem, as coisas lá embaixo
estão bem também.
Mas, mas, mas...
Mas nada, mas nada.
Fecha sua boquinha, fecha sua boquinha.
Fecha sua boquinha, porque depois que você
disse que você não gosta de mim,
acho bom você ficar bem quietinho.
Porque agora eu sou a deusa.
Eu limpo a espada olhando pra ele com a cara de...
Já reclamava antes.
Mas acho que a gente deveria voltar pra falar com o Duque.
Porque agora a gente matou
o amor da vida dele.
É, vamos lá.
Vamos voltar no Duque.
Vocês voltam até o Duque.
Ele está chorando, ele já acordou e ele está preso ao chão.
Duque.
Ele olha pra você.
A gente entende o que aconteceu,
mas você entende também que a gente precisava fazer
o que a gente fez,
que você não conseguiu fazer.
Não entende?
Eu entendo.
Pelo que sei, Deus já cumpriu o seu destino.
Eu tenho direito a um pedido, não é mesmo?
Tem, tem direito.
Coloque meu corpo ao lado dela.
Então, me deixem até lá.
Não queremos mais mortes nessa discussão.
Me deixem até ela com a minha espada.
Não, não.
Você não precisa morrer.
Só uma pergunta.
Desculpa toda a sua dor, mas
qual era o destino final dos guerreiros?
Renascem.
Como mortais.
Então, na hora que a gente te matar,
ou se a gente te matar,
você vai virar um mortal, é isso?
Sim.
Eu vou nascer em uma família humana.
Ai, menos mal, eu acho.
Aí eu pego essa coisa de energia
e a gente leva ele pra dentro da cachoeira,
pro perto do corpo da deusa.
E vocês vão voltar lá pra baixo,
pro castelo cristal?
Sim.
Mas peraí, peraí, peraí.
A gente vai deixar ele com a espada?
Ele se mata.
Não?
Não precisa da gente se matar.
A gente vai matar o outro agora.
Eita, então tá.
Eu vou deixar ele com a espada aqui em cima.
Ele quase matou a gente lá embaixo.
Vou dizer a ele.
Vou chegar assim perto dele.
Vou dizer.
Tudo bem.
Tá melhor aqui perto da sua amada.
Obrigado.
Pá.
Uma facada nele.
Ai.
Meu Deus.
Caraca.
Tu tem uma...
Tu tem um psicopata e um cara que não gosta de ti, Debbie.
Tu tem futuro.
Quando chegar a tua hora, tu pode ficar tranquila.
Ninguém vai te tupear, né?
Ô, se liga aí, ô.
Ô, reclamona.
A baixinha não tem pena?
Tu se liga.
É bom saber que as coisas vão funcionar.
Vão ser cumpridas quando chegar a minha hora.
Vamos voltar lá pro reino de cristal.
Antes de voltar, eu olho assim pra Wanda e falo...
Nenhuma lágrima derramada?
É isso?
É tipo sangue nos olhos mesmo?
Matou e nenhum ressentimento?
É, tinha que ser feito.
Como ele.
É, exatamente.
Foi pra isso que a gente treinou.
E pra isso que a gente tem as espadas.
Não só pra isso, mas isso faz parte.
Por isso que ele te perguntava isso na luta.
Ai, que triste.
Eu chorei.
Caraca, tudo faz sentido agora.
Bora, Deus.
Decisões difíceis ainda deverão ser tomadas.
Vamos.
Vamos voltar.
Pega na mãozinha aqui.
Eu tô dando unhada na sua mão.
Eu tô segurando a sua mão.
Eu tô torcendo os seus dedos.
Os seus dedos.
Nossa, minha mão.
Tu vê que machuca um pouquinho, mas...
Ô, ô, ô.
Você não faz essas coisas não?
O toque dela cura mais do que machuca.
Mesmo que ela queira machucar, a sensação é boa.
Droga.
Volta aí.
Eu vou mudar a minha resposta, então.
Droga.
Ô, ô, ô, ô, reclamona.
Você tá pensando que você tá me ferindo?
Não, você tá fazendo bem.
Faz mais aí, vai.
Muda pro outro lado.
Muda pra outra mão aí, que essa massagem tá boa.
Não, não, não.
A população tá em festa lá embaixo.
Tá muito feliz com a nova deusa chegando.
Tá comemorando.
A Debbie sabe que o povo tá feliz porque a antiga deusa agora tá junto das amigas.
Conversando, tomando chá, descansando pela eternidade.
Não.
Esperando o dia que você vai se unir pra tomar chá com elas.
Tá uma festa lá, carnaval.
Eu tô com um sorriso na cara, nesse momento.
Carnaval, hein?
E eu tô acenando, acenando igual Miss.
Como você se sente em relação a isso?
Eu me sinto triste, mas não vejo como um problema.
Eu vejo como faz parte, é um ciclo que precisa ser cumprido
e eu vou cumprir na hora que chegar a hora, eu acho.
Eu acho?
Eu acho, ainda vai demorar um tempo, né?
Vai que eu mudo de ideia, mas a princípio sim, eu vou fazer quando chegar a hora.
No mesmo dia que tu assumiu como a deusa, nasceu uma menina sem asas.
Escudo do Mestre
E chegamos ao Escudo do Mestre, que é aquela estrutura de papelão
onde o mestre protege suas rolas de dados e suas anotações.
Muitos mestres, quando acaba a aventura, ele baixa seu escudo
e deixa seus jogadores escondidos.
Eles espiarem o que ele preparou.
Mentira, a maioria não deixa.
Alguns nem anotações tem, nem dados rolaram.
Fique registrado aqui a denúncia.
Mas, na realidade, para a loja do Agostinim, eu abaixo essa estrutura de papelão
e venho aqui contar um pouco da aventura para vocês.
Então, querem saber qual foi a minha inspiração para ela?
Será que foi um daqueles contos de curso de catequese?
Será que foi um anime?
Ora, vamos descobrir tudo isso e outras coisas nessa leitura.
Mas antes, eu queria agradecer muito aos jogadores
a Debbie, que além de ter jogado, ela é madrinha e revisora dos episódios.
Esse episódio só saiu graças a ela.
Por sinal, a versão que eu mandei para ela olhar,
que na minha cabeça estava tudo certo, tinha a fala faltando,
foi uma correria para lançar esse episódio,
ele deu uma atrasadinha por culpa minha.
Na verdade, a culpa é dela, porque o episódio poderia ter saído antes,
cheio de defeito, mas é obrigado, Debbie.
A Debbie, para quem não sabe, ela é podcast, ela é lá no Sycast,
ela é redatora.
Ela é responsável pelos textos lá, então não deixe de prestigiar o portal.
O portal também emprestou os outros dois jogadores.
A Cris Lane, que é mais conhecida por gravar o Derivadas,
a leitura de e-mails do Sycast,
mas ela grava vários Sycasts também, spin de notícia,
e está sempre por aí.
Então, muito obrigado, Cris.
E ela é madrinha também.
O nosso terceiro elemento tem três coisas em comum.
Ele também é do portal Deviante, ele também é padrinho
e também é podcaster lá do Sycast.
Então, nosso querido Julian, muito obrigado.
Ele ficou padrinho recentemente.
Essa semana eu vou até agradecer ele daqui a pouco.
Ele tinha gravado bem antes, então ele não gravou porque era padrinho.
Ele virou padrinho porque gravou.
O que me faz querer chamar cada vez mais pessoas.
Não, mentira, gente.
Chamei ele porque o Malta não pôde.
Fique registrado aqui.
Que, porra, maravilhosa a participação dele.
Quero agradecer muito.
Mas eu chamei ele em cima da hora para gravar,
porque o Malta iria gravar essa aventura
e acabou ficando preso do lado de fora de casa.
Essa aventura, no final, tem aquele dileminha moral
que a gente vai falar daqui a pouco.
E ela tinha pensado nesse dilema,
o Malta, para tentar resolver.
Mas ficou maravilhoso o papel do Julian.
Quero agradecer muito ele aqui.
É muito importante que você me siga
nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Isso serve para mostrar para as marcas que a gente é relevante.
E isso para o meu ego também é bom, gente.
Hoje eu vou falar de ego.
Eu quero meu ego. Vamos lá. Eu quero números.
Números.
Siga o Marcelo Guaxinim tanto no Twitter quanto no Instagram.
E também siga no Twitter
Eu sei quantos vocês são.
Eu sei quantos estão baixando.
E o número lá é muito, muito inferior.
Então sigam lá também. Eu sou bem legal.
Às vezes eu converso comigo mesmo,
com vocês, com quem aparecer.
Posto coisas legais lá.
Eu não sou o chato que fica flodando a timeline de vocês.
Às vezes, em algum evento especial,
eu faço um pouquinho mais de AOE.
Mas normalmente eu sou bem quietinho.
Então me sigam lá também.
E no Instagram eu só posto coisa bonita.
Então lá nunca tem foto minha.
Tem foto da minha filha.
Às vezes surge uma foto minha, mas é mais da minha filha.
Esse episódio foi editado pela Lucy.
Que também participa lá do RPG Next.
Eu roubei ela um pouquinho pra mim.
Ela edita outros podcasts de RPG.
Eu precisava de mais gente pra estar me ajudando.
Chamei ela.
E ela fez esse trabalho maravilhoso.
Ela fez...
Algumas das trilhas foi ela que fez.
Algumas das músicas foi eu que escolhi.
Provavelmente as músicas que se encaixaram muito bem na cena
são da parte dela.
E aquelas que ficaram meio estranhas
são minha parte.
Eu coloquei...
A voz dos NPCs.
Troquei minha voz pelos NPCs.
Botei trilha em alguns pontos.
Mas todos os efeitos sonoros.
Os cortes iniciais.
Tudo foi feito por ela.
Um trabalho maravilhoso.
Vou deixar também aqui o Twitter da Lucy.
É arroba ferrato com dois R's e dois T's.
Lucy.
Vai estar aqui no post.
Sigam ela também.
Vão até ela.
Agradeçam pelo episódio.
Digam pra ela me dar desconto.
Não, é mentira, gente.
Ela já cobrou bem pouquinho.
Ela é bem gente boa.
Arroba ferrato Lucy.
Ela que editou.
Ela que editou esse episódio.
E vai editar vários outros também.
Então, muito obrigado, Lucy.
E eu só pude ter uma editora maravilhosa como a Lucy
graças aos padrinhos.
As pessoas que apoiam esse projeto.
Se você quiser apoiar esse projeto
dando um real, dez reais, vinte reais.
Se você quiser de reais.
Mas você pode fazer isso tanto pelo PicPay.
Vá no aplicativo do PicPay.
Procure por RP Guaxa.
E vá lá em assinar.
Se você ainda não usa o aplicativo PicPay
eu recomendo muito.
Ele é maravilhoso.
Ele é maravilhoso por um monte de coisa.
Eu uso pra pagar a Jujuba.
Pagar editores.
A Lucy foi paga no aplicativo.
Ele paga boleto.
Muitas coisas maravilhosas.
Recarga pro jogo.
Eu coloco crédito no joguinho de celular
pra minha esposa, pra minha filha.
Eu recarrego meu celular.
Então ele é um aplicativo maravilhoso
com muitas funções.
E se você nunca usou o aplicativo
quando você for criar sua conta
aparece lá.
Você tem um código de amigo?
É óbvio que você tem.
Pois eu sou seu amigo.
Escreva Guaxa.
Guaxa.
G-U-A-X-A
Guaxa é o seu meu código.
Fazendo isso na sua primeira compra no aplicativo
você ganha 10 reais de volta.
E eu ganho 10 reais só porque você usou.
Olha que legal.
Você tá me ajudando também
a tá mantendo esse projeto.
Então, criou uma nova conta nova?
Use Guaxa como seu código de amigo.
E você pode assinar por ali também.
Mas você não quer instalar um aplicativo?
Não consegue?
Você ainda usa um Nokia.
Daquele do jogo da cobrinha.
Você pode assinar também pelo Padrim.
Padrim.com.br
barra rp guaxa.
Lá você cria.
Cria sua conta.
Dá pra pagar por boleto.
Dá pra pagar com cartão.
Com um monte de coisa.
Você cria sua conta lá
e faz sua doação também.
A partir de 10 reais
você faz parte do nosso grupo de WhatsApp
e do Discord.
No WhatsApp a gente conversa.
Tem dois grupos de WhatsApp, na verdade,
no momento.
Tem um mural de recados
onde só eu escrevo.
Onde a gente posta aventuras
que os padrinhos montam
no grupo do Discord.
E recados, tipo, quando sai o episódio.
Vozes.
Quando eu peço, ó, eu quero que gravem vozes.
Mandem pra mim pra entrar no episódio.
Como o pessoal gritando.
É um milagre.
Hoje tá chovendo.
Foi mandado pelo WhatsApp
pedindo pelo mural de recados.
Então tem gente que não gosta
daquele um milhão de mensagens
que às vezes surge no grupo principal.
Tá só no mural.
Tem o grupo principal
que é o grupo de conversa
que se fala de tudo.
Tudo mesmo.
Cada vez que eu chego lá
tá um assunto completamente diferente.
Tem várias pessoas que já passaram
pro RPG Guaxa.
Várias pessoas que fazem parte da podosfera.
Todos, todos, sejam eles conhecidos ou não.
Pessoas maravilhosas.
Pessoas que se organizam no Discord
pra jogar joguinhos e RPG.
Tem jogo de RPG quase toda noite no Discord
em que um padrinho mestre e os outros jogam.
Já vi aventura lá
de choque de cultura,
de novela mexicana, medieval.
Jogo que usa carta em vez de dados.
Assim, é uma infinidade de situações.
Então faça parte desta família também.
Assine por 10 reais.
Aproveite que o WhatsApp
tem um número de inscritos limitado.
O dinheiro vai ficar muito grande
e eu vou subir esse valor.
Ou criar um outro grupo
que não vai ter as pessoas legais.
Então entre a tempo
antes que fique grande demais esse projeto.
Beleza.
Venha fazer parte
deste grupo maravilhoso de RPG.
Por sinal, quero agradecer
aos novos padrinhos.
Quero agradecer ao Amador Sampaio Jr.
Ao José Rodrigues de Oliveira Neto.
Ao Rafa Guimarães.
Ao Henrique Santos.
Ao Rodrigo Camargo.
Ao William Alves Vieira.
Ao Gabriel Bento.
A Ariane Thiele.
A Adiene Silva.
Ao Paulo Victor Leme da Cruz.
Alguns nomes aqui eu já agradeci antes.
Mas às vezes dá um errinho, cancela
e daí a pessoa...
assina de novo,
o nome surge de novo pra mim.
E...
Além desses que assinaram pelo PicPay,
também tem o pessoal que assinou pelo Padrim.
Que foi o Julian que gravou esse episódio.
O Arthur Henrique de Andrade Cornejo.
E o André Batista Moreira.
Se eu esqueci de alguém, gente,
eu sou meio desligado.
Me avise que eu agradeço especialmente novamente aqui.
Quero agradecer também a todos aqueles
que deram vozes a esse episódio.
Ao Espírito do Bosque, o Dresler.
Lá do QuestCastBR.
Um podcast de RPG.
Maravilhoso. Vale muito dar uma conferida.
Ao Jefferson.
Lá do Dado Viciado.
Outro podcast maravilhoso que eu recomendo a vocês.
Ele fez o Sacerdote Zero.
Agradecer a Isa.
Nossa deusa maior.
Ao Duque.
Que foi brilhantemente interpretado pelo
Geraldo lá do Chutando a Escada.
Que passou da marca de 100 episódios.
O episódio 102 foi gravado ao vivo.
Teve a presença do Fencas.
Eu pedi pra ele dar um abraço no Geraldo.
Espero que esse abraço tenha sido entregue.
A todo mundo que fez o povo.
A Marina Bruxel.
Ao Flávio Souza.
A Agatha Mello.
Ao Gabriel Olson Michalski.
Ao Daniel de Oliveira.
Ao Felipe Xavier.
Ao Gabriel Pinheiro Cunha Brandão.
Ao Natan Valentim.
Ao Eliomar Pereira.
Ao Giacomo Gustavo Pilate.
A Sinara Salve de Oliveira.
Ao Moisés Almeida.
Ao Alisson Fernandes.
Ao Gabriel Marfra Lima.
Ao Eduardo Dutra.
Ao Rodrigo Góes.
A Shelly Lavalera.
Ao Fencas.
A Amanda Malta.
E o Heitor Moraes.
Se eu esqueci alguém, me lembra também.
Tem muita voz solta que o pessoal mandou.
Obrigado a todos vocês que ajudaram a engrandecer este episódio.
Como surgiu a ideia dessa aventura?
O mais básico possível.
Quando eu era criança, eu ouvia no SBT um desenho chamado Guerreiras Mágicas de Heirth.
E fica aqui o spoiler.
O vilão deste desenho, entre aspas,
são as Guerreiras Mágicas.
Porque a história toda,
é que elas estão lá porque
a princesa, que é o pilar do mundo,
foi sequestrada e o mundo está se destruindo.
O que elas não sabem,
é que elas não foram invocadas para salvar aquele mundo
como elas imaginam no início do desenho.
Elas moravam em Tóquio,
eram estudantes colegial,
normal, Japão, sainha.
E daí elas aparecem no mundo mágico
e ganham armas e armaduras,
que protegem muito pouco do corpo delas,
mas está lá.
E elas usam essas armas para combater o mal
e salvar essa princesa.
Mas quando chegam no último episódio,
da primeira temporada, lá do primeiro arco,
elas descobrem que, na verdade,
essa princesa não virou maligna,
ela foi sequestrada pelo guardião dela,
porque como ela se apaixonou pelo guardião,
ela tinha que ser eliminada pelas Guerreiras Mágicas.
É óbvio que daí disso,
eu não fiz um plágio, eu mudei todo o plot,
de ser uma deusa que nasce de tempos em tempos,
de que aquilo ali não seja um movimento único,
como foi o caso das Guerreiras Mágicas,
que na verdade é um ciclo que sempre se repete.
A questão das armas,
a questão das armas,
a questão das asas,
de todos terem asas, mas não poderem voar,
e que a deusa, com os seus ajudantes,
pudesse voar também.
Essa história de cada um dos ajudantes dela,
que pode se chamar de anjos,
embora tecnicamente não o sejam,
cada um ter uma asa,
é de um texto desses da época em que eu fazia catequese,
que as pessoas eram pássaros com uma asa só,
e só podiam voar abraçado.
Eu achava um trem bem estranho,
mas isso ficou na minha cabeça,
como conceito para os guerreiros ali.
Duque e Uno.
Eu fiz, obviamente, o Uno ser uma pessoa que não fosse confiança,
embora não tenha motivo para isso, gente.
Ele só era um fanfarrão.
Talvez os jogadores ficassem na dúvida de ser ele seu,
e vocês também, né?
De ele ser ou não o vilão dessa história,
e por que ele foi eliminado pelo Duque,
que foi quem treinou eles,
e na verdade o Duque seria o vilão.
Mas no fim, plot twist,
o Duque, ele fez tudo porque ele amava a deusa.
Quando a deusa completou 20 anos,
nasceu Adriele,
personagem da Debbie,
porque a deusa se apaixonou,
e foi um amor correspondido,
pelo Duque.
E os dois não fizeram nada.
Eles mantiveram os 15 anos afastados,
esperando esse momento,
porque, na crença de todos,
era que a deusa ia se tornar imortal,
e o Duque ia fazer um pedido.
O pedido do Duque seria morar com a deusa,
ou que a deusa se tornasse mortal junto com ele,
que ele pudesse de alguma forma viver,
aquele amor que ele esperou os 15 anos.
Então ele falou com o Zero,
que é o sacerdote,
não sei se vocês notaram,
Zero, Uno, Duque.
Uno, um, Duque, dois, né?
E o Zero, por estar ali há muito tempo,
ele é a única pessoa que sabe o real destino,
ele explicou pro Duque que não poderia ser realizado daquela forma,
porque o destino final da deusa era morrer.
Se ela não morresse,
os poderes dela não passariam pra próxima deusa,
e se a próxima deusa não recebesse os poderes,
o mundo ruiria.
Não só aquela ilhazinha,
mas o mundo lá embaixo,
que talvez seja o planeta Terra,
ou talvez o mundo de um outro episódio,
não sei.
Na verdade eu sei, mas não vou falar.
Zero é uma cidade flutuante,
é um conceito de céu que eu já explorei em outros episódios,
em especial no 12,
mas eu achei interessante todo mundo ter asa,
e depois eu pensei,
nossa, todo mundo voando,
ia ficar meio estranho, né?
Então eu limitei, ele só cai com estilo.
E animais com asa,
eu tenho uma carta do Magic,
que dá poder ralado, sei lá,
que é um gato com asas,
e eu gosto dessa carta,
por mais que eu não jogue Magic.
Antes de fechar o episódio,
eu queria falar que eu participei da Forja,
um podcast lá do RPG Next,
eles me convidaram pra falar sobre One Shot,
e quando eu cheguei lá,
plot twist,
era uma entrevista comigo,
e eu não tava nada preparado,
mas tô lá.
Foi no YouTube,
então tem meu rostinho lá,
e não vale a pena,
é só decepção, gente.
Mas você pode ir lá ver eu,
Shelly e Bruno,
que fez o ensino Magic comigo,
olha como esse mundo é pequeno.
Quando eu entrei online,
e apareceu a câmera,
eu falei, caramba,
a gente estudou junto.
Então o episódio vai demorar a sair no feed,
até onde eu sei,
por isso corram no YouTube,
vejam o vídeo,
e escrevam lá,
o gacho é bonito.
Porque você pode apoiar esse projeto também,
inflando meu ego.
Porque abril é meu mês de aniversário, gente,
dia 26.
Então sejam legais comigo esse mês.
Rolem 20,
rolem 6,
e se tudo der errado,
rolem no chão.
Porque diverte,
e apaga um possível incêndio.
Um amor que queima,
magia negra,
sedução.
Como uma deusa,
você me mantém.
E as coisas que você me diz,
me levam além.
Ela sente que todas as rachaduras,
as criaturas,
tudo desaparece no reino de vocês,
e que o mundo lá embaixo tá um pouco melhor agora.
Com grandes poderes,
tem grandes responsabilidades.