Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidades paralelas do Guaxinim,
e viver e viajar no tempo, só que pra frente.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo...
Escudo Mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi o futuro de João Lucas.
Antes de mais nada, quero lembrá-los que é muito importante que você nos siga nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa,
e que também é importante você ajudar esse projeto, a gente pagar o editor.
Esse Guaixaverso está sendo atrasado novamente,
porque ao contrário do rpguaxa regular, que aqui eu tenho um editor,
esse podcast sou eu mesmo que edito.
Então, se você quer...
Se você quiser ajudar, seja nosso padrinho.
Partiu real lá no PicPay ou no Padrim, você está ajudando.
Se você quiser fazer parte do grupo do Telegram, ter um milhão de vantagens,
fazer parte dos nossos grupos,
gravar voz de NPC, gravar as regras,
conversar sobre as aventuras comigo,
receber os episódios antes...
O pessoal que está lá no grupo do Telegram já recebeu o episódio 90, por exemplo,
que vai sair como extra no final do mês de outubro.
E não, ele não é um episódio...
Ele é um episódio de terror.
É um episódio de Halloween mesmo.
Vai ser uma quinta-feira, antes do dia 31,
e na segunda-feira, antes do dia 31,
para quem é padrinho.
Além disso, muitos padrinhos têm sido chamados,
ou ganham o famoso Vale Aventura,
e têm jogado RPG comigo.
Se não seja padrinho para isso, porque são muitos padrinhos,
e a chance de ganhar é pequena,
é bem mais fácil que ganhar na Mega-Sena, por exemplo.
Por sinal, se você ganhou na Mega-Sena, lembra de mim.
Se você quer apoiar de alguma forma,
você está lá no teu PicPay,
está sobrando moedinha,
minha arroba lá é marceloguaxinim.
No arroba rpguaxin no PicPay você assina,
e no arroba marceloguaxinim,
você pode lá deixar uns centavos para eu tomar um picolé.
Ou pagar o picolé para o editor.
É isso.
Mas antes de falar bobagem, eu quero lembrar vocês
que o que você vai ouvir agora foi gravado lá na Twitch,
twitch.tv barra marceloguaxinim,
e daí tu põe mais um M no final.
Por enquanto a gente está com esse nome ainda provisório mesmo.
Toda terça-feira, pós-episódio,
temos a nossa incrível leitura de comentários,
o nosso guaxaverso.
E volta e meia a gente tem aventuras lá também.
Foram poucas, acho que já foram três ou quatro.
Todas elas estão disponíveis no YouTube também.
O YouTube também é barra marceloguaxinim,
dessa vez sem SM a mais, só barra marceloguaxinim.
Lá tem algumas aventuras que a gente gravou na Twitch,
e obviamente vamos gravar mais.
Esse episódio do Deco, por exemplo,
muita gente conseguiu ver ao vivo
as reações da Deia, do Jaca e da Shelly.
Mas eu já falei demais.
Ouça agora como é que foi a leitura de comentários lá na Twitch.
O Jorge Marcos Santos Silva, ele comenta
Olá Guaxa, como vai meu caro?
Eu vou bem, eu vou bem, e você?
Que episódio gostoso, cara.
Leve, muito engraçado e nostálgico.
Sem teorias, mas comentários com spoilers.
O enredo me lembrou muito, de repente, 30.
Principalmente o Deco.
Interpretação genial, aliás.
Sim, o episódio antes de ir pro...
de se tornar o João Lucas,
pro editor ele tava como, de repente, 35.
Uma piada assim.
Foi uma lembrança que eu tive ali
na hora de escrever o episódio também.
Eu gosto muito da trama com o tempo.
Eu também, eu amo histórias com loop temporal,
com viagem temporal.
Eu só acho perigoso brincar com elas.
É, porque elas têm muita...
Já que a Rê do Caquita estava aí ouvindo,
ela tem muita chance de dar caquita, assim, na história
e criar uns paradoxos bem loucos.
Então eu tento evitar.
Ele continua.
No caso, eles realmente alteraram o futuro, certo?
Ou criaram uma nova linha?
Alteraram o futuro.
Eles alteraram.
Eles salvaram aquele João Lucas.
Eles tendo alterado o futuro,
só entram no paradoxo do avô.
Mas não ligo muito, porque a história ficou ótima.
Dizem que entram no paradoxo do avô,
não voltariam caso...
Eu acho que não.
Porque como?
Eles estavam no ponto A.
Eles foram para o futuro,
receberam uma informação,
voltaram para o ponto A
com a informação que eles tinham,
que eles conseguiram.
Embora o ponto B que eles visitaram não exista mais.
Viu como a viagem do tempo é complicada?
Mas ficou legal.
Eu achei legal.
O que desautorizou o João foi a surra
ou algo no hospital?
Isso é interessante, gente.
O episódio é fechado.
Ele não tem espaço para grandes teorias.
Quando eu imaginei que o João Lucas tinha aquele ar de maldade...
Não sei qual foi a palavra que eu usei
que o personagem da Shelley captou.
É no sentido de...
Ele tomou uma surra,
que deixou ele hospitalizado por um ano.
Ele teve que tomar muitos remédios.
Ele sentia dor todos aqueles anos.
Quando ele saiu do hospital,
ele ainda sentia dores muito fortes.
Ele tomava remédios muito fortes.
E o sentimento que ficou nele,
infelizmente, foi esse de vingança.
Ele continuou.
A sombra nos olhos dele que é tida
me lembrou muito outros episódios.
E essa tecnologia meio mágica também.
Será que tem alguma ligação com o universo do Dante?
Se tiveram uma boa arma contra ele.
Não foi a minha intenção.
A minha intenção, eu repito,
foi algo mais, entre aspas,
pé no chão.
No sentido de ser alguém vingativo.
Pé no chão com viagem no tempo
é um negócio diferente, né?
Mas vocês entenderam.
Por hoje é isso.
Um forte abraço pra você, família,
e pro povo do chat.
E como recomendação de histórias que mexem com o tempo,
se ainda não assistiu,
assista Tenet.
Filme confuso, mas muito bom.
Força à luz para todos nós.
E até mais.
Eu não vi Tenet ainda.
O Ricardo Bodernowski colocou
Falaguacha.
Tudo certo por aí?
Tudo certo.
Deixar aqui o elogio mais do que merecido
para os jogadores,
o editor e você.
O episódio foi muito envolvente de ver.
Muito envolvente e divertido.
Um show à parte,
o Deco que trouxe uma leveza para a situação.
Não tenho mega de teorias,
só uma curiosidade mesmo,
então fica o spoiler aí.
Muita gente achou o episódio extremamente leve.
É um episódio sobre
um amigo de você se tornar um psicopata
e começar a matar pessoas.
É leve.
Mas assim,
grande parte desse leve do episódio
foi o Deco e um final feliz.
Eu acho que ajudou, né?
Acho que ajudou.
A sombra é algo relacionado com o episódio 79,
A Nova Residente.
Talvez a força maléfica em João Lucas
é aquela criatura.
Não.
Como eu falei,
a menos que um dia eu faça um retcon,
o que eu não gostaria de fazer,
mas a aventura foi escrita como
uma pessoa que sofreu uma situação terrível
e por isso ela foi afetada.
Ele é uma pessoa normal,
poderia ser...
É um dia de fúria, sabe?
No caso dele,
ele está sempre
remoendo aquilo que teve
uma situação catastrófica depois.
Obrigado por todos os minutos de diversão
e até a próxima,
querido.
O Gabriel Ballardino está ao vi- vo aí ouvindo a gente,
ele está aqui em uma foto na praia.
Olá, guacha!
Olá, chat!
Tudo bem?
Que episódio delicioso,
a interação entre os jogadores foi maravilhosa.
Cada um deles brilhou de forma especial,
dando muita personalidade aos personagens
e fazendo a gente se envolver.
Que trio!
Verdade.
Trio maravilhoso,
escolhido pela Chelle.
escolhido pela Shelly. A Shelly me deu
uma lista de pessoas que ela queria jogar
e eu chamei, algumas não puderam
e no fim a gente conseguiu
o trio perfeito
pra essa aventura. Talvez,
talvez, assim,
cada um completou uma parte
dessa história. Então,
achei muito bom. E mais uma vez,
os dados favoreceram a Kaquita, sempre.
Que rolagem os jogadores tiveram
e como assistir
a live, viu o quanto se divertiram.
É verdade.
Quem quiser acompanhar a cara
dos jogadores em cada momento,
ela tá na íntegra lá no YouTube.
Procura lá, youtube.com
barra Marcelo Guaxinim.
Tem lá a aventura do João Lucas.
Dá uma olhada na aventura lá
que vocês vão poder ver a cara das pessoas.
E quem é padrinho,
pede pro Felipe Xavier. Ele tem uns gifs
do Deco lutando
boxe. Tá bem divertido. Pede pra ele os gifs.
O trabalho do editor também foi maravilhoso.
As portas, as músicas.
Que lindeza. Vira outra coisa em relação
a live. E fica bom de ouvir de novo.
Ah, e esse era meu medo com as lives.
Que bom, que bom que você gostou.
O Zorzal, mais uma vez,
é esplêndido da edição dele, né?
Ele acaba dando um clima diferente pro episódio.
Só posso agradecê-lo.
Vamos aos spoilers, né?
Eu queria dizer que essa aventura parece muito
com o que aconteceu no Rio de Janeiro.
Porque o Deco, a Unigua,
que é a Universidade de Guaxinim,
que qualquer um entra e uma PM não obedece
regra nenhuma. E isso é Rio de Janeiro.
Então, originalmente,
por ter jogadores de São Paulo
e do Rio, essa cidade
fictícia ficava
no meio das duas, acabando tendo influência
das duas. Eu não defini exatamente
de que lado ela estava, mas
ok, pode ser do lado de lá.
No caso, como eu tô pro sul, né? A gente vai subindo.
Chega São Paulo, do lado de lá é o Rio de Janeiro, né?
No dia de hoje, teve uma
ventania, pra entender o Rio de Janeiro.
Teve uma ventania e fechou a ponte Rio-Niterói.
As pessoas saíram no carro,
alguém tinha uma bola e eles começaram
a bater o futebol.
E isso é o Rio de Janeiro, gente.
A minha esposa de lá, eu já estive lá algumas vezes.
Continuando, a primeira coisa que eu queria dizer
é que o Popó tem uma luta marcada contra
o Whindersson, no ano que vem.
O Whindersson humorista, é isso?
Prevista pra abril ou maio.
Então o Deco está certo em falar do Popó.
Então, eu sou crítico, gente.
Eu não sabia que o Popó ainda tá na ativa
batendo em humorista.
Mas, boa sorte pra ele.
Segundo, se o Deco não perguntou
qual cavalo foi ganhador no futuro,
ele ganhou porque realmente
tem muita sorte? Sim.
Ele tem muita sorte.
Mais uma coisa, a sorte favorece o...
As caquitas dizem que a sorte favorece
a caquita, né? A sorte, nesse
caso ali, favoreceu o Malandra.
Ele pegou...
Isso é dito na aventura, né?
A função do personagem
do Rafael, que jogou com o Rafael,
era criar a parte matemática,
criar a estrutura.
O Deco tinha que arrumar dinheiro.
E daí, sei lá, ele precisava de
X reais, X mil reais.
Ele pegou a mais
porque ele deu a parte que
precisava pro projeto e o que sobrou
ele reinvestiu.
Como que ele reinvestiu? Ele apostou em cavalo.
E da chaleira pesquisar lá os dados
e tal, né? Então, ele tem sorte, sim.
Ele tá vivo e solto até hoje, né?
Vamos continuar.
Mais uma coisa, considerando o tamanho enorme do Deco,
isso poderia ter acontecido
porque ele treinou levantamentos de peso
desde a infância, ficando tão musculoso
que as fibras não alongaram.
Isso explicaria ele ser tão forte e minúsculo.
Talvez. Tem que perguntar pra jogadora.
Essa aventura é inspirada em
Tóquio Reveja, não é? Sim. Eu falo no escudo,
se não me engano.
O João Lucas virou, de fato, uma pessoa boa, afinal, uma pessoa disposta a matar
outras por vingança. Não é exatamente
boa. A não ser que algo tenha
pego ele dentro do hospital.
Sim, teórico do Baixa Verso.
Quem é bom? Sabe, tipo,
eu sei que muita gente, numa situação
extrema, ele não ia tomar uma atitude
extrema, mas eu acho que tem muita
gente, sei lá, que morre de
velhinho e nunca fez
nada de errado, mas
é porque faltou um dia ruim, sabe?
É... O Coringa
fala pro Batman, né? A diferença entre ele e você
foi um dia ruim. Então...
Eu tenho quase certeza que foi o Coringa.
O João Lucas não teve aquele
start pra querer vingança
e dar vingança, tomar gosto
ou enlouquecer
e continuar fazendo. E, no fim,
ele cresceu e virou uma pessoa boa.
Talvez ele tenha lá na vida dele
pensamentos terríveis,
mas ele não colocou
eles em prática, entende?
Essa é a minha interpretação. Se um dia
o Patrick
ou algum outro psicólogo chegar pra mim
falar, então, Guaxa, isso não faz o menor sentido,
aí eu digo que foi o Corvo.
E, Guaxa, você está ficando ousado.
Olha só, eu estou ficando ousado.
Mexer com linhas do tempo é
sempre uma loucura. Primeira aventura do zumbi
de trás pra frente, isso é verdade.
Agora, viajando no tempo, isso é mais uma
demonstração de sua genialidade
e criatividade.
Isso é verdade? Não é.
Mas eu fico feliz pra caramba de ler
que eu sou genial e criativo.
Gostei muito de assistir a live e depois ouvir agora.
Quero mais participações do Deco.
Ou, pelo menos, da Deia e do Jaque,
que foi ótimo. A Shelly é rainha.
Então, sei que ela aparecerá
mais vezes. Eu não vi muitas ligações
com a Guaxa Versa e gostei disso também.
É verdade. Esse é um episódio...
É aquele episódio pra você apresentar pro seu amiguinho,
pro seu crush, pro seu...
seguidor no Twitter,
pro seu grupo
da igreja. É isso. Você vai lá e...
recomenda esse episódio.
E como não posso deixar de dizer, sejam padrinhos.
Lá tem muitas pessoas maravilhosas,
mesas incríveis e assuntos todos os dias.
Vocês vão amar.
E quanto mais padrinhos, mais o Guaxa
pode fazer histórias incríveis pra gente.
Isso é verdade, gente. Um beijo pra você
e pra todo mundo que está ouvindo. Muito obrigado, querido.
Muito obrigado pra você. Um beijo pra você.
Muito obrigado mesmo. Falando em Shelly...
A Shelly veio comentar. Pra quem nunca
viu a Shelly, tá aqui, ó. A foto dela.
Mas você pode ver ela em live
e em live,
não live, né? Gravada.
Você pode ver a imagem dela gravada ao vivo
sem ser no dia.
Olá, guaxinhos e guaxinhas e guaxuxu.
Guaxinhos e guaxinhas
são vocês e eu sou o guaxuxu.
É, eu só aceitei.
Minhas perguntas já foram feitas assim
que terminamos a gravação.
Essa é a vantagem de jogar, né? Porque senão
eu ia esquecer e não ia dormir.
Agora o pessoal que jogou comigo sábado...
Sábado ou domingo? Domingo.
E fez um monte de perguntas e eu disse
eu não vou responder. Vão ficar bravos comigo.
Porque a Shelly, eu respondi.
Mas é um episódio fechado.
Então é um episódio sem continuação de vocês
que eu gravei domingo, tinha continuação.
Não me odeiem. Espero que vocês tenham dormido.
Ela colocou. Porém, acho válido
refazer as questões aqui
para compartilhar com todo mundo.
O que era a sombra que tomou conta do
João Lucas? Se não era o corvo,
era a tulia azul? Nenhum dos dois,
eu já respondi essa.
Dois. O sistema de viagem mental no tempo tem a ver com aquele
equipamento do Eu Estarei Lá? Não.
Não necessariamente. Não necessariamente.
Estados Unidos. Talvez um dia
o Rafael faça um doutorado
e vá pra lá e leve a sua tecnologia
e seja usado de outra forma.
Mas, não. Como eu falei,
é um episódio fechadinho.
O João Matias colocou. Olá, Guaxa e chat.
Tudo bem com vocês? Adorei o episódio.
Rilitros com a falta
de noção do Deco. Todo mundo amou o Deco.
Tem uma teoria aqui. Espero
não me estender muito.
Pelo caramba, no comentário do Jorge Marcos,
eu não acho que eles tenham causado
um paradoxo quando alteraram o futuro.
Obrigado. Me defenda. Vamos lá.
Porque eles continuam com conhecimento
do que teria acontecido.
Eu imagino que é como se a realidade
que eles evitassem
ficasse contida na mente deles.
Então eles sempre vão lembrar do futuro
que nunca existiu. Ou talvez seja algo
parecido com Donnie Darko, em que um evento
anômalo cria uma
linha de tempo alternativa.
Mas que só existe até esse evento
ser resolvido. Não sei. Fica aí.
A deixa pro Guaxa dizer pra gente
como funciona essa viagem no tempo.
Então normalmente não funciona, né gente?
É um mundo de ficção.
Mas se tu parar pra pensar é o seguinte.
As crianças viveram até a realidade.
Aconteceu o problema. Chegaram no
futuro. Do futuro,
elas voltaram praquela idade.
E criaram uma linha nova.
Então se tu pegar o
microscópio interdimensional
e apontar pra essa
linha e der aquele zoom,
tu vai ver que ela tem uma barriguinha.
Essa barriguinha é essa volta que foi dada.
Então não é uma realidade paralela.
É um nozinho, sabe? Um nozinho ali.
É isso. Físicos, me defendam.
No mais, força e luz
para todos nós. Um abraço. Um abraço, querido.
O Rogério Moreira Jr.
Que episódio maneiro.
Maneiro. Olha só. Ela é maneiro.
É uma elogio que a gente não tinha recebido.
Não dessa década, por exemplo.
Com excelente mecânica e um bocado
good vibes. Palmas para todos
os 50% envolvidos. Assim fica difícil
essa vida de ouvinte que não é patrocinador.
Olha só. Você tá perdendo
de ouvir um episódio. Quer dizer, não porque ele vai
sair dia 31 do mês que vem,
mas você podia já estar ouvindo.
Muito obrigado pelo seu comentário. Acho que é a primeira vez que você comenta aqui, né, Rogério?
Então, muito obrigado por ter comentado.
Um beijo no seu coração
e felicidades.
O Fernando Lobo, que é nome
seguido de animal, assim como eu,
que sou Marcelo Guaxinim.
Por sinal, ele começa dizendo
Marcelo Guaxinim, que é pra eu lembrar
quem eu sou. Seu otaku
fedido. E daí ele me ataca.
Aqui é o Fernando Lobo, outro otaku
fedido. Ah tá, então
ok. Pelo cheiro a gente se identifica.
Muito feliz por outro episódio incrível.
A cada semana as histórias ficam mais surpreendentes.
Me lembrei do filme Bill e Ted
enquanto ouvi o episódio
e fiquei esperando uma referência
de De Volta para o Futuro.
Bem, agora as perguntas serão breves.
Adoro Bill e Ted. Eu vi na época
e eu preciso rever. Eu preciso rever pra poder
ver o novo. E eu acho que quando eu fui
rever, eu não encontrei
pra assistir de maneira
legal os Bill e Ted
no 1, acho,
o 1 e o 2, ou só o 1.
E daí eu desisti. Acho que foi isso.
1. Esse episódio tem ligação com o episódio dos cientistas
que foram em uma pedreira investigar fenômenos
eletromagnéticos e se perderam no
espaço-tempo? Não.
O apelido Deco tem a ver com o anime
My Hero Academia? Eu acho
que não. A ideia tá por aqui
ainda? Por que Deco?
Vamos aguardar o delay da live.
Não. Ela respondeu que não.
Ela tá vendo aqui. Você podia estar ao vivo aqui
também, você ouvinte. Não você,
Fernando Lobo, se deixou comentário. Você já
fez sua parte na
democracia, né? O motivo
é que Deco, porque
o avô
chamava a ideia
de Dequinha. Bom, bom,
bom, fofo isso. 3.
O João Lucas foi descrito com um olhar sombrio
quando saiu do hospital.
Ele ter mudado de personalidade de repente
tem a ver com a sombra que apareceu no episódio
que eu mencionei anteriormente?
Não. Tem a ver com ele ter apanhado
e muito, a ponto
de passar um ano
no hospital, tomando muitos remédios
pra dor. E quando saiu de lá, ele continuava
tomando esses remédios e sentindo muita dor.
E o tempo todo que ele tava no hospital,
ele recebeu pouquíssimas visitas,
porque adolescente é uma bosta, ele esquece
de ir. Embora
as versões do futuro dos jogadores
tomaram jeito e no final,
só de estar junto do João Lucas,
já mudaram tudo isso.
Eu imagino que mesmo que ele fosse pro hospital,
e se eles visitassem ele o ano todo
e estivesse sempre lá e ajudasse,
o pior não teria acontecido.
Então, não.
É só a vingança.
É isso. Te vejo por aí.
Ou já nos vimos antes. O tempo é muito relativo.
É verdade. A gente pode já ter
se visto antes. Ou não.
Ou pode realmente ter se visto antes. Eu tenho uma memória
péssima. Péssima. Péssima.
A Mayara Araújo.
Mariana. Eu já errei o nome da menina, tadinha.
A Mariana Araújo.
Ouvi todo o podcast no Spotify
e em seguida tive
que assistir no YouTube e tive
o prazer de ouvir o Guaxa falando.
De Katekyo Ritman Reborn.
Ah! Sim.
Além do Toque Revenge, acho que eu citei.
Que acabou a primeira temporada lá na
Crush Hole. Então vai na Crush Hole,
quem tem assinatura, e assista
Toque Revenge. Eu amei.
O anime tá muito bom.
O mangá tá melhor, né? Obviamente.
Mas o anime tá muito bom. Foi uma das inspirações.
O anime tá lá. Reborn
é ruim. Eu amo de paixão.
É um anime maravilhoso. Eu amo os personagens
dele, mas ele é ruim. Eu sei disso.
Eu sei disso. Mas
eu recomendo também. E outra coisa que você pode
fazer na Crush Hole, ir lá no Twitter
e dizer, Crush Hole, faz
um anime do episódio do Deco.
É isso. Então muito obrigado
Mariana Araújo pelo seu
comentário. O Bruno Cordeiro
comenta, nossa, que episódio incrível.
Quando eu vi no começo que o Jaca ia participar
fiquei super empolgado. Pra mim foi
super aleatório. Abração
pro Jaca. Sou muito fã do Rafael.
Nunca imaginei ele no RPG Guaxa e ficou
maravilhoso. Olha, esse episódio ficou
impecável. Ele não é fã de
mim, tá vendo? Ele é fã do Jaca.
As únicas dúvidas que ficaram, olha só, elogios
pro Rafael e dúvidas
pro Guaxa. Esse
é o meu... Não, mentira, Bruno. Obrigado
por deixar esse comentário. Vamos ler
suas perguntas. O João Lucas ficou
internado todo esse tempo em coma?
Se não,
o que a surra causou nele
pra ele ficar todo esse tempo internado?
Eu não sou médico,
mas eu acho que ele tava
fisioterapia e remédio
e dor. E talvez ele
apagava de vez em quando.
Talvez algum dano cerebral.
Me ajudem, médicos, por favor.
E se eu puder, qual o nome do hospital?
Não faço ideia. O nome do hospital
é um hospital fictício.
É o hospital universitário da
Universidade de Guaxinim.
Eu fiquei achando que em algum momento iria falar
o nome do hospital.
Não. Assim, se algum jogador
perguntasse como perguntou o nome da faculdade,
o nome da faculdade, se é faculdade de Guaxinim,
gente, foi só, tipo,
falta de boas ideias.
Fabiola comentou. Fabiola tá no chat
também. Eu tava antes, pelo menos.
Boa noite, Guaxa. Boa noite, chat.
Como você está hoje, Guaxa?
Espero que bem. Eu tô contando os dias
pra cá. Eu tô com muita coisa pra fazer até
final do mês, mas a partir de outubro eu tô
licença de capacitação e
é nisso que eu tô focando.
Em terminar tudo até final do mês, pra não deixar
a linha aberta pro meu substituto, né?
E passar o mês de outubro
descansando. Eu queria gravar
muito e produzir muito conteúdo, mas
talvez eu compre Far Cry.
Não sei. Continuando.
Passei aqui só para dar biscoito. Ah, é sempre
bom biscoito. Que episódio memorável.
Uma pérola. Já fiz propaganda.
Espero que novas pessoas comecem a ouvir
o RPG Guaxa. Também gostaria de ver
mais participações do Jaque e da Deia.
Eles são demais. Por fim, parabéns
a todos os envolvidos. Esse episódio foi...
só foi possível graças a
cada um de vocês. Abraços.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Sim, a Deia,
principalmente, ela nunca tinha jogado. Foi a primeira
vez que ela jogou. E vocês podem ver
com os comentários. A maior parte está elogiando
ela, porque é uma pessoa
maravilhosa. E o
Jaque também. Mas o Jaque já é experiente na
área, né? E realmente foi
um time, assim, que
a Shelly tirou do nada.
E foi incrível, assim.
Só posso agradecer a todos os envolvidos.
Em especial a vocês,
como a Fabiola Belo, que são padrinhos
e apoiam este projeto
e pagam o Zorzal.
E pagam a minha bala de banana.
O Victor Biasi.
Biasi. Ele comenta.
Guaxa, primeiramente incrível. Adorei o fato
do personagem do Deco ir diminuindo
de tamanho a cada menção.
Uma curiosidade que me pegou. O personagem
do Rafael depois lembrou
de tudo que sabia de física quando ficou
encarando o quadro. Quando ele voltou no
passado, ele continuou sabendo?
Ou enquanto começava a estudar, foi lembrando?
Por isso ele era um gênio.
Porque passar tanto tempo estudando e voltar
no tempo com tudo, ou parte na cabeça,
ajuda, né? Sim,
a Hermione. Não é a Hermione que usa
o vira-tempo? Eu não lembro disso.
Mas de controlar o tempo
é uma maneira de
estudar e ser mais inteligente.
Mas não, a ideia ali é que ele tirou um crítico,
né? Vocês lembram bem?
O Rafael tirou um crítico. Foi aquele
momento teoreca do gênio, sabe?
Quando ele entendeu o que
aquelas contas estavam tentando fazer,
ele
pensou numa
possibilidade do que elas realmente estavam fazendo
e daí quando ele volta lá,
ele entende o que estava fazendo.
Na descrição do personagem, por que o personagem
dele foi o físico? O personagem dele fala
que queria ser astronauta.
E uma das matérias que o astronauta tem que saber
é física, né gente? Então eu já pensei
nossa, ele deve ir pro lado
da física ali.
O Deco,
pela descrição de briguento e tal, eu pensei
nessa ideia. O futuro dos jogadores
foi decidido por mim como mestre, né?
Com base no que os jogadores criaram.
Eu pensei, o Deco é o trambiqueiro
ali. E os jogadores mandaram
mais ou menos na descrição do personagem antes da aventura, né?
E...
E o personagem da Shelly é policial porque
é legal achar ele policial, né?
Pois concordo comigo. Mas não,
ele continua lembrando
não sei, ele conhece
parte do que
ele criou. Se ele recriou aquilo
um dia, talvez ele tenha pensado
em recriar aquilo e como ele
casou com o personagem da Shelly,
o personagem da Shelly deve ter proibido ele de
continuar com aquilo, porque aquilo era perigoso.
Não é verdade? Ou talvez tenha uma
aventura um dia em que o personagem da Shelly
mande ele reconstruir a máquina
pra resolver um outro problema?
Fica as ideias aí soltas, né?
Continuando, outro ponto. Considerando
que ele fez uma vez a máquina
do tempo e que ele possui
aí do conhecimento, ele não poderia
se tornar o ponto do guachaverso
para sempre ir voltando no tempo
em pontos específicos
e ir melhorando a própria tecnologia.
Investindo em Mega Sena
e cavalos de corrida e Bitcoin
etc, etc.
Poderia? Ele vai fazer isso?
Não. Eu faria, inclusive.
Por uma Mega, só uma Mega,
ia ter RPG Guacha duas vezes por semana.
Eu ia passar três vezes por semana
pra passar o Caquitas, que já tá
no 160. Aí quando eu passasse o Caquitas
eu ficava em dois por semana, porque cansa, né gente?
Eu ia curtir meu dinheiro.
Meus navianos de gestão
estão meio revoltados com essa afirmação
anterior. Onde é que tava isso?
Ali, o Bitcoin. Ah, tá.
É, dá pra te viajar no tempo,
comprar muito Bitcoin,
voltar no presente,
torcer pro lugar que tu comprou não ter te sacaneado.
Sei lá.
Eu prefiro investir
em Mega Sena. Acho que é o que é mais garantido.
Mega da virada, sabe?
Todo ano tu ganha Mega da virada.
O Ricardo Nespoli comenta aqui.
Excelente episódio. Passando aqui
sobre risco de fazer pergunta repetida,
mas só para não perder a chance
de elogiar este episódio, que foi um dos
meus favoritos dos últimos lançados.
Ah, tá. Favorito dos últimos lançados.
É um dos meus favoritos do ano.
Também, dos já lançados.
Enfim, o taxista trollou o Deco
com esses 120 reais.
Ou a cidade era muito grande,
ou o táxi tem esse preço mesmo,
hoje em dia. Um grande abraço.
Na minha cabeça, táxi é isso, gente.
Eu moro numa cidade pequena.
Se eu precisar ir pra um lugar
maior...
Eu lembro que na época a Malu nasceu,
foi há oito anos atrás.
Acho que deu isso em conto pra levar a Beta pra maternidade.
Porque não tinha carro na época, né?
E daí o taxista...
Levou a gente. Acho. Posso estar enganado.
Um grande abraço. Um grande abraço, querido.
É bom que a pergunta dele sobre o episódio
é preço do táxi. Eu não faço ideia.
Com a gasolina do jeito que tá, deve tá caro andar de táxi.
Tô desistindo. Obrigado por não
desistir e obrigado por estar aí comentando.
Ele escreveu. Ótimo cast.
Mas se posso salvar o amiguinho, porque não
atrapalhar o inimigo e fazer do futuro
o que eu desejar. Fica pra
pensar depois. Acho que já
deu de piada do episódio do Corvo. Obrigado.
Os mundos dos grandes Enes, etc.
Obrigado.
Voltam com uma temática parecida?
Não faço ideia. Pergunta séria.
Que bom, porque eu não tô entendendo nada que tá acontecendo.
Eu tô desistindo de ti. A proposta do professor
de física foi conseguido
numa linha paralela ou a verdadeira proposta
era deixar pista para um plano B
caso levar a consciência de volta
desse errado.
Então, a ideia, na minha cabeça,
e o dia que isso virar filme vai ficar melhor
explicado, os
personagens, eles queriam
voltar no tempo pra mudar o passado.
Só que
aqui ainda faltou luz no dia, à noite, na casa
do Rafael, e
nada aconteceu.
No dia seguinte, Rafael
ficou dormindo. Foram buscar
o personagem da Shelly em casa, porque tinha um evento
lá no banco, e o Deco
lembrou que ele precisava pagar os agiotas
e foi apostar nos cavalos.
Ah...
O efeito demorou a acontecer.
Sei lá, as coisas viajam
em ondas e etc.
Tipo de volta ao futuro, em que ele muda o passado
e...
depois leva um tempo até as coisas
mudarem, etc e tal.
E, então, aconteceu de
em vez de eles irem pro
passado, as mentes deles do
passado pularam pro presente.
Ou pro futuro, dependendo...
Viajar no tempo é difícil de falar.
Então, a minha ideia
era essa, tá? Foi isso
que aconteceu. Então, não.
O professor difícil não deixou pistas pra ele mesmo.
Era simplesmente porque aquela
casa foi usada na noite anterior
pra tentar a viagem inversa.
Valeu, Guaxa. Valeu, galera do chat.
Sigo firme e forte. Isso é importante.
Exceto no físico. Ah, isso eu também.
Não posso cobrar ninguém. Mas isso é outra coisa.
O Ivan Rabelo.
Boa noite, Guaxa. Boa noite, chat.
E boa noite, Ivan do futuro.
É verdade. Você que comenta e tá aí no chat
e depois tá ouvindo no feed, você está viajando
no tempo. Sem teorias, só elogios.
É isso que eu gosto. Parabéns pelo episódio.
Adorei até o soundtrack
de Coraline tocando no fundo.
É? Que legal. O Zorzal é incrível.
Ótimo trabalho do editor. É verdade.
Nunca me canso de dizer. Adoro episódios que se passam
no Brasil. Mas raras são as vezes
que me divirto com viagens no tempo.
E, rapaz, como eu me diverti.
E as personagens, AS PERSONAGENS
foi tudo maravilhoso.
Aliás, eu assisti a gravação do episódio na Twitch
e adorei matar a saudade
da história ouvida, ela editada
no podcast. Eu simplesmente
adorei. Muito obrigado. Você é mais uma das
pessoas que me motiva a gravar
mais na Twitch, já que vocês
escutam tanto na Twitch e depois
escutam no feed também.
Eu não tô roubando ouvinte de mim mesmo.
O Alex Oliveira botou
bom dia, boa tarde e boa noite. Tudo bem
contigo? Comigo tudo bem.
Minha primeira vez comentando num podcast.
Olha, vou até me ajeitar na cadeira.
E devo dizer que a aventura sem a edição
já tinha sido maravilhosa e foi muito boa.
Foi uma honra acompanhar
ela ao vivo. E agora vir com essa
edição maravilhosa foi muito
boa também. Afinal, o editor
é 50% do episódio.
Bom, já tem muita pergunta.
É verdade. Nesse episódio eu só quero
contar algo. A sombra no olhar
do João tem a ver com o Corvo?
Não. Ou era apenas um trauma
que posteriormente virou uma doença psicológica?
É isso. Forte abraço.
PS. Meus amigos
gostaram muito do sistema Guaxinim e Gambiarras.
Agora eu estou na luta para fazer eles
ouvirem seu podcast. Minha última
recomendação pra eles foi Ratinhos de
Alcantarilha. Muito bom, muito bom.
É um bom episódio pra começar.
Tem vários episódios que são bem
fechados, assim, que dá pra
estar aproveitando. E muito
obrigado. Eu peço,
todo mundo recomende pra todos
seus amigos. E quem não tem amigo,
faça amigo e recomenda pra eles.
Depois vocês podem me ligar, inclusive. O Mr.
Gaspar, ele coloca aqui.
Boa tarde, Guaxa. Boa tarde.
Tchau. Boa noite.
Episódio tão massa, eu não tive interesse
em parar pra pensar
em possíveis e incríveis ligações de Guaxa Verso,
etc. Elas não existem. Justamente
porque eu achei esse episódio tão bonito
que isso preencheu toda a minha cabeça.
KKKKK. E na
verdade, não consegui elaborar muita pergunta.
Hahaha. Descutei antes de dormir
e fui dormir feliz. Coração.
Sei se fosse um filme, um dia vai ser.
Puta que pariu.
Posso falar? Posso? Meu podcast.
Que foda ia ser. Estrelinha, estrelinha.
Até o próximo episódio de Guaxa.
X. Mãozinha levantada.
Já pensou aquela cena em que eles estão
voltando e eles têm... Num filme
ficaria flashes da vida deles voltando,
sabe? Eu só peguei uma
de cada um. Foi o Deco fazendo
bobagem no...
no ônibus pra levar a mochila.
Foi o Jacaúna numa formatura
e a ideia era só
criar o clima pra aquela cena,
sabe? Criar aquele clima de desarmar
todo mundo, cenas engraçadinhas
e jogar a Shelly na cena
em que ela tá diante do João Lucas.
Eu imagino, assim, um lugar assim,
uma luz meio... Luz apagada,
assim, só uma luz
da lua, do poste vindo lá de fora.
Vidro pelo chão.
O João Lucas, assim, alto,
muito magro, sabe?
De cueca,
com os pés descalços acima do vidro,
com uma faca na mão, cabeludo,
barbudo, porque há muito tempo ele não se cuida.
E ele falando, me ajuda,
e chorando, e correndo pra ela
com a faca na mão. E o personagem da Shelly
desesperado, o personagem dela que atira
contra a perna dele,
e provavelmente foi isso que aconteceu da primeira vez,
mas por conta dos remédios
que ele toma pra evitar a dor, por já ter
sofrido muita dor, ele continua
correndo, e se a Shelly não
desse o segundo tiro, a faca
teria atravessado ela. Então,
instintivamente, o segundo tiro sai,
e ela mata o João Lucas.
Ela é afastada da polícia, ela começa
a tomar remédios, a fazer
coisas. Talvez ela comece a ficar
agressiva, e se eu tivesse colocado isso no episódio,
vocês achariam que era o corvo que passou
de um pro outro, mas não. É só simplesmente
aquela situação terrível que ela passou,
de ela nunca ter enxergado que o
caso que ela investigava
era o amigo dela, e
agora ela precisou matar
ele, e ela chorando,
desesperada, e o Rafael, pra
aquela pessoa que ele gostava, ele era
capaz de fazer tudo, né? Talvez ele
fosse capaz de fazer muita coisa pelo
João Lucas, mas pra aquela mulher
ele ia fazer tudo, então ele
cria os cálculos, eles criam as ideias,
o Deco vendo que, porra, eu não
tenho conhecimento disso nem daquilo,
eu vou arrumar dinheiro, ele
se mete com a Giotta, os três
tentam, se frustram com a
falha, e a versão
deles, crianças, aparece e resolve
tudo, e puta, é... é
Spielberg, é Spielberg isso, pode
pode colocar, mentira, não vou
mas, pô, assim, quando eu
tava ouvindo esse episódio, na minha
cabeça, era um filme. Deixa eu
voltar aqui, que eu me empolguei
eu não sei nem onde eu tô que eu tava lendo, aqui
Luiz Edivaldo Correia
caramba, guacho, que episódio bom, na verdade
ótimo, estou louco de vontade de
mestrar essa aventura, pode mestrar
por favor, conte todas as possíveis variantes de cenário
que você pensou, abraço
e se cuide, e que toda sua família esteja bem
eu não pensei muito,
eu pensei, caso eles não conseguissem impedir
sei lá, de voltar-se para depois da surra, por algum
motivo, se eles estivessem, sei lá, visitando
o hospital, desse todo o apoio
emocional ao João Lucas
ele não iria cometer
o primeiro crime, e não daria aquela bola
de neve
normalmente o RPG Guaxa, eu
coloco a ideia inicial, eu coloco
sei lá, uma, um plotzinho
ali, mas no final ele tá em
aberto, e a gente vai no
tiver que ser, será, então eu não
tenho muitas possibilidades pra dizer pra
gente, mas siga
seu coração, você é capaz
tudo o que eu quiser
eu vou tentar melhor do que eu já fiz
já dizia a poeta, abraço
e cuide, e que toda sua família esteja bem
obrigado querida, a sua também
o IceMaker0, coloca
boa noite Guaxa, boa noite chat lindos
vocês são lindos, estão ouvindo?
essa aventura ficou incrível, a Shelly, o Jaca
e a Dea, foram maravilhosos
curti muito ver eles jogando
assisti na Twitch, e
essa semana eu vi novamente
foi a história em que eu mais dei risada
é um psicopata que mata jovens
que era seu amigo, que você teve
que matar, é uma história levíssima
não, eu entendo, assim, é um episódio
muito bom, é massa como as aventuras
de RPG que assiste ouço, são bem mais
interessantes do que muitas
séries que rolam por aí
Netflix, por favor, eu
só quero viver na minha arte
só isso que eu queria, pelo amor de Deus
obrigado por criar isso
eu que agradeço por você ter ouvido, cara
muito, muito obrigado, dúvida?
após a consciência dos personagens serem enviadas para o futuro
o que aconteceu com o corpo dos adolescentes deles
eles ficaram catatônicos?
eu imagino que eles ficaram quietinhos
lá, eu tava pensando
talvez eles entrassem no automático
caso, é...
simplesmente eles demorassem muito pra voltar
mas se tu notar, pros personagens deles
pouquíssimo tempo se passou
eles foram e voltaram, sabe
então, provavelmente eles ficaram sozinhos
naquela sala da direção
e simplesmente eles apagaram
mas voltaram a tempo
de algum adulto ver
o João Lucas deve ter achado estranho
eu cheguei a pensar que o corpo adolescente deles
havia recebido sua consciência adulta
o primeiro esboço da aventura
tinha essa ideia
e daí isso ia criar uma variante de que
se eles não fizessem nada no futuro
sei lá, curtissem a vida
fossem postar em cavalo
fossem botar o deco de jockey
porque ele é baixinho
e ficasse uma aventura sobre
um piloto de cavalo
no empório lá
no...
não é esse o nome
mas é isso, vocês entenderam
o eles do passado resolveriam
e que voltar no tempo
só ia piorar a situação
ou talvez ia desviar do plano original
era uma das eras, mas é assim
pra uma one shot
é um negócio tão complexo
que eu simplesmente
ok, não foi isso que aconteceu
mas fica aí uma possibilidade
grande abraço
um grande beijo
e um forte abraço
risos
grande beijo e um forte abraço
isso é algum meme?
não é a primeira vez que eu leio isso
eu já devo ter...
ok
eu não vou lembrar
obrigado
um beijo e um abraço pra ti também
o João Lucas Arruda
isso é legal
eu gravei o episódio em live
antes do episódio sair no feed
o João Lucas
assinou
se tornou padrinho
aí eu pensei
o cara veio me xingar, né
o cara
ou sei lá
o cara descobriu o podcast
porque entrou na Twitch
procurando o nome dele
sei lá
quem não procura o seu nome na Twitch, né
mas não foi o caso
foi só uma coincidência
o João Lucas Arruda
coloca
não sei se esse João Lucas
é o João Lucas que virou padrinho
se tiver mais um João Lucas
que ouviu o episódio
deve ter alguns, né
eu peço desculpa a todos eles
salve magnífico Guaxa
magnífico é bom, hein
ainda dá tempo de comentar
em
tempo, entendeu?
que que que que que que
desculpa
há muito tempo
não dou as graças por aqui
mas não podia deixar de comentar
em um episódio maravilhoso como esse
que tem um personagem com o meu nome
fiquei muito feliz
em ver com o meu nome
em um NPC
de uma de suas incríveis aventuras
só gostaria de depositar aqui no meu biscoito
continue com um ótimo trabalho, meu querido
Deus abençoe
muito obrigado, muito obrigado
eu acho que esse não é o mesmo João Lucas
já são dois, então
isso é legal porque
a ideia inicial da aventura
ela ia se chamar
João Paulo
em homenagem ao João Paulo Bunch
que já gravou aqui com a gente
lá do maravilhoso Paralalo B
ia ser uma homenagem a ele
mas eu pensei
pô, é uma homenagem de um personagem
que tornou um psicopata
porque apanhou muito na escola
não ficou legal
e daí eu mudei de João Paulo
pra João Lucas
porque eu não tenho nenhum padrinho João Lucas
e foi onde o padrinho João Lucas entrou
e aqui eu acho que é outro João Lucas
tem mais um comentário
que alguém postou depois
deixa eu ver aqui
é do Alan Felipe
ele coloca
Guaxa, espero que dê tempo de ler minha pergunta
de onde o Silva
o policial que o personagem da Shelly
pediu pra levar na universidade
conhecia o Deco?
ele tinha rolo também?
ou era só porque o Deco passava muito pela delegacia
pego nos trambiques dele?
é porque o Deco
o Deco é aquela figura folclórica da cidade
ele tá sempre à beira
de ter cometido um crime
mas não cometeu
então todo mundo acaba meio que conhecendo ele
então esse era o Deco
ele conhecia porque
volta e meia ele ia preso
ficava lá uma noite ou duas na delegacia
talvez o personagem da Shelly desse uma ajudinha
pra ele sair
ou juntava os amigos
pra fazer uma vaquinha
pra pagar ali uma fiança
mas ele era
conhecido dos policiais
que já estava acostumado
essa era a minha ideia
era isso então, eu vou fazer um jabá
mas não desliga por favor, porque lá no final tem erro de gravação
sempre tem
se eu não costumo escutar os guaxaversos até o final
você já perdeu muita coisa
se fosse por você eu baixava tudo de novo
e ouvia lá o que acontece depois da música final
sempre tem algo acontecendo
normalmente são erros de gravação do episódio anterior
lembra vocês que nós temos canecas lá na MundoFan
lembra vocês que temos nossos parceiros
estão aqui na descrição
e quero agradecer a todos que assinaram
na última semana
e são eles
Pedro Rocha, Jerry, Vinicius e Silva de Souza
Lucas Santana da Silva
Leandro Schaus
Rodrigo Junior Martins de Bacher
Jéssica Pissetá
Silvio Vieira de Melo Junior
Etiante Santos
André Luiz Pereira
Eduardo Cristiano, Zabiela
Marina Melo Pires
o Maxwell Rocha Santos
e o Jefferson
ele só botou Jefferson
muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto
muito obrigado a vocês que apoiaram este sonho
e eu repito
pense direitinho se não é hora de você também
apostar em sonhos
eu sou Marcelo Gostin
encerrando esta gravação que nem existiu
gravando
está realmente estourado
estourando o meu, que estranho
beijo editor
então eu vou aumentar na live e diminuir aqui na mão
diminui na rodinha
como é que está a minha voz gente?
chat, Felipe Xavier, por favor
continua alto, mas parou de estourar
estourado
e agora, está muito baixo?
para vocês, Shelly, Jaca
aumentem só um pouquinho no discord, está ótimo
melhorou, está baixo
pelo amor de Deus
e agora?
agora está bom
se agora está bom, escrevam aí
copo
tem um delay né, não sei o que as pessoas estão falando
é
verdade
copo, olha só
que bom, obrigado
boa comunicação
porque tu pergunta, está bom agora?
aí tu muda, está bom agora?
a pessoa não sabe o que ela está respondendo
copo dos minions eu tenho aqui inclusive
quem escreveu copo e quem escreveu porco
que significa que não está tão bom
mas a maioria disse que está bom, então está tudo certo
bebam água gente
eu tenho em algum lugar aqui
agora o computador explode, vamos lá
rec
ui
guaxa, dúvida
eu tenho que colocar duas vezes?
não, tu fala o resultado ali
eu dei o 4 e 1
ah tá, beleza, entendi
é porque ele soma, ignora a soma
tá bom então
guaxa, deixa eu te falar um negócio aqui
que não é sobre o jogo não
mas toda vez que você fala
está um chiado
talvez atrapalhou o editor
não sei se é só eu que estou ouvindo
aqui não está captando, pelo menos
toda vez que, só quando você fala
vem um chiado junto
tipo
uma interferência
mas enfim, pode ser só eu
mas estou te avisando
sim, tem um chiado na parte de cima do computador
um chiado na live
quando você para de falar
para
estranho
enquanto a Shelly ajeita ali
eu vou até mutar aqui um instantinho
que eu vou desplugar e plugar a câmera
vou mutar o meu aqui também
e agora, como é que está gente?
Shelly desliga a câmera e liga de novo
se tudo mais der errado
sai da ligação e volta
limpíssimo, silêncio
é o demônio
o grande problema
ah, voltou
eu acho
o problema foi exatamente porque eu saí da ligação
hum
sem quebrar a câmera
sem querer eu cliquei em outra
outra aba de ligação ali
e aí a câmera morreu
mas agora voltou, tudo bem?
só dá chiado com o guaxa agora
e agora?
estão me ouvindo?
agora está melhor a guaxa
vocês estão me ouvindo?
sim, normal
eu estou ouvindo
voltou um pouco o chiado
o JP
quando você fala
engraçado, eu não estou ouvindo esse chiado
porque eu tenho fones vagabundos
o chiado vem da Shelly
ahá
cara, aqui no meu
o chiado vem da Shelly
o chiado vem do guaxa
a Shelly fala, eu escuto só a voz dela
mas talvez o editor tire
mas eu avisei pra depois
mas podemos seguir, né, chat?
ou está muito ruim?
não, está bom, está bom
acho que o chiadinho não atrapalha nada não
depois que fazer a edição
e passar o supressor, acho que fica bom
o rosto do guaxa é muito diferente do que eu imaginei
que meu Deus
vamos lá, desculpa, desculpa, editor
vamos lá
beijo, editor
segue o baile
então o diretor fala pra vocês
esse áudio vai estar louco
qualquer coisa a gente vê
chat, um detalhe importante
a aventura se iniciou em 2001, tá?
eu estava pensando nisso
antes de fazer personagem
em 2001, adolescente, não tinha celular
mas existia
e eu sinto no bolso
ele é muito ligeiro
é o carioca liso mesmo, né?
fala sério
eu estou velha
e eu saio do ba...
eu agora tenho uma gata morando comigo
ela derruba o tripé da casa
a menos que tu esteja de calça ou vestido
e aí, Rafa?
posso dobrar isso daqui um pouquinho
pelo menos pra parecer que eu estou vestido daqui pra baixo?
olha, coloca o dedo na calça
mas vai ficar bem esquisito
vai ficar parecendo um balãozinho, assim, sabe?
tipo, coloca pra dentro só a bordinha, assim
de qualquer jeito