Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, o Guaxaverso sabe o que faz.
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sim que existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Escuta, Doméstico!
Que no caso foi...
Tu tentou imitar a minha filha, isso, né?
Eu tentei, desculpa.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim,
narrador,
produtor,
idealizador,
podcast na realidade do Guaxinim
e eu hoje estou em lua de mel com o Danilo.
Olha lá, que lindo.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi o olho de Deus RPG Guaxa 118.
Danilo, muita gente achou que hoje estar aqui comigo,
ou o Felipe ou a Shelly.
Por quê?
Porque você postou fotos casando no final de semana.
Sim!
Então, tecnicamente, hoje é a tua lua de mel.
Até que, mais tecnicamente, teria sido ontem,
porque eu casei no sábado, teria sido domingo, né?
Ah, só domingo.
É, mas domingo não é dia útil, né?
Então a gente considera segunda.
É porque a Carol tem faculdade, é isso, né?
Ela trabalha e tem faculdade.
No caso, só eu consegui...
Eu tirei 15 dias de férias do estúdio,
que a gente vai se mudar também,
então tá meio correria.
Tu vai te mudar pra dentro de São Paulo ainda?
É, vou pra São Bernardo.
Tá, pro B.
Isso, pro B é do ABC.
ABC, né?
É Santo Andrés...
Eu vou sair do A e eu vou pro B.
Ah, ok.
Ok.
Tá no A, tá no A, tu vai pro B.
É um crescimento, podemos dizer.
É, eu tô voltando, na verdade.
Eu tinha sido rebaixado,
porque eu vivi minha vida inteira no B,
aí depois, seis anos atrás, eu vim pro A,
e agora eu tô voltando pro B.
Tinha que ir pro S, né?
Tipo, A, C, B, A, S, né?
Não tem...
É que não tem, é o quê?
Não complica, né?
O ABC é mais complicado,
porque ainda tem o pessoal que depois inventa,
não, é ABCDM.
Tipo, o pessoal quer pular metade do alfabeto
pra colocar Mauá no ABC, sabe?
Tem...
O que aconteceu com o E?
Do E pra frente até o M.
Eu tinha um professor que era mineiro,
que ele dizia que Minas tinha três cidades com B,
que era Belzonte, Beraba e a bosta de não sei aonde.
Ele tinha algum regionalismo com algum lugar.
Mas ok, ok.
A gente não tá aqui pra falar sobre regionalismo do Brasil,
a gente tá aqui pra falar sobre regionalismo do Brasil,
a gente tá aqui pra nosso guachaverso, né?
Nossa leitura das perguntas.
Antes de mais nada, eu queria comentar rapidamente,
eu prometi pro pessoal do Twitter e dos padrões que eu ia comentar aqui.
Assim, uma segunda-feira, já não ajuda, né?
Coisas aconteceram,
e o dia não estava sendo muito bem,
aí, porra, o moço.
Pensei, merece comer um churrasquinho?
Mereço.
Vou num restaurante que tem aqui perto,
que tem uma comida muito boa.
Aí, eu entrei no restaurante, peguei minha comida, sentei.
Um tempo depois, a menina que...
Que é filha da dona lá, que cuida do caixa, né?
Ela veio até a minha mesa, pegou a minha comanda e disse assim,
hoje o dia tá ganho, o corvo pagou teu almoço.
Oi?
E assim, eu tava no modo Marcelo.
Então, em momento algum, eu lembrei do corvo do RPG Guache, assim.
O corvo...
Quem é o corvo?
Por que que o corvo pagaria?
E daí, depois que ela saiu, assim,
me deixou com aquela cara de pensativo do que está acontecendo, né?
Aí, eu, porra, é por causa do RPG Guache.
Filho da mãe.
Quando eu entrei, eu vi o rapaz lá, que eu tinha...
Eu sou péssimo em memória,
mas que eu tenho quase certeza que, antes da pandemia, ele falou comigo.
Só que ele...
Eu tava comendo, assim, correria,
e daí ele veio falar comigo, e...
Sei lá, eu falei duas, três bobagens,
e daí eu não sei o que aconteceu.
E daí, eu não sei o que aconteceu.
E daí, eu não sabia se eu engoliu o que eu tava comendo, se eu cuspia.
Sabe?
Eu não nasci pra ser uma pessoa real, gente.
Eu sou só uma voz da internet.
Mas, assim, a gente trocou uma ideia rápido, ele foi embora.
E daí, pandemia, eu nunca mais fui naquele restaurante.
Por ter carne, você já imagina que ele é um pouquinho acima, assim,
não dá pra gente ir lá sempre.
Fora os horários e tal.
Hoje, era um dia que dava.
Eu até...
Quando eu sentei, eu pensei,
pô, eu acho que conheço a pessoa.
Só que eu sentei, o cara já tava de saída.
E daí, o cara foi até o caixa e pagou.
Aí, na saída, ainda passei na menina.
É sério mesmo? Tá tudo pago?
Refrigerante, tudo, né?
Foi só o almoço, né?
Comigo, foi pago.
Não, tá pago?
O fulano pagou.
Aí, ela entregou o nome dele.
Ela queria que eu entregasse.
Eu não sei.
Ele assinou como Corvo.
Ele, inclusive, seguiu a Twitch aqui como Corvo BNU.
Foi meio dia ali.
Ele entrou na Twitch.
Seguiu.
Então, um beijo pra ti, querido.
Não sei se posso falar o nome ou não.
Mas, assim, pô, foi...
Num dia tão estranho.
Foi uma coisa estranha, né?
O Corvo pagar meu almoço.
Mas, pô, brigadão mesmo, assim, de coração.
Eu fiquei bem feliz.
Alguém já te pagou alguma coisa, Danilo?
Putz, não.
Infelizmente, não.
Se alguém quiser, a gente pode...
Eu sorteio uns boletos aqui durante a live.
Porra, eu tenho a de luz aqui, que tá esperando juntar um dinheirinho também aqui.
Eu tive uma ideia quando eu ia casar, que eu falei pra Carol
que a gente podia fazer, tipo, um chá de boleto, assim, tipo...
Coloca...
Coloca vários boletos aleatórios e deixa, tipo, os convidados...
Cada um escolhe um envelope lá e paga o boleto que tiver.
Mas, assim, o casamento tem a questão da gravata, não tem?
Você chegou a fazer isso, não?
Não, não.
Não cheguei não, que foi bem tranquilinho, né?
Tipo, tinha nem 20 pessoas.
Foi só...
A família mais próxima da Carol.
A família mais próxima da minha parte.
E as duas testemunhas, né?
Que era a prima da Carol e a minha amiga de produção musical,
que foi por causa dela que eu e a Carol nos conhecemos.
E, ouvinte, pode não parecer, mas isso não é um miçangas.
Se você quiser ouvir, tem Danilo, o nosso especial Dia do Solteiro.
A despedida do solteiro do Danilo foi no miçangas,
embora não tenha sido...
Eu tenho que conhecer essa solteira.
Ele gravou um episódio sobre ser solteiro semanas antes de casar.
Exato.
Sendo que ele já era casado, né?
Porque já morava...
Basicamente.
Tá lá no feed do Miçangas.
Mas, quem quiser te encontrar na internet, Danilo,
como é que as pessoas te acham?
Fala do teu projeto.
Quem quiser me encontrar na internet é bem tranquilo.
No Twitter é onde eu mais estou presente.
Então é só procurar lá por CDHCast.
Eu estou no YouTube também.
Tem o podcast Contador de Histórias.
E no Instagram é CDHCast também.
Que é meu podcast de audiodrama, né?
Vai fazer sete anos aí.
Então tem bastante episódio publicado.
Tem histórias fechadas.
Tem algumas poucas séries ali.
Sombras de Gal.
Esses dias digitais, que é o que está para sair um episódio novo
agora no próximo mês, no feed.
Então procure lá Contador de Histórias.
Podcast de audiodrama bem bacana.
Eu sou suspeito para falar, mas eu gosto muito dele.
E acredito que é isso.
A Jujuba mais do que eu, mas eu também.
Assim, Danilo, nunca ouvi o CDHCast.
Não sei o que é.
Quero ouvir que episódio tu recomenda.
Qual é aquele emblemático?
Que vai ganhar meu coração.
Cara, o...
Um que muita gente gosta, assim,
que eu acho que é o que os ouvintes mais gostam.
Curiosamente, assim, tipo, fazer um top 3 aqui rapidinho.
Que são episódios curtos também,
mas o Quarto de Hotel, que é o...
É o segundo episódio no feed.
Mas é o que o pessoal gosta bastante.
É o teu corvo, né?
É o meu corvo.
É o teu segundo episódio.
É esse aí.
Entre o Weave e a Presa, que também o pessoal gosta bastante.
E eu, pessoalmente, eu gostaria muito do que o...
O meu favorito até hoje ainda é o Bosque de Ariadne.
Então, fico aí.
Deixo essas três opções aí.
Pra quem quiser ir atrás de algum episódio e não sabe por qual começar.
Quando alguém elogia, assim, tipo, o teu segundo episódio,
tu não fica puto?
Porque, assim, parece...
Porra, não importa.
Eu sou o meu maior...
Não importa o que eu fiz.
Eu fui superado por mim mesmo lá atrás.
É aquela coisa.
Pô, eu podia ter parado no 2 ali,
porque eu teria me aposentado já,
pendurado o microfone no auge do podcast.
É, é, tipo...
O meu episódio 2 é o episódio do corvo.
E o corvo pagou meu almoço hoje.
É.
O...
Aquela coisa, né?
Tipo, faz bem aquela coisa pro ego.
Tipo, ó, desde o começo eu já tava acertando.
Só que daí fica aquela dúvida.
Será que agora eu tô errando, então?
Eu já entrei nessa paranoia.
Assim, eu e o Danilo, se a gente juntar a fala de paranoia,
dá um podcast aqui também.
Mas, se você quiser me seguir nas redes sociais,
redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim,
arroba RP Guaxa.
Dá no Twitter quanto no Instagram,
se tá ajudando muito.
O Twitter, recentemente,
tava do RP Guaxa.
Votando em qual o melhor episódio,
na quarta rodada do melhor episódio do ano.
Tá lá, tá ganhando...
Não sei, não lembro nem o que tá ganhando.
A voz da garotinha.
Tá ganhando a voz da garotinha.
Em segundo lugar, tá o Guerreiras Mágicas.
Guerreiras Mágicas.
Em terceiro, Mistério em Jumozinha.
E, em último lugar, Glória.
Que é o meu favorito.
Assim...
Não, a questão...
Porque, assim...
O episódio pode ser que a história tenha...
Os jogadores foram pra um outro lado.
A história pode ter desandado em alguns pontos.
Mas, assim...
Se houvesse um Guaxa a verso,
eu gosto muito daquele ali.
Pela questão da lore, sabe?
Envolvida.
Mas, tudo bem.
Tudo bem.
Vocês votem.
Quem vocês quiserem, no fim, vai vencer o Tel.
Isso eu tenho certeza absoluta.
É, a votação dele foi bem disparada.
Foi, foi, foi.
O Tel é o meu atual corvo.
Olha lá.
Que é agora...
As pessoas pararam de me dizer.
Não, meu favorito é o corvo.
Agora tem gente que é fã ou do 100 ou do Tel, que é o 106 ou 108, eu acho.
O Tel, eu acho que é o 106.
É o 106, né?
É.
106.
Segue também na Twitch.
A gente tá agora na twitch.tv ao vivo.
Eu e Danilo, com câmera.
Eu...
O Danilo é este homem bonito.
Tem 1,60, gente.
Não se empolguem muito.
É muito bonito.
Não, que é isso, pô.
É 1,68.
Eu sou alto e feio.
E o Danilo é bonito, baixinho.
Uma fusão resolveria.
Mas não é o caso.
E recém...
É assim, recém-casado.
Segue a gente na Twitch.
A gente tá aqui no twitch.tv barra rpguaixa.
Tamo aqui ao vivo lendo os comentários do último episódio.
Então, eu vou ler o primeiro comentário aqui.
Torcer pra não ter muito.
É sempre estranho.
Porque tu tem que torcer pra não ter muito.
Assim, se não tiver muito, você tem que ler pouco.
Mas se não tiver muito, é porque o pessoal odiou.
E daí deu, sabe?
Sim.
É uma faca de dois legumes, diria o Mamonis.
Vamos lá.
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Que normalmente é o primeiro, porque ele acorda cedo.
Ele é trabalhador, escuta cedo e preenche no ônibus.
Eita, eita, eita.
É impressionante como um episódio tão incrível,
narrado de forma tão incrível,
editado de forma tão incrível,
e jogado por jogadores ainda mais incríveis,
tem tão poucas respostas.
KKKKK.
Um bom dia a todos.
Guaxa, sou eu.
Convidade, que é o Danilo.
Chat, que é você que está vendo ao vivo na Twitch neste momento.
E eu vim chinins, que é você que está ouvindo editado de casa
e deu o seu download bonitinho.
Tudo bem com vocês, meus queridos?
Eu tô bem. Você tá bem, Danilo?
Eu tô bem também.
Você casou ontem. Tu vai dizer o quê?
Casou ontem não. Antes de ontem.
Antes de ontem.
A Carol vai ouvir isso depois.
Te amo.
Que trio de jogadores, hein?
De tirar o fôlego,
o quão bom ficou as interpretações,
as interações e fidelidade aos personagens.
Foi lindo de ouvir.
Verdade. Foi lindo de gravar também.
Spoilers.
Realmente não temos quase resposta alguma.
KKKKK.
E sem nada, fica ainda mais difícil fazer possíveis ligações.
Que não existem.
Mas vamos lá.
Depois de um episódio com o mundo no aquário,
que aliás, também imagino retangular.
Como é que tu imagina um aquário, Danilo?
Aquário. Ele é redondo?
Ele é redondinho, né?
Aquele classicão ali, Tom e Jerry.
Ok. Você tá errado.
Eu só consigo imaginar ele
com uma caixa, sabe?
Na minha cabeça não vem esse.
Mas muita gente
enxergou redondinho.
Mas vamos continuar.
O Jorge Marcos Santos Silva também vem retangular.
Fica difícil não cogitar que
pode ser mais um deles.
Talvez um mundo em um aquário
com uma ligação com outros mundos
é um bom chute.
Não é a realidade, eu acho.
Mas é um bom chute.
Mas não me parece uma teoria muito boa.
Viu?
Temos algumas vezes olhos gigantes que aparecem ligados a seres antigos.
Este ser
que também monta pessoas
seria um deles, certo?
Certo, seria.
Alguma possível ligação com o Tuluê Azul?
Não lembro se é assim que se escreve.
É um ser antigo como o de Tuluê Azul?
Não, é o de Tuluê Azul.
O porquê do número 7,
o porquê do número cabalístico
de 7.
Porque o número cabalístico
é um número que aparece várias vezes
na magia, nessas coisas,
que eu não acredito, respeito,
mas eu não acredito em nada, né?
E 7 são as realidades.
Quando tu pega tudo
em todo lugar ao mesmo tempo,
ou Doutor Estranho,
ou um filme muito mais antigo do Jet Li
chamado O Confronto,
que trabalha com a ideia
de várias boias,
trabalha com uma bacia cheia de bolhas,
que cada bolha é uma realidade,
que elas se tocam.
Quanto mais distante uma bolha está da outra,
mais diferentes são os lugares,
que cada escolha tu cria uma realidade diferente.
Então tem a realidade que o Danilo casou
logo que conheceu a Carol,
tem a realidade que ele casou só ontem,
tem a realidade que eles casaram na igreja também,
tem a realidade que eles não se conheceram,
tem a realidade que eles foram ao cinema
e o Danilo não notou que era um encontro
e a Carol não quis contar.
Então, assim,
cada possibilidade que surge,
existe um mundo diferente para isso.
Eu, desde o começo,
embora não exista um guarda-versa,
eu pensei na ideia de que são sete mundos.
Tem um motivo,
talvez nunca vamos descobrir qual é,
porque eu acho que se descobrir perde a graça,
mas eu pensei em sete.
Então, para mim, o número sete,
ele tem essa força
para esse mundo,
para esse conjunto de realidades que eu tenho.
Mas é só isso.
Daí, obviamente, eu fui pesquisar
sobre o número sete e aquele texto inicial,
um pouco dele é adaptado e veio da Bíblia.
Porque, na Bíblia, a gente sempre lembra,
todo mundo lembra que o 666 é o número da besta,
mas o 777 é o número de Deus,
que é a ideia de que o sete é o número da perfeição.
Isso vem da, sabe, eu não acredito nisso,
desculpa, novamente, respeito quem acredita,
mas a ideia veio dessa e uma coisa levou a outra.
E é isso.
Por que a necessidade de um membro de cada família?
Pense da seguinte forma,
aquelas pessoas, que são os membros de cada família,
os pagãos cultuavam um ser poderoso, antigo e bizarro.
Chegou o pessoal que trouxe a questão da Igreja Católica,
como aconteceu em vários lugares pelo mundo,
só que, em vez de bater de frente,
eles gostaram do que receberam,
porque a criatura acima deles
é uma criatura que queria conhecimento,
que ela é curiosa.
Então, chegou aquelas coisas,
eles só adaptaram para a realidade deles,
e quando o pessoal que foi catequizar eles notou
que eles não estavam catequizando,
que na verdade aquele povo estava
se apropriando daquelas ideias
e que aquilo que eles achavam cultuar
não era só um mito,
era realmente alguma coisa que estava lá olhando,
eles tentaram trazer o exército,
é citado lá o medieval,
seriam cavaleiros, soldados, templários, o que seja,
para eliminar aquele pessoal antes desse problema,
só que aquele pessoal fez um acordo,
as três famílias que comandavam aquele lugar
fizeram um acordo com essa entidade,
e a entidade criou regras.
Por quê?
Porque ela é muito mais inteligente,
eu sempre uso a desculpa de que uma entidade cósmica dessa
é muito mais inteligente do que eu,
então eu posso sempre alegar
que o que ela fez faz muito sentido para ela,
embora para eu, que sou um réis mortal,
não faça tanto sentido.
Eu imagino que aquela criatura queira testar,
queira aprender com aquelas pessoas,
e criou uma regra,
simplesmente eu não vou matar vocês
enquanto vocês forem 77 no dia do festival,
e eu quero que pelo menos um membro de cada família
que fez o pacto inicial esteja aqui.
O dia que não tiver,
ela simplesmente colhe todos ali,
aprende com o que ela conseguiu com isso,
e ela vai para a próxima.
Óbvio, ela não precisa forçar isso a acontecer,
porque tempo ela tem,
ela está aqui antes de existir qualquer,
antes de existir realidade ela já estava aqui,
e ela vai estar aqui depois disso tudo.
Então eu acho que a ideia é mais ou menos essa.
Não é bem isso, mas é isso.
Era de fato uma ilha?
Era uma ilha?
Digo, por ser perfeitamente redonda,
era uma ilha porque era um pedacinho de terra
cercado de água,
mas ela não foi formada por tectonismo,
por exemplo.
Ela não foi criada naturalmente.
Se não houvesse 77 pessoas na hora do ritual,
ou alguma outra coisa desse errado,
o que aconteceria?
Todos morreriam.
Todos.
Todo mundo morre.
Eu tinha escrito na aventura...
Não, desculpa, é que eu não tinha entendido o que tu falou.
Muita gente me perguntou...
Ah, tu previu isso?
Não ter 77 pessoas era previsto por mim,
porque era uma coisa que os jogadores podiam fazer.
Tipo, ou deles mesmos,
ou sair matando geral, né?
Porque tirando o texano que tinha uma arma,
porque todo texano tem uma arma,
a população ali em geral não tinha armas de fogo,
e mesmo armas brancas,
era, sei lá, faca da cozinha,
e sei lá, um garfo desses de mexer ferro,
talvez,
mas nada, assim, além disso.
Então, os jogadores com um pouco de sorte,
eles conseguiram levar algumas pessoas
antes de morrerem terrivelmente.
Se bem que se eles matassem muita gente,
a população não ia querer matar eles
para não diminuir mais ainda o número de pessoas, né?
Então, isso estava previsto acontecer.
Se tivesse menos de 77 pessoas,
a entidade, sabe,
criaturas indescritíveis iam surgir,
e as pessoas iam ser mortas uma a uma.
Não teria como fugir.
Quer dizer, conseguiria nadar
até ter câimbra e morrer afogado,
mas existia também a ideia de criaturas
nadando em volta daquele lugar.
Então, não teria, assim,
o bad end, o final,
o dia que você for adaptado para um jogo,
o final ruim é diminuir de 77 pessoas.
É óbvio que eu tinha várias ideias
para um possível final como essa,
nenhuma das minhas ideias
envolvia um potinho
e algumas revistas pornográficas.
Nenhuma, assim, nunca passou pela minha cabeça.
Então...
Ele termina.
Vou parar por aqui,
mas é realmente impressionante
como os jogadores conseguiram
dar um tom leve
a uma história claramente perturbadora
para dizer o mínimo.
E eles foram 100% do episódio dessa vez,
biscoito a todos,
mais alguns extras para os jogadores.
Fica por aqui,
força e luz para todos nós e até mais.
Como eu falei,
todo episódio do RPG Watch
tem 50% o jogador,
50% o mestre, né?
E os jogadores foram mais do que 50% até,
porque...
A ideia desse episódio
é que ele saísse no Halloween.
Era...
O final...
A maioria dos possíveis finais
não eram bons finais.
Então eu tava pensando
se ele vai terminar num tom triste
e maravilha,
é isso que eu quero
pro Halloween.
E os jogadores,
eles mudaram a aventura.
E daí eu soltei ela antes
e eu tive que gravar uma outra pro Halloween
que deu certo.
Essa...
Essa, porra...
Tá, eu ouvi...
Essa foi Halloween.
Foi.
Eu ouvi hoje, assim, tá?
Tem um dos bichos mais bizarros,
eu acho, que eu já criei pro RPG Watch.
Sem spoiler,
vamo seguir.
Danilo, assim,
o que que tu sentiu
jogando a aventura, assim,
se tem algum comentário,
o que que é?
Cara, no geral,
acho que eu...
Foi engraçado até
a Shelly falando
quando a gente tava gravando,
que foi, tipo,
que ela...
Ela e o Felipe estavam lá
pra tentar evitar
que eu fizesse mais um personagem
que se matasse
em algum momento da aventura.
E basicamente foi isso, tipo,
meu plano teria dado certo
se não fosse
a minha ex-namorada
e o irmão dela.
Mas...
Foi...
Cara, foi muito da hora,
que eu realmente
não sabia pra onde ia, assim,
tipo...
Igual, acho que tem...
Teve alguns comentários
que eu tava vendo aqui por cima.
Eu pensei que ia acabar em alguma coisa
meio...
Missa da Meia Noite,
lá da Netflix,
que fosse ter alguma...
Fosse rolar essa bizarrice.
Então eu tava todo o tempo
naquele meio...
Naquele meio tenso do tipo,
é sobrenatural?
Não é sobrenatural.
É sobrenatural.
Tipo...
Cara, foi muito da hora.
Eu, pessoalmente, assim,
eu gostei bastante,
porque em nenhum momento
eu, como jogador,
eu tava...
Sabendo pra que lado
que ia essa aventura
e muito menos
da sugestão final da Shelly,
que...
Teria mudado ainda tudo
e dado certo ainda, né?
Tipo, cara, foi...
Puta, foi muito da hora.
Meu comentário acho que é esse.
É, porque até a Shelly
botar uma arma na cabeça
da pobre menina
e obrigar ela a falar...
Nossa senhora.
Ainda não se tinha certeza
do que era...
Se era sobrenatural ou não.
Exato.
É.
Por quê?
Ali foi um divisor, ali.
É.
Novamente o jogador
forçando o mestre
a abrir uma carta antes, né?
Ele falou, tu vai falar,
aponta a arma
ou eu vou atirar em você.
E daí a personagem falou
e foi.
E deu ruim.
Mas lê o próximo comentário,
a gente continua discutindo.
Muito bem.
Rodrigo Azevedo,
quatro dias atrás.
Olá, pessoas.
Tudo bem com vocês?
Passando pra deixar
vários biscoitos
recheados pra vocês.
Preciso dizer
que o episódio
foi muito bom.
É daqueles
que me deixou com frio
na barriga o tempo todo
esperando pelo inesperado.
Eu estava esperando
uma carnificina,
algo parecido
com o dia do expurgo
durante o festival.
Guaxa,
você continua dando nó
na cabeça da gente
com sua criatividade
pra contar histórias.
Shelly,
Danilo e Felipe
são espetaculares
na forma de jogar
e atuar.
Zorzal
com edição impecável.
Obrigado aí
pelas partes
que você elogiou a gente, viu?
Tocou aqui no coração.
Algumas perguntas.
Número um.
Esse mundo
tem ligação
com o senhor
Salshi...
Salshi Dedos?
Não tem.
Esteja respondido.
Pergunta número dois.
Por que tanto uso
do número do sete?
Volte alguns...
Eu respondi
ali em cima.
É, é.
Volte alguns 15 minutos
de áudio
e você vai ter
a mesma resposta.
Pergunta de número três.
O texano usava
uma fivela de cinto
com o desenho do corvo.
Ele teria relação
com o grupo terrorista
Garra do Corvo?
Não vou perguntar
se tem relação
com o...
Bom, você já sabe.
Você já pagou
um almoço.
Então, assim,
é engraçado,
isso eu até comento
com os jogadores
na...
No episódio.
Eu escrevi
a aventura
e cada vez que eu relia
eu vou reescrevendo,
eu vou reescrevendo.
Eu não lembro...
Eu juro,
eu juro pra vocês.
Eu não lembro
de ter escrito
que a fivela
é daquele jeito.
E só eu tenho acesso
ao arquivo, tá?
Eu não lembro
em que ponto
o que estava acontecendo
comigo
quando eu escrevi.
Eu devo ter colocado
com uma piadinha
depois?
Eu não sei.
Só aconteceu.
Fica o registro.
É.
Na hora do jogo
você ia começar
a falar
e aí você parou
até, tipo,
ah, pera.
Daí começa a falar
que...
Eu fui surpreendido.
Por ele mesmo.
E pergunta
de número 4.
Qual decisão
os jogadores
tomaram
que mudou
o rumo completo
da história
pra você, Guaxa?
Eu vou chutar
que foi a Shelly
pegando uma arma
no barco.
Sim, que foi um acerto crítico, né?
É verdade
que mestre RPG
é assim,
não, eu vou contar
a minha história.
Então conta sozinho.
A minha ideia
é contar
com os meus amigos, né?
E, porra,
eu podia só ter dito não.
Ter dito não.
Eu seria um bom mestre?
Não seria um bom mestre.
Vamos lá, né?
Um acertozinho.
A gente arruma aí
uma faquinha
ou alguma coisa assim.
Ela tirou um crítico.
Pega esse crítico.
É.
Eu posso...
Era um dado só, né?
Ela tirou o 4.
O que que eu vou fazer, gente?
Pega.
Tá aí.
Quer essa arma de fogo?
Não tava previsto na aventura?
Não tava.
Mas ela é tua.
Pode levar
porque ela passou.
Ali já deu uma...
Os jogadores já estavam
um pouco à frente
do que eles iam enfrentar, né?
Até porque o Texano mesmo
era só um humano
que incorporava ali
a criatura
pra falar, às vezes.
E só.
Ele tomou um tiro
e morreu, inclusive, né?
Só que daí
ele podia voltar
nas 77 pessoas
até não sobrar ninguém, né?
Mas ok.
Ele podia entrar
em crianças
por causa disso, né?
Sim.
Ele podia entrar
em crianças
por causa disso, né?
Ele podia entrar
em crianças
que poderia ser
mais complicado.
Os jogadores mudaram
a história já
porque, assim,
quando eu levei pro jogador,
assim, ah,
tem o Joey.
O Joey pode ser...
Eu prefiro que seja
um rapaz pela história, né?
Porque seria
mais complicado
se a história fosse
uma menina
que tem que engravidar
e fica lá
em vez de ser
um negócio mais rápido
e ser nove meses
pra ela poder ir embora
caso os jogadores
aceitassem
os termos da ilha, né?
Mas eu não impedi.
Eu falei,
eu prefiro que seja
um dos meninos.
Na história
o pai do personagem,
ele tirou
a vida dele, né?
E o Danilo
tem tendência
a fazer isso
com os personagens dele.
Não, eu deixei.
Eu deixei em aberto,
faço o que quiser.
Eu pedi
que os outros jogadores
fossem amigos
do personagem
do Joey.
E a Chan disse,
não.
Meu personagem
é ex-namorada
e daí o Felipe diz,
ah, é?
Então eu sou
o irmão
da ex-namorada
e também gosto
do Joey.
E daí ficou,
ali a aventura
já mudou, né?
Acaba definindo.
Mas é óbvio
que no final,
quando a Chan
sugere a ideia
do potinho,
o Texano,
que já viveu,
ele viveu
pelo mundo
fora daquele lugar,
pra ele faz sentido,
pra ele é,
seria tranquilo
aceitar essa loucura.
Eu como mestre
podia inventar
a desculpa,
dizer não,
pela religião, né?
Mas novamente
é aquela,
a ideia do mestre
não é podar
os jogadores
e eu acho que a história
fica muito,
muito melhor
quando os jogadores
fazem parte
da história, né?
Então,
é isso.
Ficam aí essas perguntinhas
e meu comentário final
vai pra Shelly.
Foi incrível
a decisão
de usar o revólver
na hora certa.
Mentalmente,
eu gritei um
RECEBA
porque não podia gritar.
Meu filho e esposa
tinham acabado de dormir.
Parabéns pelo episódio.
Um grande abraço
para todos.
Obrigado pelos comentários,
querido.
Obrigado pelo abraço.
O próximo comentário
é do Todê Zistino.
Por favor,
não desista, querido.
Obrigado por comentar
mais uma vez.
Antes de começar,
leia o rótulo.
A gente vai fazer
um disclaimer
no início
porque era um tema
mais pesado.
Guaxomunidade,
que é a comunidade
do Guaxa.
Guaxata,
que é o chat.
Ilustríssimo Guaxa,
que sou eu.
E Juvidade do Dia.
Juvidade do Dia
é o Danilo.
Que sou eu,
no caso.
Como vocês estão?
Bem.
Melhor que a Twitch.
Tá caindo.
Aproveitando o setembro
amarelo
ou ainda tá azul?
Eu não sei.
Eu fico perdido
no sinal das coisas.
Eu prefiro
não manifestar.
Porque eu posso
ver.
Eu acho que
é amarelo agora.
é setembro amarelo.
Só uma questão.
Esse episódio
foi baseado
no Fullmetal Alchemist?
Não.
Esse olho
me lembrou
o olho da verdade
pra quem o Nanico
sacrifica
todos os poderes.
Eu vi
o anime
só eu não li o mangá
e eu acho que
o anime
termina antes
de explicar
as coisas direito.
Você assistiu
Brotherhood?
Eu vi o pedaço.
Eu não vi todo.
Eu vi todo o primeiro.
Que daí ele acaba
dizendo
Brotherhood
mas também
não li o mangá.
Eu sei que
no mangá
tem o mini panda.
Eu achei legal
o mini panda.
Teremos
parte 2?
A princípio
não.
Quer dizer
talvez
um dia
alguém revisita
essa ilha
mas eu espero
que o Joey
agora vá viver
a vida dele
tranquilo.
Por favor.
Acho que já foi.
Dor de cabeça
é demais
pra uma viagem só.
O corvo
é um
dos
mais
poderosos
que está
em
declínio.
Eu não sei
qual a diferença
de pigs
e seres
em declínio
mas é
um dos
antigos.
Você se ferrou.
Pode
ler o próximo.
Tudo bem.
Muito bem.
Olha
o bolo
Tá mais
mais
bom.
Baixa em caps lock.
Mais um episódio lindo.
Quase três horas de duração de uma novela mexicana de terror.
Um gênero que eu não sabia que precisava ouvir, mas amei.
A interação entre Danilo, Shelly e Felipe, três craques da taberna.
Você que está ouvindo, no caso assistindo ou tentando assistir, dependendo da Twitch.
Está lá? Venha se puder.
As pessoas lá são lindas, é verdade.
Mas falando desses jogadores, atuações impressionantes, atenção romântica entre eles.
O Felipe fazendo personagens capazes de mostrar a loucura de toda a situação.
Shelly sendo poderosa, como sempre.
E Danilo colocando uma carga dramática de herói com mágoas com o passado.
A edição e os NPCs que deram um grau a mais para toda aquela loucura.
Amei demais.
E que universo você criou também, hein, Sr. Guaxinim?
Olha lá, hein?
Isso obriga a falarmos com spoilers.
O que eram exatamente aquelas brumas?
A ilha é, como dito, artificial, mas ela está em uma dimensão de bolso?
Que aquele barquinho consegue acessar?
Ou as brumas são tecnomagia?
É, mais para uma dimensão de bolso do que tecnomagia.
O tal chefe que manda coisas para a ilha é de família italiana?
É.
Olha lá, hein?
A criatura que domina a ilha e tem o tal olho claramente tem conhecimento das sete realidades paralelas.
Ela é um dos antigos escondidos?
Sim.
Se são apenas 77 pessoas e a ilha é isolada, não teriam todas as pessoas algum grau de parentesco?
Em algumas gerações, o sangue...
Os sangues...
O sangue das três famílias estariam em todas as pessoas da ilha.
O que prova que essa entidade só quer torturar aquelas três famílias.
Que sadismo.
Confere.
Esse foi um dos comentários.
Faz sentido, né?
Se todo mundo...
É porque...
Ah, a live caiu de novo.
Guaxa, você caiu dessa vez ou você ainda está aqui?
Não, eu estou aqui.
Estou com a tela que travou.
Ih, que agora nem você eu estou ouvindo.
Estou falando sozinho.
Pessoal, infelizmente, a minha internet caiu.
E...
Não, não voltou.
E eu preciso terminar essa gravação.
Vai ter o Danilo depois lá no final.
Ele vai responder aquelas perguntas ainda.
Vai me mandar.
Mas eu vou continuar aqui a leitura do comentário do Gabriel Ballardino.
Se são apenas 77 pessoas e a ilha é isolada, não teriam todas as pessoas com algum grau
de parentesco?
Em algumas gerações, o sangue das três famílias estaria em todas as pessoas da ilha.
O que prova que essa entidade só quer torturar aquelas famílias.
Então, a questão não é nem sanguínea.
É sobrenome.
Na sociedade ali.
Porque tem um grau bem machista, vai o nome do pai pra criança.
Então, só avalia os sálivas homens e seus filhos homens e assim sucessivamente.
Ou pelo menos uma esposa enquanto esposa e os filhos e tal.
Mas, no fim, é pra ter história também, gente.
Não brinquem comigo.
Por que a entidade é cismada com 77 pessoas?
Quando as famílias fugiram, elas eram 77 pessoas.
E a entidade quis que...
Esse número fosse mantido.
Considerando que eles fugiram da ilha, mas ainda são ligados à entidade e podem deixar
escapar pistas, é possível outras aventuras nesse lugar?
Talvez exploradores ou a máfia?
É possível?
Sim.
Vai acontecer?
Eu não sei.
A princípio, não está planejado pra esse ano, não.
Início do ano que vem, imagino que não também.
Mas, nunca se sabe.
No mais, obrigado por essa obra de arte, que é o RPG Guaxa.
Sempre nos presenteando.
Lindo os episódios.
Um grande beijo para todos.
Um grande beijo, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do André.
Meu Deus, eu não pensei que eu iria rir tanto em um RPG de terror.
Às vezes que o irmão da personagem da Shelly estava sendo empata coisa, era muito engraçado.
E passei o episódio inteiro imaginando ele assim.
Lá pra metade, eu pensei que talvez realmente fosse uma aventura em que no final não tivesse nada de sobrenatural.
Mas não foi isso que aconteceu.
No final, como todo mundo, levando na boa a entidade que acabou de encarnar,
foi demais.
Tipo um RPG de um mundo mágico, onde essas coisas acontecem.
Sem falar que, por algum motivo, eu jurava que o Padre Cowboy ia pegar o irmão da personagem da Shelly.
Aí já é fanfic.
De algum jeito, estava pintando um clima.
Não me julga.
Não, tranquilo.
Eu não julgo ninguém.
Bom, tinha tanta coisa pra falar que acabei falando antes de me apresentar.
Então vai uma despedida.
Tchau, Guaxa.
Tchau, Guaxão Vidade, que era o Danilo.
Tchau, todos os Guaxers.
Desculpa.
Escutarão ou veem ao vivo.
Ao vivo, essa parte de antes não aconteceu.
Tchau, Transcendental.
Para mim mesmo que estou escutando pelo Spotify.
E biscoitos em formatos de olho.
PS1.
Querido AdvoGoblin,
eu necessito do seu número para administrar a penalidade de jogadores que mataram crianças monstro,
mesmo eu deixando claro que elas eram só crianças sendo crianças.
Tipo birra ou se achar trevosas.
PS2.
Não é só uma fase.
PS3.
Desculpe, irmão do personagem da Shelly, por ter rebaixado a irmã do personagem da Shelly.
É o Felipe.
Obrigado pelo seu comentário, André.
Próximo comentário é do Fernando Lobo.
Olá, entidade Guaxinim.
Sacerdote convidado.
Discípulos ouvintes.
Quem fala é o Canídeo Mensageiro Fernando.
Me surpreendi com o episódio.
Eu também.
Foi tão tenso quanto engraçado.
Mal posso esperar pelo episódio de Halloween.
Agora tenho questões que apenas a vossa divindade pode elucidar.
Episódio de Halloween tem poucas coisas engraçadas.
No geral, é desgraça.
1.
Essa ilha se passa na mesma realidade da Ilha dos Lobisomens?
Possivelmente.
Eu não tenho certeza.
2.
Esse grande olho é um dos seres antigos da época do Grande Nelson?
Você anda lendo One Punch Man?
É um dos seres antigos.
Eu leio One Punch Man, embora não foi a influência direta, né?
Mas eu leio One Punch Man.
Shelly teria sido dominada se não fosse por seu irmão?
Shelly teria sido dominada se não fosse...
Acho pelo Danilo, né?
Mas ela foi dominada...
Ela foi dominada por um momento ali, mas conseguiu se livrar da identidade.
O que houve com o pai?
Ele estava doente?
Suicidou-se?
Era tudo mentira?
Por que não deixou a ilha após a cura?
Por que não deixaram ele embora?
Disseram que se ele fosse embora, eles iam buscar o filho dele.
Então ele fica pra se sacrificar pelo filho.
Pra que o filho pudesse ter uma vida normal.
E daí ele querendo sacanear o festival, ele tira a própria vida, né?
Pra não ter ninguém.
Ele antes manda uma carta.
Dizendo pro filho não vir.
Mas a Shelly falou no teste.
Lembra que ela falha no teste na hora de pegar no lápis?
O sacerdote encontra a carta antes.
E ele manda uma carta falsa.
Pro Joey pedindo pro Joey vir.
O pai então tira a própria vida pra que ele não estivesse lá no dia do festival.
Não tivesse nenhum.
E queria que todos na ilha morressem.
Mas deu errado.
Os jogadores vão cumprir a promessa que fizeram ao grande olho?
Cumpriram a promessa.
A família Trapani tem uma pizzaria?
Também faz lavagem cerebral?
Não.
Só vende pizza mesmo.
Temos mais um ser Lovecraftiano querendo dominar o mundo?
Mais um rival da Glória Trapani e Pietro Dante?
Aparentemente sim.
Esse foi o sermão de hoje.
Obrigado por me iluminar.
Até o próximo culto.
Até Fernando Lobo.
O Mikio Uieda, ele coloca.
Olá Guaxa, jogador.
É...
Ah, uê.
No caso era o Danilo.
E Guaxa o público.
Que vai ser só o pessoal que tá ouvindo editado.
Não quero ser saudosista, chato.
Mas o episódio me traz uma vibe raiz.
Do começo do RPG Guaxa.
Não sei se tem algo a ver com os jogadores serem clássicos.
É verdade, são clássicos.
Mas uma aventura em uma ilha isolada com o sonho natural rodando.
Os protagonistas.
E uma mini novela com relação entre eles.
Eram coisas mais recorrentes aqui antes.
É verdade.
Enfim, vamos às perguntas que ainda não foram feitas.
De onde surgiu a pizza Trapani no barco?
Os mafiosos trabalham pra família Trapani.
Porque o grande olho precisava de rituais super específicos.
Tais como os membros das famílias.
O voto de silêncio.
O número de pessoas na ilha.
E a morte do excedente.
O voto de silêncio era pra evitar que os jogadores conversassem com todas as 77 pessoas.
E me obrigassem a ter 77 padrinhos.
Pra gravar 77 vozes.
E tornar a edição um terror.
E no caso da entidade, era pra que eles não vazassem.
Para os jogadores que o pai do Joey tinha tirado da própria vida.
Que o pai do Joey não queria que o Joey estivesse ali.
E que não convencesse os jogadores a ir embora.
Ou sei lá, alguma coisa imbecil.
A criatura tem as...
Tão específicos.
Provavelmente ela quer testar até onde vão aquelas pessoas.
Ela tira algum tipo de poder.
Dessa devoção maluca que existe ali.
Talvez o medo a alimente.
Algo acima de todos nós.
Que ela tá fazendo ali.
A decisão de quem morria era do Texano Esquisito.
Ou da Santíssima Cavidade Ocular.
Do Texano.
O sacerdote era descartável para a divindade.
Porque o Santa Miopia não se irritou com o assassinato dele.
O descaso marrento com o qual os protagonistas o trataram.
Ele poderia ter feito as coisas do jeito dele.
Mas negociou com os jogadores de igual pra igual no final.
Eu, assim, embora seja muito válido.
O vilão super fodão que perde a cabeça por qualquer coisa.
Essa entidade não é daqui.
Ela não é um mortal como nós.
Ela não tem porque se irritar.
Sabe?
Ela negocia de igual pra igual.
Pra manter aquela fazendinha de formiga dela.
O cara que cria a formiga.
Ele não...
Ao ser picado por uma.
Ele não vai matar todas.
Ele não vai se revoltar.
Ele vai continuar.
Tá?
Então...
A ideia ali é porque a criatura queria só manter aquele joguetezinho dela.
E ela sabe que os jogadores embora ela tratasse eles como iguais.
Eles estavam na mão dela.
Tanto que eles fazem tudo que ela pede direitinho e vão embora.
Obrigado.
O episódio...
Eu digo mesmo.
Obrigado pelo seu comentário.
José Carlos Eiras.
Saudações pessoas guaxáticas.
Além de biscoitos pelo ótimo episódio.
Gostaria de saber a coisinha.
Já que já perguntaram o restante abaixo.
O especial de dias das crianças deu certo?
Deu certo.
Tá gravado.
Não ouvi ainda editado.
Ele tá na edição ainda.
Ficou mais curtinho.
Mas ficou bem divertido.
Se mestre guaxa ainda não disse, vou chutar.
Vamos ter um episódio pra explicar as três famílias e porquê delas no ano de 77.
O que eu falei foi que...
O princípio não tá nos meus planos.
Abraço, Zeca.
PS, guaxa.
Você disse que falhou em fazer o episódio de Halloween.
Mas nos presenteou com esse excelente episódio.
Obrigado.
Eu que agradeço o seu comentário.
O próximo comentário é do Lennon Biancaturuk.
Ele coloca...
Olá, pessoal.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem, querido.
E contigo?
Que time, hein?
Sim, foi incrível.
Não faz muito e eu perguntei onde estava o Danilo.
Não gravava mais.
Eu particularmente gosto mais de episódios como este.
Que...
Para mais pesado.
Sou fã de A Casa, Sanatório Hollywood e afins.
Ansioso pelo episódio de Halloween.
Ah, e acho que já ouvi em algum lugar o som desse radiotransmissor, senhor editor.
É verdade.
Tu vai gostar do episódio de Halloween, então?
Quer dizer, eu acho que tu vai gostar.
Eu tô esperando ainda a opinião do Filipe Xavier, que tá revisando.
Porque a Ju já revisou.
Mas a Ju tava no episódio.
Então, ela não ficou muito perdida.
Embora eu esteja perdida.
Porque ela tava...
Tava lá e ela pôde me fazer perguntas depois da aventura.
Eu quero ver como fica no ouvido de quem não sabe nada.
Como o Filipe Xavier.
Mas obrigado pelo seu comentário, querido.
O próximo comentário é do Chesco.
Ele coloca...
Olá, pessoas, guaxinins e demais entidades mágicas e não mágicas presentes.
Eu já queria começar dizendo que eu tava morrendo de saudade de ouvir a Shelly no episódio.
Mas o trio inteiro foi espetacular.
Cada um foi exatamente 108.3% do episódio.
E eu já ouvi três vezes essa aventura.
Já que até agora foi um dos melhores episódios do ano.
Muito bem.
Dito isso, apenas algumas perguntas com spoiler.
O que foi exatamente esse ritual?
Era bem simples.
Tinha que ter 77 pessoas na ilha, nascidas.
Se alguém tivesse grávida, não conta.
Só depois do nascimento.
Tinha que ter 77 pessoas nascidas na meia-noite daquele dia do festival.
E dessas pessoas, pelo menos uma com o sobrenome da família original.
É isso.
O sacerdote estava sendo controlado pelo olho do céu?
Em alguns momentos, sim.
Mas na maior parte do tempo, não.
Então, sim e não.
Acho que é a resposta.
Quando eles mataram o sacerdote, o olho teve que buscar um novo hospedeiro.
Ou essa visão que a Shelly teve aconteceria de qualquer forma?
Não.
A visão daí...
O novo hospedeiro foi a Shelly.
O que aconteceria se não fosse respeitado os requisitos da entidade?
Morria todo mundo.
Essa entidade tinha poder de alguma forma pelo ritual?
Provavelmente, sim.
A fé.
A descabida das pessoas ali, deve alimentá-la de alguma forma.
Então, fico só com os biscoitos para entregar aqui no final.
A interação entre os personagens foi muito orgânica e muito natural.
A imersão foi gigantesca e a edição foi um espetáculo.
Alguns momentos que a voz do Guaxa ficou modulada me deixaram super arrepiado.
Eu estava sentindo falta de uma história que me deixasse assim.
Obrigado, Guaxa, por desagraciar com mais uma obra-prima.
Beijo em todos os coraçãozinhos.
Obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Beijos a você também.
O próximo comentário é da...
Olá, criaturas guaxinescas.
Essa aventura, hein?
Muito bom.
Obrigado.
Foi muito fácil para mim sintonizar com a emoção dos personagens.
Eu costumo ouvir bem picados os episódios, mas esse eu tentei ver o mais inteiro possível.
Que legal.
Adoro em fantasia os processos ritualísticos de cultos.
Parecem mais abstratas e lógicas absurdas, mas sempre me fascinam.
Falando dos usos dos sete, sendo um número mágico, sempre é comum ver o aspecto místico
relacionado a esse número.
O número mágico é o número mágico.
Ele muitas vezes é o número de boa sorte e do oculto.
Gosto que muitas mídias usam ele discretamente em suas histórias.
Me pergunto se muitas pessoas repararam quando a mídia escolhe usar esse número.
Isso me lembra também, em obras orientais, temos o número 4 e o 9.
Normalmente querem reforçar azar e morte de sofrimento.
Então se você tem algum desse número sendo resultado, pode ser interessante especular em cima disso.
A Shelly é 4.
A Shelly é 4, inclusive.
Não temos 9, mas olha só.
Biscoito sabor pizza trapane a todos.
PS.
Se o Iwakika for complicado, pode chamar só de Kika.
Agora que eu já li duas vezes.
Mas obrigado pelo seu comentário, querida.
O John Pessoa, ele coloca o Laguacha e todo o Guachaclã como estão.
Tô bem, querido.
E você?
Fiquei surpreso ao reconhecer minha voz na leitura de regras e honrado quando vi o trio
de titãs guachinescos que jogaram essa aventura.
Todos fantásticos, especialmente a Shelly.
Faz tempo que me convenceu que 4 é realmente um atributo supremo.
Muito biscoito em forma de olho para todos os participantes.
Só tenho uma pergunta.
Existe relação entre a região daqui com a de O Suicídio de Anthony C. Smith?
O RPG Guachina 14?
Um grande abato no braço.
Talvez, John.
Talvez.
Eu precisaria reouvir o episódio 14 faz muito tempo, mas eu acho que a ideia é essa.
Acho que a inspiração até é a mesma.
Rui Marroja.
Boa noite, pessoal.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem, querida.
Contigo.
Já vou começar pedindo desculpas para todos os envolvidos, mas meus 200% hoje vão inteiramente
para o Mestre Guacha.
Pra mim.
Senhor Marcelo, conheci o projeto Deviante através do Sycaste há 4 anos.
Meu primeiro episódio lá foi o Sistema Solar e o RPG Guacha acompanho desde o episódio
Sangue no Espaço.
Nunca comentei aqui antes.
Mas espalhe a palavra do portal para todos os meus amigos.
Só que nesse episódio eu tenho que abrir meu coração aqui.
Eu moro em Dublin, tem 4 anos, e quando comecei a ouvir o episódio, olá, se passa na cidade
que eu moro.
Então, esse tem que deixar de lado toda a minha enrolação e comentar esse episódio.
Porém, esse não é um comentário sobre o episódio em si, mas sim uma carta aberta
de agradecimento ao projeto inteiro de vocês.
Durante muito tempo trabalhei como faxineiro em uma faculdade.
No período da noite, limpava os corredores e salas dos prédios já vazios, sozinho ouvindo
Sycaste e RPG Guacha no fone de ouvido, com o simples sonho de um dia trabalhar com audiovisual.
Aí veio a pandemia, com isso tive mais tempo livre.
Aí comecei a estudar produção de vídeo e seus derivados.
Depois que a pandemia ficou sobre controle, entre aspas, por aqui e as coisas voltaram
a abrir, eu já tinha adquirido uma certa habilidade com produção, e com isso fui
atrás de empregos na área.
Pouco tempo depois, arrumei um emprego como produtor de vídeo em uma escola de inglês.
Com o passar do tempo produzindo vídeo, propus a ideia de montar um estúdio de podcast.
E eles adoraram a ideia.
Hoje tenho uma certa sociedade com esse estúdio, e me tornei diretor técnico lá, onde produzimos
podcast só ao vivo, com câmera e tudo, ou só áudio.
E eu não esqueço, até hoje, da minha primeira gravação que eu fiz lá, quando eu coloquei
o fone de ouvido com retorno de áudio, uma lágrima escorreu do meu olho em forma de
agradecimento.
Tudo isso se tornou possível pelo fato de eu ter conhecido o projeto, que vocês dedicaram
tanto amor e carinho, e é engraçado, mas sempre que eu coloco o fone para ouvir vocês,
eu sinto como se fossem amigos de longa data.
Então, sinceramente, meu muitíssimo obrigado, senhor Marcelo Bastin, e todos os que dedicaram
a espalhar a palavra da ciência e do conhecimento através desse projeto que literalmente mudou
a minha vida.
Caramba.
Sem palavras.
Tenho a certeza que a gente é amigo, sim.
Somos amigos.
Se um dia for a Dublin, eu quero um desconto pra gravar por aí.
Otavio Augusto, parabéns a todos os envolvidos.
Vamos à pergunta.
Aquele momento em que a Eve olha pra Lu e vê 400 possibilidades de sua vida foi inspirado
em tudo e todo lugar ao mesmo tempo?
Sim.
Me lembrou muito como os personagens principais podiam enxergar tudo as suas vidas e o sentimento
que criam da vida sendo uma rostinha com cara de buraco negro.
Quem é esse ser?
Aquele que fica no ter do olho ouviu o episódio pensando que podia ser o dedo de salsicha
e agora não sei.
Não é ele.
A família dos dois se chama Cealabon.
Como Alabon de One Piece, eu tô viajando.
Não sei.
A origem é o nome de verdade.
Eu pesquisei nomes antigos da região da Irlanda e cheguei a esses nomes.
Talvez Labon tinha vindo de lá.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
O próximo comentário é do Anderson Katamari Vilas Boas.
Pra iniciar o comentário, cumprimento o seu nome.
Olá a todos os guaxinins aqui presentes, cada qual enxerto sua função.
Marcelo que sou eu, convidado, que era o Danilo, chat e foi embora, ouvintes que estão ouvindo
o editado, espero que não tenham ido embora, para todos os envolvidos no episódio narrador,
jogadores, NPC, editor.
Distribuiu 77 biscoitos em formato de língua cortada com um olho no centro na qual vaza
um líquido de vermelho viscoso.
Vamos lá.
Vou mandar isso pro Danilo.
Peço desculpas a quem vai ler esse comentário, pois o ver mais foi inevitável, ainda mais
quando percebi que as teorias dos outros paradigmas eram muito diferentes da minha.
Vou apresentar minhas colocações, nem sempre de forma de pergunta, mas peço que o guaxa
faça as suas considerações.
Vamos lá.
Fivela com imagem de corvo segurando uma rosa, seria esse cara, Texano, o cara que trabalha
para Pietro Dante?
Não.
Trabalha.
Talvez o Pietro Dante de alguma forma possa ter atribuído algum tipo de informação
a respeito dos experimentos do Dante Salsicha e com isso arrumou alguém de uma das três
famílias que ele pudesse de alguma forma manter sob controle e que pudesse estar na
ilha sendo sacerdote, porque quem controla tudo já seria esse sacerdote que seria um
avatar do tal olho que de alguma forma fala como sacerdote.
Não.
O Pietro Dante está numa posição privilegiada a partir do qual ele poderia obter informação
a respeito desse olho para ser interesse para Pietro, pois obtendo esse tipo de informação
em algum momento essa informação poderia ser usada.
Aí com os elementos para suportar essa teoria e hipótese, os personagens não tem noção
de como eles chegaram lá porque estavam vendados.
Sim.
Tem a névoa que passa pelo barco, então isso talvez seria o ponto de passagem do mundo
dos personagens para o aquário.
Mas uma realidade menor, uma embolsão, como é a própria casa do Dante Salsicha, mas
não necessariamente ele está envolvido.
De repente o céu apaga lá no final.
Parece que o céu não tem estrelas, ou pelo menos não teve nenhuma descrição desse
tipo nas vezes que apareceu à noite.
É verdade.
O fato de ser algo que está muito discrepante do restante da realidade no sentido de não
ter tecnologia, não ter nada.
É totalmente isolado.
As pessoas ali parecem que não sabem de nada fora, parece que os únicos que já saíram
da ilha foram membros das três famílias, isso é verdade.
Ou pelo menos duas, de certeza, a do Texano e a do Joey.
Basear nisso que eu acho que o Dante Salsicha está fazendo algum tipo de experimento em
cada aquário, e que cada aquário seria um experimento testando um conceito diferente.
Então o experimento lá na trilogia da vela seria um experimento talvez para estudar o
conceito de vida.
É por aí.
Aí o experimento do episódio da Vargas.
Agora poderia ser um experimento para testar um conceito de religião.
Poderia ser.
Acho perfeito a tua ideia, embora inicialmente não tenha o que passou pela minha cabeça.
Isso faz sentido inclusive porque a gente já viu na trilogia da vela que o Dante Salsicha
consegue pegar pessoas de realidades diferentes e colocar dentro do aquário, isso é verdade.
Segundo porque somente essas três famílias conseguem sair da ilha, ou pelo menos tem
algum conhecimento maior para sair da ilha.
Essas três famílias parecem ter algum tipo de ligação com o olho.
Então pensando nesse aspecto, essas três famílias são os descendentes sanguíneos
diretos daqueles três originados, daqueles três originamentos colocados dentro desse
aquário, oriundos de uma outra ou outras realidades, enquanto o restante das pessoas
ali dentro talvez sejam pessoas que já foram criadas ali em vez de trazidas de um outro
lugar e colocadas ali.
Dante Salsicha talvez possa ter algum tipo de motivo para isso e para tanto ele crie um
mecanismo a partir do qual essas pessoas podem sair da ilha e depois ter que voltar para
a ilha e por isso que tem a passagem de transição de Bach.
Outro elemento que colabora com essa ideia também é o fato do olho comentar que ele
tudo vê e até dizer que ele conseguiria, entre aspas, alcançar com suas orações
qualquer um deles em qualquer lugar.
Mesmo eles estando no mundo deles em vez de na ilha.
Então isso é muito mais um elemento que me leva a crer, que é isso ser um experimento
do dedo de Salsicha.
É isso, um grande abraço a todos, um grande abraço querido.
A tua teoria é melhor que a minha verdade, tem algumas coisas aí que estão no caminho,
mas dessa vez a culpa não é dele, nosso querido amigo dedo de Salsicha.
Rafael Barros.
Olá Guaxa.
Eu tenho uma pergunta, esse episódio teve como inspiração o filme Midsommar, grato
pelas experiências que seus episódios me fizeram experimentar, eu que agradeço seu
comentário querido.
Eu vi Midsommar, eu gostei, é uma influência sim, tem um filme mais antigo que é o mesmo
que influenciou até o Anthony Cooper, que é de uma cidade que tinha que ter um número
X de pessoas também, tinha religião, eu não vou lembrar porque é um filme realmente
muito antigo, mas foi uma coisa que me inspirou sim.
A Juleiva, ela comenta, alô alô Guaxa, convidado do Guaxomunidade, Ju, deu tudo errado, a internet
me abandonou.
Zero, estou hidratado, estou na hora de beber água, eu bebi bastante água já.
Um, esse episódio já me prendeu pela descrição inicial do narrador, bem como pelo novelão
criado entre os excelentes jogadores, que entrosamento sensacional, eu amei muito todo
o drama envolvido, eu também adorei esse episódio.
Dois.
Há alguém poderoso e mundano que se interessa à manutenção da ilha e do orelhão?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não,
não.
Quem seria?
A própria entidade.
E as pessoas ali, né?
Querendo ou não, na cabeça delas, que mantém elas vivas e protegem elas, é esse olho
e suas regras.
Três.
Há discursão pelos potinhos, mas o final do episódio me quebrou.
E quebrou também.
Eu não consegui tirar o sorriso do rosto enquanto ouvia.
Todo debate sede de como providenciar a conversão e leva de semente daquele contexto maluco.
4. Você pode contar porque a ilha era perfeitamente redonda ou é um segredo?
Ela foi criada artificialmente pela entidade.
Ela não era uma ilha que foi só aproveitada.
No mais, deixo biscoitos perfeitamente singulares a todos envolvidos.
Muito obrigado, querido. Obrigado mesmo.
Você é uma pessoa maravilhosa.
O Adriano Trota. Esse comentário é um oferecimento de Pizzaria Trapani.
Pizza para todas as ocasiões, frias ou quentes.
Obrigado, Adriano.
Que faz a voz do Hush on no começo.
O Carlos Henrique Barbosa comenta.
Eita, puxei o freio de mão nos estudos para colocar meu comentário.
Será que ainda dá tempo? Deu tempo.
Acabei de receber um e-mail da Twitch avisando sobre a transmissão.
Muito bom o episódio. Você achou leve?
Eu fiquei tenso achando que alguém do grupo iria morrer.
Assim, eu sei que ele foi pesado o tempo todo.
Mas ao final, quando tudo se resolveu com o potinho, com o rótulo escrito Joy Sullivan,
eu acho que perdeu um pouco o peso.
Guaxa, eu achei o clima da ilha bem sinistro.
E essa história tem cara de que vai ter volta.
Parabéns pelo casamento da Nilo.
Parabéns pelo casamento da Nilo de novo.
A história vai ter volta? Não sei.
Muita gente falando, né? Talvez, talvez, talvez.
O próximo comentário é do Davi Lucas.
Olá, Guaxa. Convidado e Guaxa Humanidade dessa realidade.
Que episódio maravilhoso e sensacional.
Me senti ouvindo os antigos episódios de suspense e tensão.
Gostei demais. Tanto que eu vi mais de uma vez.
E o que falar desse elenco?
Só os três principais, os NPCs, os poucos que aparecem, deram um show também.
Me senti em vários momentos em um filme da Blumhouse ou da A24.
Pô, seria maravilhoso.
Porque super imagino esse episódio sendo produzido por essas duas produtoras.
Gosto demais desses episódios que possuem culto, mistério e tensão.
São os que mais me empolgam.
Parabéns a todos que participaram e fizeram desse episódio ser maravilhoso.
Eu que agradeço, querido.
Os jogadores foram...
Foram mais de 50% do episódio.
Mais uma vez, aquela desculpa de antemão.
Por causa do Sr. Seymour.
Vamos ver mais.
Apareça por aqui para dar um oi. Apareceu.
Algumas dúvidas duvidosas sobre o episódio.
Em um certo momento, o Guaxa acaba descrevendo Texano e detalha o item.
Para muitos pode ser normal.
Já que se trata de apenas um item para segurar calças bermudas.
Porém, o curioso acaba sendo o detalhe dessa fivela.
Onde ela possui um corvo segurando...
Uma rosa.
Teria um símbolo ou alguma ligação com alguma linguagem antiga de outro episódio.
Onde retrata o corvo e a rosa em alguma outra referência.
Algum outro episódio também.
Péssimo em tentar ligar as coisas pois nunca lembro do nome.
Então, eu comentei lá em cima e eu não sei como esse corvo apareceu.
2. O sacerdote vulgo Texano conta que a vila existe mais de 500 anos.
O que me leva a pensar sobre a possibilidade dessa vila realmente ter alguma ligação
com outro episódio que se passa, há muitos anos atrás, em uma era medieval.
Talvez.
Ao vagar pela ilha, um dos personagens descobre que esse formato possui uma superfície perfeita.
Há um motivo para ser assim?
Como, por exemplo, a formação natural da ilha?
Ou seria por conta dessa divindade antiga talvez ter levado a vila de um ponto ao outro?
O lugar foi criado artificialmente pelo seno antigo que escolheu esse formato.
4.
Aqui apenas acaba sendo uma questão pessoal.
Onde tenho certeza que esse formato não foi criado.
Por que esse episódio não se passa no mesmo universo das micro-realidades existentes
em Magredama.
Eu também acho.
Já que o episódio mostra existir outros locais, como Dublin e o próprio Texas.
Me confirma, por favor, que esse episódio não se passa na realidade dos dedos salsichos.
Não se passa.
5.
Amei o clima e a tensão criado na hora em que a Eve mata o sacerdote e de repente o
olho de Deus aparece, causando um clima tenso de uma forma que o telespectador acaba sentindo
e prende até a respiração.
Que cena fantástica.
Essa realidade também faz parte dos seres antigos, com alguns que já apareceram em episódios
mais tensos que envolvem os antigos?
Sim.
6.
A entidade acaba possuindo um aldeão aleatório, após não ter conseguido possuir de vez o
corpo da Eve.
Isso me deixou um pouco curioso.
Ela não a possuiu porque ela não aceitou, ou talvez por ela ser forte de resistência
mentalmente ou fisicamente.
Força mental ajudou ela muito.
A sorte nos dados.
Mas também ela não faz parte daquela comunidade.
Ela não acredita 100% naquelas coisas que tem ali.
As pessoas da vila que cresceram acreditando naquilo acabam sendo mais suscetíveis.
É isso.
Mais uma vez obrigado pelo episódio incrível e maravilhoso com baita time e uma edição
sem igual e sensacional.
Um grande abraço Guaxa e a todos que fazem parte desse projeto fenomenal.
Coração coração.
Eu que agradeço querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Embora ele tenha sido gigante.
E o de hoje não tá fácil.
Mateus F.
Fala Guaxa.
Tudo bem?
Tudo bem querido.
Gostei muito do episódio.
Me lembrou vagamente Midsommar.
Melhorado.
Pois não curto muito Midsommar.
Eu amo Midsommar.
A ilha é bizarra como a população com costumes estranhos também daria um bom cenário para
um dos jogos de Tomb Raider.
É verdade.
No mais os jogadores foram impecáveis.
Estão de parabéns.
Ah.
Quando se mencionou a lua pensei que ia ser alguma bizarrice.
Tipo aquela lua do jogo do Zelda.
Hahaha.
Aquela lua é assustadora.
Breve comentário aqui.
Os episódios anteriores a entidade dona dos mundos naquários é o príncipe.
Agora rei Charles III?
Não.
Muita gente me mandou essa pergunta.
Depois da morte da rainha toda hora aparece alguma matéria especulando sobre o motivo
de ele ter dedos de salsicha e toda vez o Emilia Trent socia o personagem e lembrar
do Guax toda vez que o Charles for mencionado a partir de agora.
Hahaha.
Abraço.
Ele tem unha gente.
O G Macedo comenta.
Boa noite Guaxa.
Convi Danilo.
Que até onde sabemos não é a Jumózinha disfarçada.
E não é nem mais o Danilo que caiu na internet.
E Guaxate.
Que também não existe.
Passando rapidinho só pra dizer pro Guaxa a pergunta que não quer calar Guaxa.
Porque o corvo está tentando te subornar com almoços pagos.
A quem interessa manter Marcelo Guaxinim tão cheio de churrasco assim.
Reflitam.
Brigadeiras a partes.
Você merece almoços pagos e deliciosos Guaxa.
Um abraço apertado a todos.
Um abraço querido.
Pro seu comentário.
O próximo comentário é da Rafaela Malechewski.
Boa noite Guaxa.
Convidado.
Guaxate.
Ouvinte Nis.
Como estão?
Todos estão offline.
Isso é triste.
Recebo o primeiro comentário por aqui.
Mas as vezes comento os episódios lá no grupo de spoiler.
Essa é a vantagem de ser madrinha.
Muito obrigado querida.
Inclusive venho fazer parte dessa comunidade maravilhosa.
Vim deixar meus biscoitos em formato de lua para o Guaxa, para os jogadores e para o editor.
Esse episódio ficou simplesmente incrível.
É verdade.
Comentei no grupo de spoilers que durante o episódio fiquei com a impressão de que
seria anunciada uma gravidez para a Ivy a qualquer momento.
Mas a própria Shelly respondeu que nos planos da Ivy não se encaixaria uma criança nesse
momento.
Ela disse também que daria para rolar um dado nesse Guaxaverso e deixasse o destino
decidir.
Sim, primeiro a Shelly respondeu a Rafa dizendo que não estava nos planos da Ivy.
Mas no fim ela disse que pelo caos, se quiserem sortear, pode sortear.
Esse episódio me lembrou outros que também se passam em ilhas ou que estão ligado ás
criaturas ancestrais, principalmente a escuridão da caverna.
Seriam as pessoas dessa comunidade possíveis descendentes distantes das pessoas que vinham
na caverna ou seriam descendentes dos aprendizes?
Ou fui muito longe?
kkkkkk
É o que eu sempre digo, eu preciso reouvir os episódios antigos.
Talvez, acho pouco provável mas não improvável.
Parabéns novamente a todos!
E até a próxima!
Um abraço, querido. Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do
Issemaker0.
Guaxa! Esse tornou o melhor episódio
pra mim. Parabéns pela aventura,
Guaxa. Parabéns ao Zorzal.
Pela música que ficou tensa desde o início.
E parabéns aos jogadores que deixaram tudo
incrível.
Não vou fazer perguntas, porque
eu tô comentando tarde, é verdade.
Essa aventura precisa virar uma animação
ou um filme nessa vida,
Guaxa. Eu queria muito.
Daqueles que pagam o autor
da história, sabe? Esse é o que eu queria.
A gente precisa planejar um financiamento
coletivo pra daqui a alguns anos
fazer isso acontecer.
Financiamento coletivo de um filme?
Acho complicado.
Foi essa a impressão que a aventura me passou.
Boa noite a você, Danilo.
Todos os chat e ouvintes, forte abraço.
Forte abraço, querido.
Tudo isso em comentário?
Olá a todos, Guaxa. Convidade, Danilo.
Guaxa ouvinte. Não existe mais ninguém.
Estou só.
Eu vim aqui para dar bolacha
pra todo mundo que foi mil por cento do episódio.
Parafraseando a mim mesmo no grupo de spoiler.
Parabéns, Guaxa, como sempre
maravilhosa a aventura. Parabéns
maravilhosa a Shelly, como sempre espetacular.
Maravilhosa e perfeita. Danilo como
personagem Dark. Já era fã
agora sou mais ainda.
Quero mais Danilo Dark no FP Guaxa.
Guaxa já te disse que conheci
o Danilo pessoalmente, tem o autógrafo dele?
Tá aí outra vantagem de ser padrinho.
Houve um Guaxa encontro de padrinhos
em São Paulo?
E o Danilo apareceu lá e a Luana
pegou um autógrafo, por exemplo.
Aliás, que era um autógrafo da Carol,
que é a senhora do Danilo, né?
Agora, parabéns de novo pelo casamento.
E bem, Fê Felipe
apaixonado pelo amigo
estava incrível também.
E o editor também. Vai ganhar bolacha.
Parabéns, Zoerzaal.
Cada vez melhor, hein?
Como você consegue?
Todos foram mil por cento,
cada um. Eu ouvi umas
três vezes sua aventura, sim, Guaxa.
Em aparelhos diferentes.
Dan, um pedido
que não tem nada a ver com esse episódio.
A fala, a qualquer momento,
igual o Capitão, e algo que o Adam
falaria. Iria
falar que nunca te pedi nada,
mas vivo pedindo vozes e um rap de roteiro
e coisas de edição com dicas. Desculpa
se sou chato, eu sei.
Infelizmente, não tem o Danilo aqui,
então vai ser um. A qualquer momento,
Luana. E o que o Adam falaria seria
Ah, Peipe!
Uh, eu sou feliz!
Viu, Guaxa? Não é só você
que eu perturbo, kkkkkkkk.
É pra ficar feliz?
Guaxa, como sei que já tiveram mil
materiões, é verdade, só tenho uma.
Esse episódio tem a ver com o Corvo, né?
Kkkkkk, Jota. Não resisto
à zoeira. Mas agora, a pergunta de verdade.
Não me decido, kkkkkk.
Tem a ver com a Ilha do Farol,
aquela do Marmelo, anos depois?
Só isso. Não. Eu acho que não.
E no próximo Achaverso, peço pra jogar.
Beijão, amo vocês, coração, coração, coração.
Coração, querido.
É do André. Só André. Boa noite, pessoal.
Esse episódio ficou muito bom. Fiquei esperando
o ritual do olho aparecendo no céu.
Criança chorando, cachorro ganhando, gritaria, correria,
raiam lágrimas e danação. Mas resolveram
no instante e de forma inusitada.
Parabéns a todos. Havia realmente
algo sobrenatural? Ou era a conversa
fiada do Texano? Tinha sobrenatural.
A menina sangra pela
língua quando ela fala.
E a Eve quase foi possuída, inclusive.
Rodrigo Reis, que time!
Episódio excelente. Gostaria
de mais episódios com essa equipe.
E mais Ágata também. Adoro Ágata.
Também adoro Ágata. Teremos mais Ágata até o final do ano.
E o último comentário é da
Karen Toledo. Bom dia, boa tarde, boa noite.
Por enquanto. Não, pera.
Podcast errado. Alô, Guaxa
Humanidade. Tem que ler no ritmo
Guaxa. Alô, Guaxa
Humanidade.
Como estão? Bem.
Vim correndo esperando que dê tempo.
Primeiramente gostaria de dizer que
esse episódio foi sensacional.
Os jogadores foram cada um 100%.
Zorzal e Guaxa, mais 100%.
Cada. Depois fala que não é
o Stephen King dos RPGs. Ai, ai.
Não só. Esse episódio me lembra
uma mistura de Brumas de Ávalon
e Missa da Meia-Noite.
Duas obras que adoro. Agora
as perguntas. Me perdoe se tiver
repetido. Eu não li os comentários
anteriores.
Por que só os homens tinham a tal doença?
O olho é um dos antigos
engolidos pelo guaxinim galáctico?
Por que só homens tinham essa doença?
Porque machismo, o sobrenome
vai no homem.
O olho é um dos seres antigos
engolidos pelo guaxinim galáctico?
Ou o próprio, aliás, é um dos seres
antigos? Foi engolido e
fugiu, né? Explodiu.
A devoção da população aumenta
a energia do
antigo? Tipo a dinâmica usada
em Supernatural? E por isso ela
mantém essa ilha? Sim.
Quando a Eve olha direto no olho, um dos
olhos dela muda de cor e ela vê uma
infinidade de possibilidades.
Sobre a própria vida.
Quando o Texano mudava o tapão, ele utilizava
o olho negro.
Ele também podia ver outras diferentes
linhas do tempo. Ele podia ver o que
era mostrado pra ele.
Caso sim, ele previu a própria morte?
Ele não previu a própria morte.
Porque o olho não quis mostrar pra ele assim.
Talvez o próprio ele tivesse cansado
daquele homem que quebrava as regras o tempo
todo? Ele podia ver outras
possibilidades de coisas que lhe envolvia a ele?
Se o olho assim julgasse,
ele poderia.
Tanto que o cara que leva ele
lá do trapane fala, o chefe
e às vezes recebe informações do sacerdote.
Então o sacerdote servia
mais ou menos como um oráculo pro
strapane e por isso eles faziam
esses trabalhos como levar o Joey
até lá. Aliás, cada sinalinha vista
pela Eve foi uma linha do tempo formada
a partir de cada decisão dela.
Tipo em flash.
Ou só eram possibilidades mesmo. Só
possibilidades. Era o olho mostrando
possíveis
futuros e passados pra Eve.
A Eve teve acesso a um pouco do poder do
antigo e agora ela é um canal
dele assim como o Texano era.
Ao final do episódio
ela se livrou da criatura
mas se a criatura quiser forçar
a barra ou o mestre
talvez a criatura possa
pedir uma carona novamente
no futuro. E ela termina
aqui. Mayara, vulgo mozão
beijo mozão, acabou de ouvir
e pediu pra eu perguntar
quais foram os outros finais que você
pensou. Eu pensei em
todo mundo morrendo porque tinha menos de
77 pessoas, né?
Simplesmente criaturas
grotescas saindo da escuridão
e matando todo mundo no geral
e não tem pra onde fugir
incluindo criaturas na água.
Seria um final assim tipo, a última cena
seria um deles nadando, nadando, nadando
quando algo puxaria pra
talvez assim, nadando, nadando, nadando
vindo ao longe, assim, ao longe de um barco, né?
Pra dar aquela esperança.
Quando alguma coisa puxaria o pé dela
e ela morreria.
É óbvio que ela poderia passar no teste ali
e chegar até o barco, então teríamos o final
onde alguém sobreviveu, mas
ia achar a ilha. Tinha o final em que
o personagem do Danilo simplesmente casava
com alguém, fazia uma criança
e ficava morando lá, ou depois
abandonava a esposa
e ia embora. Aí poderia ter
uma quebra de tempo
tipo, muitos anos depois
ele sendo procurado pelo filho que queria conhecer
ele, ou matar ele
ou chamar ele de volta pra ilha
não sei, assim, são várias
possibilidades que a gente poderia ter.
E fico feliz que você escuta
com seu mozão e recomenda a todo
mundo que apresente o RPG
Guaxa pro seu mozão
e que vocês escutem juntos.
A Karen ainda coloca
não menos importante
Tim Joernard
Ah, sim. Desculpa, Shelly.
Ela é do time que torce
pro futuro o Joey
terminar com o Bernard e não
com a Shelly.
No caso, a Eve, né? Não a Shelly.
Por fim, colabora com essa obra-prima que o RPG
Guaxa vem ser madrinha aqui em casa
Somos todas madrinhas
Porra, casal que apoia unida, continua unida
É isso, muito feliz, querida
Obrigado mesmo
Se você gosta de episódios de terror
Halloween tá vindo aí pra ti
Se tu gosta de episódios
pra rir bastante, loucura, nonsense
Próximo tá aí
Quem é o episódio mais fofinho
vai ter o dia das crianças
Que é um novelão
com personagens que você nunca
viu aqui no RPG Guaxa
Depois de outubro
É isso que eu falo
E obrigado, obrigado novamente
Obrigado a todos, obrigado ao Danilo
Desculpa realmente a internet ter caído
O RPG Guaxa tem lojas parceiras
Dá uma olhada aqui no post
Quero agradecer os novos padrinhos
Com a loucura toda de cair a internet
isso e aquilo, eu vou agradecer só
o pessoal do PicPay
E daí na próxima eu leio o pessoal
do padrinho que ficou acumulado
E acho que tem um na Aurelo também
Então quero agradecer o Vinicius de Grécia
O Dende Carvalho, o Atila Rudielo
O João Voz, o Rodrigo Braga
Alexandre Chagas, Pelegrini
O Alem Araújo
E o Sandro Lazário
Agradeço todos que apoiaram
Como eu falei, alguns eu vou ler depois
Quero deixar aqui uma mensagem
do Danilo, ele vai responder as perguntas
Pedir pra ele gravar offline lá também
Pra não ficar tão só eu
Então escutem agora o que ele respondeu
Muito bem Guaxa, então vou aqui
trazer as minhas respostas
Não desiste de mim
Me chama pra outra
do Guaxaverso, se puder
Eu sei que talvez tenha sido
a Twitch que não gostou de mim
Mas sabe né, eu ainda
continuo querendo participar de um Guaxaverso
Então quando tiver oportunidade
estamos aí, viu
Mas enfim, vamos lá responder as suas perguntas
O meu atributo
favorito no geral é o 3
Eu gosto pra personagens assim mais
Eu vou dizer normais assim no sentido
mais pé no chão
Eu gosto desse meio termo
Quando vai pra alguma coisa mais caricata
Tipo Capitão ou Adam
Aí eu gosto de às vezes ir pra um extreminho a mais
Um 2
Um 5 às vezes
Que eu acho que fica mais divertido
Deixa o personagem mais caricato
Aí as paradas de dada
Também ficam um pouco mais divertidas
Eu gosto, mas no geral o 3
O meu atributo favorito
Personagem jogado favorito
Cara, eu gosto muito do Adam
Mas eu me diverti tanto jogando com o Capitão
Que eu vou ter que falar que é o Capitão
Eu gostei muito do estilo dele
Do jeito dele falar
Da forma com que ele vê o mundo
E eu gostei muito também
Principalmente por conta de como
A Shelly e a Carol fizeram as personagens
Que deixaram muito claro
Que o Capitão
É o Capitão
Alguém que acha que é um dinossauro
Mas na verdade é apenas um galo
Personagem favorito de outra pessoa
Putz
É difícil não falar o Paper
Então eu vou ter que falar que é o Paper
Porque cara, aqui dentro de casa
É quase uma religião
Tipo, eu e a Carol
Porra Adam, não sei o que
Eu adoro o Paper
O Paper é muito legal
Ele é assim
Representa muito bem a minha energia de vida
Fora dos personagens
Então não tenho como dar outra resposta
Senão o Paper do Fencas
Meu NPC favorito
Hum
Cara, tem muito
NPC legal, você cria
Muita gente boa
Cara
Todas as histórias
Eu gostei muito do Coelho da Aventura de Natal
De jogar foi uma sacada incrível
Tipo
Coelhinho da Páscoa
Então é o Coelho da Páscoa
Acho que foi meu NPC favorito que eu consigo me lembrar
Aqui de cabeça
Com quem eu nunca jogou e eu queria jogar
No RPG Guaxa
Alguém que já tenha jogado
Alguém que já tenha jogado no RPG Guaxa
Mas que eu nunca joguei
Joguei com
Rapaz, difícil, hein
É, porque, né
Mano, mas sem episódio
Só gente boa jogando
Pra escolher um
Vamos ver
Eu não joguei com a Juleiva ainda não, né
Putz, que eu
Eu sempre gostei das personagens que ela criou
Eu nunca joguei com ela
É, tá aí
Eu acho que
Se minha memória não estiver errada
E eu nunca tiver jogado com a Juleiva
Eu escolho ela
Alguém que eu gostaria de jogar com e ainda não joguei
E que já gravou RPG Guaxa
Então
Era só isso, né
Eram as perguntas
Então eu consegui responder todas
Eu espero não ter me alongado mais
E nem ter te dado muito trabalho
Então Guaxa e ouvintes
Aquele abraço
E qualquer coisa, estamos aí
Muito obrigado Danilo, escutem lá o Contador de Histórias
Que comendo muito de coração
Obrigado aos novos padrinhos, aos velhos padrinhos
Sabe que RPG Guaxa só existe
Porque existem pessoas como você
Que apoiam esse projeto
E isso é sério gente, cada vez mais
Por favor apoia esse projeto
Eu vou precisar investir numa mudancinha aqui de internet
Aqui em casa
Porque não dá mais essas lives
Não estão dando certo
Obrigado a todos vocês mesmo
O Guaxa verso mesmo
Esse podcast aqui, ele só existe porque
Bem, na verdade
O Guaxa verso não existe
E qual é o nome da mãe do Joe?
Não vai Danilo
Danilo sabe o nome da mãe dele
Não tem erro, calma
Show de Dara
Dara
Dara esse nome irlandês
Se bem que a mãe
Ela não é irlandesa
Em teoria
O nome do baixo tá de sacanagem
Posso dar o nome?
Pode dar o nome
Vou chamar de
O Corvo Aquático
O Corvo d'água
Não, não
Vou chamar de Serenity
Serenity
A gata também ficou puta
A gata já veio aqui
Serenity
Perdão editor
É assim, tirou um pouco da força da cena
Eu saio puta
Vocês agora são gatos
É assim que começa
Eu gostaria de aproveitar e fazer um parênteses aqui
Parabenizar o Guaxa
Pela forma primorosa que ele encontrou
De não ter que arrumar a voz pra todo mundo na vida
Obrigado
Ele ameaçou cortar a voz de todo o NPC
Exatamente
Vou cortar a língua de tudo que é NPC
Não abre a boca
Parabéns Guaxa
A associação dos NPCs
Vai mandar uma cartinha pra você
Nosso povo fugiu
Liderado por três famílias
Os
Tá em irlandês
Deixa eu botar pro Google ler pra mim
É a impressão
Enquanto isso eu fui procurar no Google
Ofensas em gaélico
Uma coisa só pra ver
Eu achei uma incrível aqui
O Google
Mas o Google diz pra mim
A voz de saída não está disponível para gaélico
É, não tá mesmo
O teu aqui é
Que é basicamente
Que um gato te coma e que o diabo coma o gato
Tu pode falar em português
Essa coisa
Quando caber na frase
Então vamos lá
Quando o exército estava marchando
Para queimar suas casas
O povo fugiu
Liderado por três famílias
Os
Ocelag
Que é a família da qual faço parte
Os
Gaban
E os
Minha pau
Insira aqui
O NPC que vai se ferrar
Pra ler
Eu acho que eu vou pedir pro próprio
Zorzal fazer
Boa
Cyrlan
Depois eu passo por escrito
O Zorzal, tá?
Ou o nosso querido amigo que foi pra Irlanda
Já bota ele pra falar aí
Pode ser
Oia lá
Oportunidade
Seria
Suelaban
Que o seu pai
Mudou pra Sullivan
Senhor dos Anéis
Pode falar, pode falar, desculpa
Não, eu falei brincando
Eu queria procurar um livro
Com um olho
Você acha Senhor dos Anéis
Assim
Ele
Nossa
Ele pegou aquela
Aquela chicrezinha
Aquele meme
Ele só deu aquela goladinha assim
Olhou pro lado, sabe?
Eu tô
Eu tô quase com vontade de pegar um talherzinho
Bater num copinho
Senhoras e senhores
Minha ex-namorada
Nossa, eu poderia refazer essa frase, né?
Eu me levanto
Derrubo a cadeira com tanta força
E saio andando
Ainda bem que ela não sacou a arma, eu penso
Você não sabe a força que eu tô fazendo
Pra não sacar essa arma
Essa conversa não aconteceu
Não, não é
Isso é a mente do Fernando
Os dois são telepáticos
Exato, somos irmãos
E a gente teve essa conversa telepática
Não, fecha na metade
Guilhotina
Eu tô atrás da Aime
Se você responder, três perguntas
Tá
Só uma interrupção já
Rapidinho
Eu me empolgo quando junto vocês três
Ao contrário da última aventura que deu só uma hora
A gente já chegou no limite de duas
Alguém tem um horário pra parar?
Assim, essa é a segunda noite
O festival é amanhã
Eu não sei quanto mais a gente consegue
Pra mim tá tranquilo
Eu não tenho horário e tô me divertindo pra caramba
Eu também
Isso, tá
Se eu tô me divertindo pra caramba é uma coisa
Ok, vamos lá
Desculpa, editor!
Esse episódio já tá pago, inclusive
Tadinho
Ele teve um problema com a gatinha dele
Você tinha comentado
Acho
Vamos lá, vamos lá
Acredito que agora deve estar tudo bem
Continuando
Tá tudo bem, gente
A Lindy já está melhor
Muito obrigado a todo mundo que me ajudou, por sinal
A divulgar a vaquinha que eu fiz
E todos os processinhos
E obrigado, Guaxa, também
Vocês são os amores, vocês amam todo mundo
O episódio foi incrível
Tchau
Bob, eu chamo ele
Bob, você é solteiro?
Ele faz que não
Você combinaria com ela
Ele fica ruborizado
Eu dou um sorrisão e aponto pra Nessa
Você combinaria com ela
Na hora que ela me perguntou se eu era solteiro
Foi eu que olhei em praia e tipo
E aí, mano?
Payback, baby
O que se faz é o que se paga
Caraca
Eu vi tu nascendo
Eu falei
Já que a gente tá em off
Eu vou comentar que o Danilo
O jogador tem essa péssima mania
De querer se sacrificar nos jogos
Eu tô tentando impedir isso
Esse daqui ele já tá com os dias contados
Em um momento algum
Eu disse que o Joy tinha que ser
Ou o Felipe ou o Danilo
O Danilo disse que o Joy sou eu
Ele se sacrificou antes de saber o que se faz
Ele já olhou
O sacrifício vem até mim
Cheirinho de sacrifício
Pode deixar a minha sugestão da arma
É óbvio, né?
Não vamos mentir para o ouvinte
Mas o resto tudo pode cortar
Porque foi off
Tipicamente irlandês
Q-U-I-N-N
Irlandês sim, seus faladores
Escuta, onde que mora
O Sr. O'Han?
Ele põe a cabeça meio de lado
Mostrando, apontando a casa?
Não, meu Deus do céu
O Sr. O'Han?
Tu falou nome nenhum, né?
Não, o nome da menina
Eu não lembro, mas a Ivy lembra o nome da...
Ela lembraria o nome da desavença
Ciedan
Nyan e Cinean
Essa que eu queria lembrar
Eu tô com cioba na cabeça
Ela desenha 77 bonecos de palito
Ela desenha vários
Eu peço desculpa novamente pelo tamanho da venteira
Eu me empolguei realmente
Todos nos empolgamos
Para falar a verdade
Alguém quer ir ao banheiro
Tomar uma água ou alguma coisa
Podemos continuar
Agora eu quero ver esse olho, eu acho
Eu quero ver o oco
Quer dizer, o olho
Corta tudo isso, editor
Me desculpa também, Zorzão
Não foi
Mas assim, o episódio passado
Teve uma hora só
Eu tenho uma hora de bônus
E tem 11 pessoas que foram uma hora e meia
Desculpa, a gente conversa
Vamos lá, voltando
Se tu tivesse dito que tinha alguma coisa
Ela teria tentado te matar, Zorzão
Mas corta isso, editor
Com a tesourinha de costura, né?
O que eu já tinha imaginado, né?
Virou uma competição
Entre vocês quatro
Uma vai se casar com o Joe
E as outras três vão morrer
Isso é certeza
O que eu lembro eram três meninas
Não tinha uma quarta?
Não, eram só três
Então eu sonhei com uma quarta
O ciúme subiu tanto a cabeça
Que já acha que tem até mais
Todas querem o meu Joe
Ela está se colocando
Na competição
Então deixa eu refazer
E a pedra no bolso?
Continua no bolso
A pedra no bolso
Enfim, achei uma concha bonita na praia
Não, não estou falando nada
Só vai assustar algumas meninas da ilha
Achei que você estava feliz de me ver
Isso é uma pedra no seu bolso
Ou você está feliz de mim?
Exato
Caraca
Espero que a gente não seja cisco nos olhos
Seja lá o que for
E sejamos retirados que nem remela
Imagina se alguém dessa ilha
Pega conjuntivite
Tá bom, né?
Assim como a aventura anterior
Estão os três totalmente perdidos
O bunk independente vocês vão fazer?
Duas pessoas já morreram também?
É, olha aí
Não tenho nada a ver com isso
Vou aproveitar a festa e pronto
Eu quero ver esse olho agora
Grilos ao fundo e pessoas andando de um lado pro outro
Isso, é mais fácil que o editor, inclusive
Que tá aqui três horas com a ideia
Eu olho pra cima
Ai, que vontade de fazer uma capela agora
Pra quebrar tudo
Mas aí tu resolveu
Eu vou falar com o povo
Vou falar com o pessoal
Falar, olha
Eu não vou sair do lado da Ivy
Como vocês viram, vocês passaram a noite
Da celebração com 76 pessoas
E nada aconteceu
Então, faltava morrer um, lembra?
E tu matou um
Ah, eu matei um
É verdade, matei certinho
Quer refazer a tua fala?
Não vou falar com ninguém, eu vou sair quietinha
Tu só aprovou um ponto
O alívio de todos foi
Porra, nenhuma menina mais precisa morrer
Não, é verdade
Eu tava achando que eu tinha aprovado
Que era tudo superstição, droga