Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Gravando.
Beijo, editor.
Foi eu, obrigado.
Desse em específico quem edita.
Olá, eu sou Marcelo Baxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, relógio para lágrimas do Baxinim,
e você, meu amigo nerd, classe,
psico, que usa óculos.
Tá pensando em mudar de óculos?
Segura, aguarda mais um pouco.
Em breve, novidades.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários que eu tive nas teorias do nosso último episódio,
que, no caso, foi a anjinha, o demônio e a morte em treinamento.
O RP Guaxa 166, que saiu no dia 6 do 6 de 24,
sendo 24, 2 mais 4, 6.
Olha só aqui.
Então foi completado.
Foi assim.
A Shelly disse, você tem que fazer isso acontecer, tem que fazer esse episódio 166.
Eu tava na dúvida se o episódio do Du, junto com o Psycast, ia ter numeração ou não.
E daí, com esse pedido, eu disse, ok, então, com o Psycast vai ter numeração, vai ser 165.
Daí o desse vai ficar 166.
E ficou assim.
Já que falei dela, estou aqui com a nossa querida, com aquela que mais gravou o RP Guaxa, depois de mim,
na história do RP Guaxa, Shelly.
Alô, alô, oi, gente.
Eu sou a Shelly e eu sou a morte em treinamento.
Veja bem.
É verdade.
E estamos aqui também com a gatinha Kelly, que fica querendo participar e vocês vão ouvir vários miados durante a gravação.
Ela, pô, ela é uma podcaster, essa gata.
Ela é.
Filha de podcaster, podcasterzinha é.
Perfeitamente.
Querida, como é que as pessoas te acham na internet?
Vocês me encontram atualmente no Blue Sky e no Instagram pela arroba Shelly Poison.
E é só aí que eu estou participando.
E aí vocês me encontram aqui no RP Guaxa quando vocês quiserem me ouvir.
Tem vários episódios.
E terão mais, eu espero.
Ah, sim, espero.
Quero continuar na liderança de gravações.
Na liderança.
É, poxa.
As pessoas, quando o comércio chegar muito perto, falam, não, tem que chamar a Shelly agora.
Chama eu.
A gente não pode ultrapassar, não pode mudar isso.
A Shelly, que provavelmente é a única que, sei lá, gravou nos últimos anos, e assim, de recorrente,
que não foi convidada a primeira vez.
A primeira vez por ser madrinha.
Hoje em dia, tipo, eu conheci a Juleiva como?
Ela era madrinha, eu chamei.
A Fábio, madrinha, chamei.
Felipe Xavier, padrinho, chamei.
A Shelly eu convidei porque ela faz parte do RPG Next, um dos podcasts que inspiraram a criação desse podcast.
E daí eu convidei ela, não porque ela era madrinha, né?
Mas porque, porra, é incrível o trabalho dela lá.
Sim, eu nem era madrinha na época, né?
Sim, sim, sim.
Hoje é madrinha, né?
Hoje eu sou.
Eu não sei o nome do episódio passado, mas, assim, agradeço demais por ter embarcado nesta loucura que é o RPG Next.
Imagina, eu que agradeço, porque eu amo essa loucura.
O lisonjeado.
Bom.
E se você quiser fazer parte dessa loucura também, gravando o NPC, recebendo episódio antes, discutindo teoria,
e uma série de outras vantagens, você pode ser nosso padrinho.
Vai lá em apoia.se.
Barra RPG Guaxa.
Parte de 10 reais.
Se assinando 10 reais, já vai estar disponível lá um post com o link para o grupo do Telegram.
Você vai direto, você não depende mais de mim, que levava semanas para responder e-mail.
Ainda levo, agora levo mais até.
Então você pode ir lá.
Abriu, pagou, abriu o post, clicou.
Já está entrando na taberna.
Então convido vocês a fazer parte.
Não pode ajudar com 10 reais, que é só, só pode dar 1 real.
Dá 1 real, dá 5 reais.
Pode ajudar mais, pode ajudar mais também, tem gente que ajuda mais.
O que couber no seu bolso será muito bem recebido para pagar o editor para continuar lançando os episódios.
Outra forma de ajudar a gente, vai lá onde você escuta podcast, se tiver algum espaço para deixar comentário,
para deixar 5 estrelas, ou 10, ou 20, não sei quantas estrelas cabem no seu negócio.
No Spotify são 5, por exemplo.
Veja lá suas estrelas, isso ajuda muito.
E segue a gente nas redes sociais.
AlbaMassalagosden e ArrobaRPGuaxa.
No Twitter, no Instagram, no Blue Sky, por aí vai.
Preferencialmente, Instagram.
ArrobaRPGuaxa, que as meninas cuidam e são maravilhosas.
Mas, estamos aqui para ler os comentários deste último episódio.
E o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca.
Gente, esse trio, esse episódio, que coisa maravilhosa.
É verdade.
Bom dia, Sr. Guaxinim.
Bonvidade e Guaxual.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Shelly?
Tudo bem, um bom dia para todo mundo que está ouvindo.
Perfeito.
A partir de agora, todos perguntaram como a gente está.
A gente vai manter essa resposta.
Spoilers.
Eu fiquei encantado por esse episódio de um jeito.
A começar pela música do início de uma das minhas séries favoritas.
Belas Maldições.
Isso aí é a culpa do Zorzal.
Impecável.
Tem que ler direito, a Shelly está me julgando.
Eu julgo a escrita, não a leitura.
Ah, porra.
Não me ajuda.
Impecável.
Lembro que havia um inferno entre mundos.
É isso mesmo?
É isso mesmo.
O céu também?
Também.
Se sim, eles...
Atendem a todos os mundos?
Não.
É impossível pós-vidas de outras crenças?
Sim, tem pós-vidas de outras crenças.
No fim, é muito mais...
É muito mais sobre o que você acredita quando você morre,
do que vai acontecer com você,
do que realmente vai acontecer com você.
Tanto que as pessoas já chegavam lá com seu bilhete de cor verde...
Verde, não.
Azul ou vermelho.
Pera, mas existem vários céus e vários infernos?
Não, mas ele se adapta de acordo com o que a pessoa acha.
O que merece por pós-vida.
Ok, interessante.
Vamos dar espaço pra todo mundo.
Ele continua.
A aparência do novo filho da morte é aquela mesma ou é só a forma de bebê?
O tempo dirá.
Não é verdade?
Acho que é isso.
Se parabenizar todos, fiquei completamente...
Não, só parabenizar todos, fiquei completamente maravilhado com esse episódio.
Narrativa, personagens, edição, cada um foi 350% do episódio.
É verdade.
Forte abraço a todos, força e luxo para todos nós e até mais.
Até mais, querido Jorge Marcos Santos Silva.
Beijo, Jorge.
E o próximo comentário é do Todê Zestino, que felizmente ainda não desistiu.
Estamos muito felizes.
Continue.
Obrigado.
Todê.
Comentário é o seguinte.
Tadinha da Brielle.
Será que ela foi convidada pro andar de baixo?
Ela ficou no meio, né?
Que é melhor.
Será?
Ficar em cima do muro?
Hum, questões.
Ela ficou trabalhando com a Shelly.
Brielle fazendo a decoração da rodoviária.
Isso.
Por sinal, isso me lembrou um anime de um anjo que fica perverso e um demônio que é super bonzinho.
Será inspiração?
Anime não.
Eu vi o que foi usado até pra trilha sonora lá.
Eu vi a primeira temporada do Belas Maldições.
Comecei a ver a segunda, mas não sei, não engrenei.
E é isso que eu lembro de anjo e é isso.
Eu, assim, pra quem não sabe, eu fui muito católico.
Assim, fiz primeira comunhão, fiz crisma.
Eu fui vice-líder de um grupo jovem na igreja.
Meus pais eram muito...
A gente teve um...
A minha mãe teve um problema de saúde.
Depois disso, ela começou a participar muito da igreja.
Ela começou a participar muito da igreja como...
É...
Ajudando nas festas.
Casal festeiro que doava coisa pra festa de São Pedro e tal.
Então a gente era muito, muito ligado à igreja.
E como todo mundo que conhece muito a igreja, a gente...
Todo mundo se afastou.
Fica a lição.
Pois é.
Assim, continuo católico.
Agora sou católico não praticante, que é uma religião maravilhosa.
Mas...
Então, assim, eu li a Bíblia, sabe?
Muita coisa acaba sendo inspiração também.
A minha história é bem parecida.
Eu participei de tudo que era grupo da igreja católica até os 14 anos.
Fazia...
Tinha uns retiros de fim de semana.
Fazia parte do coral da igreja.
Nossa, mas fiz tudo também.
Toda a primeira comunhão.
Crisma eu não fiz, porque foi até os 14 e a crisma era com 15.
E aí eu entrei no colégio de freiras.
E ali eu abandonei a religião.
É.
Hoje em dia eu digo...
Eu não casei no religioso, por exemplo.
Não?
Não.
Eu também.
Mas é aquela coisa, né?
A gente...
As orações a gente aprendeu.
Hoje eu digo que eu sou agnóstica.
Eu acredito em um poder maior.
Só não dou um nome pra ele e pego um pouquinho de cada religião que faz sentido pra mim.
É, assim, pô, católico não é um praticante tão bom.
Eu só preciso lembrar de me arrepender.
Eu preciso me arrepender nos 45 segundos do tempo.
Ok.
Aí o céu tá garantido.
É isso que eu aprendi.
Então, voltando ao comentário do Todê, que fez tudo aos avessos, porque aí depois
na metade do comentário ele fala...
Olá, Guaxual.
Dessa vez cheguei a tempo.
Falei cedo demais.
Olá, Guaxão Vidade do Dia.
Olá.
Olá, Guaxa Guaxa.
Teremos terror no período de São João?
A São João é agora, né?
Agora é São João.
A gente teve...
A 20 do 6 é São João.
É próximo de São João, né?
São João acho que é 23?
24?
É, mas então...
Dia 20, que é o nosso próximo episódio, é terror.
Aham.
Tem um NPC bem divertido da Shelly, é tudo que eu posso dizer.
É esse.
É terror, mas tem um humor ali que eu gosto bastante.
Eu me diverti demais gravando esse.
Porra, assim, eu ri demais gravando também, os jogadores não riram.
Nossa.
Estou muito preocupado.
Ok.
Eles disseram...
É, o que alegaram foi...
Não, eu, jogador, achei engraçado, mas o meu personagem não.
Mas não riu.
É, porque realmente eu tenho aqui...
Cadê, cadê, cadê?
Você me mandou...
O grupo mais sem senso de humor do mundo.
Do mundo.
Isso.
Isso fez parte da descrição da minha NPC.
Espero que a voz da Shelly me ajude na...
Obrigado.
Por favor.
Eu ri até gravando.
Mas assim, eu vou escrever ele
no Santo Antônio, mas ele só vai
sair 1 do 8.
Já é agosto. Não existe
data pro romance. Até acabou?
Acabou.
O silêncio.
Eu tava tomando água aí, minha defesa.
Maurício Moura
coloca, acompanho e sou
pregador, porra, essa é uma
religião boa. Olá. E sou pregador
do R.P. Guaxa.
Sou muito grato por este trabalho,
muito sucesso e felicidade. Muito obrigado,
Maurício. Muito obrigado mesmo.
Obrigado a todos vocês que espalham
a palavra. Conversei
ontem com a nossa querida Zuzu, que vai voltar
a gravar aqui em R.P. Guaxa. Ontem ela
tava gravando o próximo Missanga, se eu não me engano.
E ela falou que o namorado dela não gosta
de podcast, mas ela fez ele ouvir
todos os episódios que ela participou
e os favoritos dela.
Então, porra, um beijo, Zuzu.
Seja como a Zuzu.
Se você tem namorado, namorada,
dia dos namorada, apresenta R.P. Guaxa.
Quer dizer, já passou, né? Apresenta pro
crush. Apresenta pro crush.
Pô, não sei onde puxar o assunto.
R.P. Guaxa. Já ouviu isso aqui?
Aí mostra o R.P. Guaxa. Meus amigos,
tá lá jogando online
multiversos da Warner.
Fala do R.P. Guaxa. É isso.
Muito bom. Então eu vou ler o próximo comentário
que é do Ulder.
Salve, Guaxa.
Mortividade da noite e Guaxa
espíritos. Todes
vives e bem? É, assim, bem.
Viva, bem, ok.
Mano do céu. Que episódio.
Divertidíssimo. Ri
demais enquanto cozinhava de madrugada.
E aí, sem o controle
da minha vida, tá assim
meio censurado, mas é assim.
Todos nós não temos muito controle.
Piada interna da taberna. Não espere
a morte pra se tornar apoiador
e se divertir com essa galera.
Spoilers!
A menos que seja amigo do Trota. Se tu for amigo do Trota
tu pode esperar a morte te convidar pra ouvir.
Ok. Funciona.
Spoilers. Todes foi
incríveis. Balardino caótico
e Shelly comprometida na missão.
Mas dava pra sentir na voz
o quanto o Felipe tava
se divertindo no personagem.
Observando o caos dos outros,
tomando cachaça do inimigo e espalhando a maldade
na sociedade pós-morte.
Emojis dando risada.
Bom demais esse time.
Edição do Zorzal nem se fala.
Adoro quando a história, barra narrador,
coloca conflitos de interesse entre os jogadores
ou objetivos diferentes.
E falando nisso, uma dúvida.
A Shelly e o Balardino estavam ouvindo a missão
paralela do Felipe de se infiltrar nos esquemas
da morte? Ou o Guaxa passou
isso no privado só pra ele?
Beijos e biscoitos em formato de baby crânios
alados. Pronto.
A própria Shelly pode responder. Não fez
nada escondido.
Os jogadores sabiam. Sim.
A graça do RPG é contar a história
junto. E, obviamente,
eles jogaram
sabendo, sem saber. É aquilo.
Da mesma forma que um personagem pode não ter
achado graça na minha piada e o jogador,
dizer que riu por dentro,
os jogadores, a Shelly e o Balardino,
o personagem deles
não sabia.
Embora os jogadores soubessem. Sim, a gente separa
e eu separo tão bem porque eu tenho
memória de peixinho dourado que
eu nem lembrava mais que tinha
essa segunda, essa missão secundária
pro Felipe. Já apaguei da memória.
A Shelly jogadora
apagou da memória e o personagem
Balardino também apagou da memória.
Porque também não lembrava de nada.
Foi maravilhoso.
Fazia parte do personagem.
Outro comentário que eu quero fazer, aproveitando isso aqui,
é que realmente o Felipe
se divertiu demais, gente.
Vocês não fazem ideia.
Eu coloquei
logo no começo, quando o Guaxa falou
vai ter um anjo, um demônio e uma morte.
Aí eu falei, provavelmente
o Felipe vai querer ser o anjo
por conta do background
religioso dele também.
Porque eu e a Shelly, a gente falou do nosso
background religioso. O Felipe,
quando eu conheci ele,
ele trabalhava no
uma igreja, sabe? Era tipo secretário da igreja.
Ajudava o padre.
Então, assim, ele é a pessoa muito mais...
Ele foi muito mais longe na religião
do que nós dois.
Exatamente. Aí eu assumi, e falei isso
no grupo, assumi que o Felipe
seria o anjo, o Gabriel
o demônio, porque eu ia ser a morte
porque eu reutilizei uma personagem,
né? Que já era uma morte em treinamento.
Eu sou a Shelly, eu vou escolher primeiro.
Foi isso que tu disse. Foi isso, foi exatamente assim.
Calem a boca!
Eu vou escolher primeiro. Bati meu cajado,
minha wakizashi na mesa. É eu que escolho.
Tapa na cara de um...
E aí o Felipe falou, não, eu gostaria
de... Eu acho que seria divertido
tentar ser o demônio. Eu acho que
eu ia me divertir. Aí pronto.
O Felipe, ele encarnou um demônio
divertidíssimo. Maravilhoso.
Os jogadores sempre são os 50%
do episódio. Nesse episódio, eles
foram um pouco mais dos 50%, queria deixar reajustado.
É, não, ali em cima tá falando que a gente foi
350%. É, ok.
Eu não sou bom em matemática.
O próximo comentário é do Inexistente.
Inexistente. Volto a lembrar
vocês da grande
sacada. Shelly, qual é a foto
do Inexistente? A foto do Inexistente
é uma foto
genérica padrão de quem
não coloca foto nos lugares.
Nas redes sociais. Só que, no
portal Deviante, se tu for ver o do Uber,
quem não põe foto ganha
a foto do Deviante.
Então, esse cara,
ele escolheu que a foto
dele fosse o bonequinho
cinza, como se ele não tivesse escolhido.
Exatamente.
Cara, é genial. Ele faz questão de ser
Inexistente mesmo. Inexistente, exato.
No Telegram,
ele veio me mandar uma mensagem, eu quase
bloqueei e bani.
O nome dele é Inexistente
e a foto é tipo um negócio vermelho
de proibido, sabe?
Cara, eu, assim,
eu perguntei pra algumas pessoas
e tava assim, o dedo pra
banir, assim, que maluco é esse?
Mas não, Inexistente, bem lembrado.
Desculpa, bem-vindo ao patronato.
O Loco ainda falou que ele tá
ficando louco porque a fotinha
não tá simétrica. Ele deixou o ícone
um pouquinho mais pra esquerda, tá acabando com ele.
Exato, exato.
Caos. Vamos lá.
Bora do dia a todos que estiverem nesse
plano guachonístico.
Ah, que episódio maravilhoso.
Apenas elogios a todos os envolvidos.
Amo essas histórias com uma pegada de mitologia.
E a brasilidade presente
nele foi um toque de mestre. Digo,
de guacha. Obrigado.
Cada parte desse episódio me fez feliz.
O enredo, personagens carismáticos,
edição, revisão, enfim.
Muito obrigado a todos por proporcionar
mais este deleite
engraçado. E ainda com
uma crítica tão atual. Havia
sumido aqui dos comentários.
Sei que alguém que nem existe pode
sumir e aparecer. Mas agora
estou de volta. E como apoiador desse projeto,
maravilhoso. Feliz em fazer
parte dessa grande família de guachinins.
Aliás, tem um anúncio que nada tem a ver
com o episódio, mas ultimamente esse podcast
tem feito tanta parte da minha vida
que dia 18
marcarei minha pele com um desenho
em sua homenagem.
Em breve imagens.
Grande abraço e até mais.
Ela vai tatuar.
Eu fico feliz e preocupado ao mesmo tempo.
Você sabe que eu ainda tenho planos
não muito concretos ainda,
mas ainda está no
âmbito do desejo de fazer
alguma tatuagem de guachinim. Um dia
eu vou fazer. Não sei como ainda,
mas eu tenho vontade.
Eu chorarei muito esse dia.
Chore.
De emoção.
Vamos lá então. Próximo é do
Ice Maker Zero.
Saudações Guaxa e Shelly Vidado,
leitores e ouvintes. Espero que
estejam todos bem. Estamos.
Entre aspas.
Tu tem um vereadorzinho na garrafa.
É algo que eu jamais imaginaria
ouvir em uma aventura de RPG.
Cara, RPG é
onde tudo é possível. Verdade.
Adorei a aventura. Dei boas risadas.
Essa edição ficou muito boa,
cara. Parabéns, Orzal.
E os personagens também. Incrível os jogadores
interpretarem personagens tão diferentes
e tão bem. Obrigada.
A estagiária de morte chamada
Alive foi muito bom. Aqui eu tenho
um comentário a fazer que eu não
esqueci. Eu expliquei pro
Guaxa e depois, quando a gente foi
gravar, eu esqueci de comentar.
Eu falei que o nome dela era Aline
e eu esqueci de acrescentar que quando
ela se tornou morte, ela mudou uma letra
do nome e passou a se chamar
Alive ou Alive.
Agora ela tem um 4 romano no meio.
Exatamente. Essa era a ideia.
Chuto que esses três ainda aparecerão
fazendo pontas no futuro.
Será? Achei massa também
as referências com os episódios dos monstros
e dos cavaleiros. E também
com The Sims. Obrigado por mais
uma aventura, bicho. Abraço a todos.
Fiquem bem. Obrigado pelo comentário,
querido. É assim, eu
tenho esse senso de humor meio doido.
Eu acho
muito engraçado.
Deus pode fazer qualquer coisa.
Ele tá brincando de The Sims.
Como se tudo fosse uma
brincadeira pra ele. Como se eu não
tivesse preocupado com as coisas que estão acontecendo.
O Guaxa... O Guaxa
é sempre maravilhoso. Todo mundo sabe disso.
Mas eu acho que
no dia dessa gravação, o Guaxa estava
inspiradíssimo. Porque foi
uma tirada melhor do que a outra do começo
ao fim. O episódio, ele foi
curto. Vocês podem ver, tem uma hora e pouquinho
só. Mas o Zorzal cortou tanta
risada desse episódio que vocês não fazem
ideia. É, eu olhava
assim pra timeline e assim, porra,
já tá quase duas horas.
Exatamente.
Eu quero deixar isso registrado.
Teve a parte que o Balardino chutou o notebook
dele pra longe, teve que buscar.
Aconteceu. Pois é, gente.
Coisas aconteceram nessa gravação.
Ai,
que maravilhoso. O próximo comentário é do Armindo da Taberna.
Olá, aventureiros.
Seria, né? Não sei.
Hoje, nada mais temático e brasileiro que servir
uma excelente caipirinha.
Feita com a mais pura
cachaça vereador.
PS, não contém vereador.
Absurdo isso. A gente tem uma
garrafa de cachaça com o mais legítimo
vereador dentro se precisar, tá bom?
É verdade. E o próximo
comentário é do Adriano Trota,
que diz o seguinte. Antes de
mais nada, eu gostaria de reclamar do
NPC que só comenta no episódio em que participa.
Que coisa, né?
Olá, guachatodes. Hoje trago
um questionamento que veio do capeta.
Digo, da nossa querida Fabi Belo,
no grupo de spoilers da Taverna do Guaxinim.
A morte de Laguna de Abril,
que foi devorada pelo vereador,
teria sido o pobre Irineu,
personagem do André Trapani,
no episódio das Cobras Roxas,
que naquela ocasião virou estagiário do Silvio?
Eu não pensei nisso.
É, mas agora que é, eu não engoxo.
Ah, sim. Pode ser.
É uma informação importante, que eu preciso ter aqui
no meu escritório central da morte na Europa.
O problema é que
o principal poder do Irineu é ser esquerdado.
Esquecido. Então eu não lembro.
Boa.
Beijos a todos e até a próxima.
PS. Zorzal, por favor, coloca o áudio
original no final desse guachaverso
do Guaxa falando paciência ao...
Porra, assim,
essa foi
completamente espontânea
da minha parte.
E, porra, foi divertido.
Foi muito maravilhoso.
Então, não é o Zorzal que tá editando,
mas Guaxa, fica aí o lembrete.
É, e depois, obviamente, o NPC fez, ficou mais maravilhoso ainda.
Ficou maravilhoso.
Próximo comentário, eu queria reclamar
do jogador que só comenta no episódio que ele participa.
Marque na cartela de bingo.
Próximo comentário é o nosso querido
Gabriel Balardino, que coloca
Olá, Guaxa.
Desde que me disseram que eu leio o Balardino
de uma maneira engraçada, eu nunca mais
consegui ler Balardino do mesmo jeito.
Quebraram a magia.
Olá.
Olá, Guaxa.
Juvindade e ouvintinins.
Te ofende?
Top 1 do RPG Guaxa ser chamada de Juvindade?
Lógico que não.
Eu acho que é só top 3, 4, não sei.
O que importa é que ela é top.
Beijo, Ju.
Gravou sexta.
Ela, Agatha e mais um.
Nossa, gente, só a voz maravilhosa?
Peraí, quem é a terceira pessoa? Preciso saber.
É o Rafael Teller.
Ok, boa voz também. Muito bom.
Tem um poder similar ao do Irineu.
Vamos lá.
Por aqui, as coisas estão melhorando.
Amei demais participar desse episódio.
Jogar com Guaxa.
O Felipe é uma delícia.
Com os três, ao mesmo tempo, me deixaram enlouquecido.
Ah!
Só tenho a agradecer.
Mesmo participando, ouvir o resultado final com a magia do Zorzal
e as vozes de tantos queridos da taberna
é uma experiência completamente diferente.
Amei demais.
E eu ainda tenho coisas sobre o episódio.
Spoilers.
Uma coisa que falei no grupo,
a personalidade da minha personagem
foi inspirada na minha cachorra.
Porra, vou criar um anjo.
Qual é a minha inspiração?
Um cachorro.
É isso.
Fiquei pensando.
Seres angelicais são puros, leais e querem agradar o tempo todo.
Achei que casaria bem com o caos de puro amor que são os cachorros.
Ok.
Deu certo.
É.
Ele continua.
O plano do inferno de tomar aquele lugar em 300 anos tem alguma chance de dar certo?
Não sei.
Pelo que dá a entender, não sei se o mundo dura tudo isso.
É verdade.
Ele pode sempre acabar antes.
Mas, estamos falando do personagem de Felipe Xavier,
que é um cara muito inteligente.
E o personagem NPC do Trota, ele tem zero influência nas decisões da morte.
Mas a morte é meio tancinha, né?
Se Gabriel tiver de olho aberto em ajudar a morte,
talvez, talvez ele não consiga.
Se, sei lá, ele tiver feito alguma bobagem e Gabriel tiver se afastado daqui a 300 anos,
e não ser em comum,
aí talvez ele perca.
Não sei.
Várias possibilidades.
Só o tempo, no caso, três séculos, dirá.
Teremos aventuras com o novo filho da morte?
E, de Gabriel, uma creche de monstros?
Eu anotei, com uma das possíveis ideias, para o episódio de Dia das Crianças,
uma creche de monstros.
Não sei se com os jogadores Crianças-Monstros,
não sei se com os jogadores Tia da Creche, né?
Desculpa, Mel e professores em geral.
Não sei ainda, mas escrevi, assim, anotei lá, creche de monstros.
E botei na planilha como ideia para o Dia das Crianças.
Gostaria até de deixar a minha solicitação.
Eu estava ouvindo, de novo, os episódios da Escola de Monstros, do baile e tudo mais.
E eu não sei se o baile foi o primeiro episódio que apareceu a Escola de Monstros, mas...
O baile foi o primeiro.
Então, eu joguei o baile.
Você, a Agatha e...
Ih, agora você me pegou.
A Ju.
Mais uma.
Não foi a Ju.
Não lembro quem foi, desculpa, gente.
Faz um tempinho que eu ouvi Memória de Peixinho Dourado.
Mas eu gostaria de solicitar, e eu ouvi recentemente o Cheirinho do Armário também.
A Bia, Rebel Bia.
Foi.
Talvez a Rebel Bia.
Talvez, não sei.
E eu ouvi recentemente o Cheirinho do Armário.
Ih, eu gostaria de solicitar, se possível, que a minha personagem no futuro, aquela que foi lá no baile...
Desculpa, qualquer coisa.
Que namora...
Ah, aqui é lugar de spoiler, pelo amor de Deus.
É a Rebel Bia, sim.
Agatha, Sofia, Shelly, Rebel Bia.
Que namorou a Sangria.
Eu gostaria de solicitar que ela, no futuro, se possível, se tornasse a professora de Biologia Humana na Escola de Monstros.
Como NPC.
Justo.
É isso.
Mas nesse episódio que tu falou, dá a entender que a Sangria tem um relacionamento aberto, ou ela lutou com a namorada dela?
A Sangria...
Essa namorada é você?
Eu tenho uma teoria que a Sangria, ela é meio vampira, meio sucubo.
Então ela precisa dessa sedução.
Eu acho que teria que ter aí um papo muito profundo para as duas se entenderem, mas eu acho que a minha personagem entenderia, sim.
É.
Seria não monogamia ali.
Ok.
Sem envolvimentos emocionais, só beijinho na boca.
Teremos mais um episódio no Mundo dos Monstros, mês que vem.
Teremos o Monster Chef.
Monster Chef.
É um episódio de culinária no Mundo dos Monstros.
E, assim, acho que está bem bacana.
O nome do cara que comanda o Monster Chef era...
Você postou.
Postou no grupo, mas eu não vou lembrar agora.
Era Gordon Ramses.
Ramses.
Seria o...
É.
Mamu, minha cozinheira.
Que é isso.
Entre outras coisas.
Mas...
Estamos divagando aqui.
Deixa eu voltar para onde a gente estava.
Quem sou eu que eu estava fazendo?
Você falta ler os dois últimos parágrafos do Bailardino.
No mais, queria agradecer muito pelo jogo e por essa comunidade que temos na taberna.
Amo esse espaço.
Um beijão e vamos à luta.
Tchau.
Beijão, querido.
E vamos à luta.
É isso aí.
Beijo.
E o próximo comentário é do Fernando Lobo.
Olá, Chef Guaxa.
Gerente, convidade e CLT Chinins.
Aqui é o Supervisor Lobo.
Estou aqui por dois motivos.
O primeiro é parabenizar pelo bom trabalho que vocês vêm desempenhando.
Obrigado por resolver aquele probleminha com o pós-vida no Brasil.
Já é menos uma dor de cabeça para resolver.
De nada, eu acho.
O segundo motivo é dar as felicitações.
Felicitações ao Silvio pela chegada do novo membro à família.
Traga um presente também.
Uma vaca sagrada da Índia.
Ouvi dizer que o leite dela é ótimo para os ossos.
Que essa nova vida seja o Equinox do casal.
Aliás, esse seria um ótimo nome.
Espero que o pequeno Kino goste do nome.
Já estou emocionalmente apegado a ele.
Me convidem para o batizado, por favor.
Agora estou indo para um setor novo chamado de Isekai,
onde as almas reencarnarão...
Reencarnam...
Em dimensões diferentes das de origem.
Tenho que botar ordem naquela bagunça.
Até a próxima reunião.
Ah, ele todas...
Às vezes, porque ele está sempre rindo, né?
Todas as vezes faltando um dente.
Que trabalhão.
Aí corta a cena para ele tomando a garrafa de leite
e o dente de volta no lugar.
Meu Deus.
Ok.
E assim, tem um personagem no One Piece que é uma caveira.
Não sei se você já viu alguma coisa.
Não, nunca vi.
É um esqueleto bardo de Black Power.
Ok.
E ele também, ele se racha todo, sabe?
Ele se quebra todos os ossos.
Leite resolve.
Então, bebam leite, gente.
Bebam leite.
Bebam água também.
É, eu tenho aqui na minha garrafa do Super Mario.
Vou fazer nossa pausinha aqui para a aula.
Então, a Juleiva briga contigo.
Sejam pessoas hidratadas e mijonas.
O próximo comentário é do cara que mais me disse não este ano.
Porque todas as vezes que eu convidei ele para jogar, ele tinha aula à noite.
E daí ele falou, se eu fosse aluno, eu até faltava.
Mas ele é professor.
Aí fica meio difícil.
Fica mais difícil.
Por matar uma aula em que você...
Ele tem que dar esta aula.
Mais uma hora as agendas se batem ali.
É...
É o nosso querido André Trapani.
Muito bom episódio.
Curti que a Shelly incluiu o meu Mato Grosso.
Porque não nasci aqui, mas foi adotado.
No RPG Guaxa.
Porque o Guaxa Vesta não existe.
Ela já explicou porque foi usado o nome real do estado.
Mas fiquei pensando.
Será que a personagem dela não viveu na linha High Power?
Só foi designada para trabalhar lá depois que morreu?
Se parar para pensar, ela disse que queria um trabalho que pudesse viajar.
Quer não viajar, inclusive, entre outras realidades.
Poderia ser mais um ser inter-realidade surgindo.
É...
Não vou negar nem aprovar essa...
Muito pelo contrário.
Além disso, no grupo de spoilers, o pessoal sugeriu que o Irineu seria a morte que foi absorvida pelo vereador.
Só quero dizer que o vereador nunca teria notado a presença dele.
Então não pode ter sido.
Ok, ele tá ali.
Cada um usa suas armas, né?
Gostei.
Abraços, guaxas, jogadores e editor.
Brilham muito.
No episódio.
Obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
É isso.
E um adendo no comentário do André é que eu expliquei isso no grupo de spoilers da RPG Guaxa.
Então se você não é padrinho, se você não é madrinha, você não está sabendo da explicação.
Mas é que simplesmente na hora a gente não conseguiu pensar assim de bate-pronto um nome alternativo para Mato Grosso.
Como existe, por exemplo, Laguna de Abril.
E como existe São Paolo.
Então ficou Mato Grosso mesmo.
Mato Grosso já é mágico o suficiente.
Eu...
Ok.
Sim, com certeza.
Próximo comentário de...
Olá, guaxa.
Juvidade do dia e guaxaversers.
Olá.
Pois é, ando sumido dos comentários.
Andei meio ansioso com algumas coisas e foquei em jogos para distrair a cabeça.
Mas acabei esquecendo de vir aqui comentar e também perdendo as gravações dos guaxaversos.
De qualquer forma, fiquei feliz por ser lembrado do guaxaverso passado.
Mesmo tendo errado o nick.
Normal, acontece sempre com todo mundo.
Para facilitar, meu nick pode...
Pode ler como Tala.
Ok, acertei.
Na ideia original, o H é para substituir o acento.
E os dois Ls tinham a ideia de alongar o som do TAL.
Mas o L minúsculo acaba confundindo com o I.
Enfim, culpa minha por inventar um nick complicado.
Se nada é certo, podem só chamar de Husky que é mais fácil.
O...
A fotinha da pessoa é um Husky.
Agora vamos ao que interessa.
Amei o episódio.
Adoro esse universo dos monstros barra céu barra inferno.
Adorei saber que o Grum ganhou um irmãozinho.
Será que veremos ele na escola algum dia?
Aí, mais uma solicitação, Guaxa.
É verdade.
Fica a sugestão.
Parabéns e biscoitos em formato de bilhetes azuis ou vermelhos.
A todos os 50% envolvidos.
Vocês são incríveis.
Abraços para todos e até a próxima.
Até.
Até a próxima, querido.
Guaxa, seu biscoito é bilhete azul ou bilhete vermelho?
É os dois.
Ok, você pode.
Junta-se em façouro.
Maria Clara comenta.
Que episódio, meus amigos.
Que episódio.
Estava tão preocupada com escutar a tempo
que escutei enquanto malhava.
No lugar das minhas músicas tradicionais.
Gostaria de dizer que eu faço isso.
Meu dia de cardio é dia de ouvir a R.P. Guaxa.
Fico muito feliz.
Espera.
Assim, seria justo eu perder uma porcentagem do que vocês estão malhando aqui, querendo ou não.
Eu já ri na academia e eu já chorei na academia por causa disso.
É isso.
Obrigada.
Oi, Guaxa.
Guaxa, a verdade.
Em caso de Shelly.
Shelly, verdade.
Olha só, tinha gente dizendo, não, porque a vez é do Ballardino.
Não, porque a vez é do Felipe Xavier.
Mas todos os comentários que citam o nome, ou cito a Juleiva, que nada tem a ver com o episódio.
Ou a Shelly, queria registrar.
Obrigada, gente.
Amo vocês.
Guaxa, ouvintes e todo mundo aí.
Turubão, turubão.
Turubão.
Quando eu vi o título na quinta, já sabia que teríamos Sílvio.
Só não esperava ter o combo indireto de trota.
Felipe Xavier, Shelly, Ágata e Ballardino.
Foi a perfeição essa junção.
Como assim a vampira foi pro céu?
Considerando ser o mundo dos monstros.
A vampira foi pro céu?
Como assim a vampira foi pro céu?
Não sei.
Não, não sei.
É, desculpa, Maria Clara.
Explique pra nós, Maria.
Ah, acho que é porque a Ágata que fez o NPC.
Ah, mas aí você não pode confundir a dubladora, né?
Aí é outra história.
A piada é assim.
É a Fábio.
Que é uma das pessoas mais doces que a gente tem na taberna.
Fazendo lá o Mochila de Criança, né?
Que ficou excelente.
E a Ágata, todo mundo já conhece ela como deusa.
Eu perguntei se havia algum problema, né?
Se ela poderia ser deus também.
E ela adorou, topou, sim.
Então agora ela é tudo.
Ficou muito bom.
É deuse, é isso.
Deuse.
Maravilhosa, como sempre.
Então muito obrigado a todos assim que deram.
Os NPCs que deram força pra esse episódio.
Continuando.
Pela correria que é pra mim esse mês.
Fim de semestre, mas meu aniversário.
Provavelmente alguns episódios ficarão atrasados.
E peço desculpas desde já, tá perdado.
Já considero esse episódio como mais um na minha lista de favoritos.
E vou começar a comentar no Spotify também.
Pra sua alegria, Guaxa.
Obrigado.
O ambiente rodoviário é traumatizante pra quem tem fobia social.
Mas nesse caso, tava até tranquilo.
KKKKK.
Só faltou almas de camelô.
É verdade.
O vereador tem alguma...
Coisa a ver com os primeiros cavaleiros do bicho?
Não.
Se sim, o quê?
Que eu saiba nada.
Ah, e com relação a anja.
Bem-vinda ao TDAH.
KKKKK.
Brincadeiras à parte, eu me imagino assim com anjos também.
O final do vereador me fez lembrar o final do Jafar.
Do primeiro filme da Aladdin.
Ficou muito bom.
Boa lembrança.
Dentro de uma lampadazinha.
Não, pera.
Essa parte precisa ser feita com a dublagem original.
Dentro de uma lampadazinha.
Todos os episódios foram mil por cento...
Ah, não.
Todos nesses episódios foram mil por cento do episódio.
Crescemos, ó.
E demais enquanto escutava.
E se alguém me chamou de maluca na academia, não reparei.
Obrigado por fazer minha semana mais feliz com esses episódios.
Beijo.
PS.
Shelly, você tá quase me convencendo a usar o 4.
Mas ainda prefiro o 3 pros meus personagens.
Ok.
Você tem o direito de estar errada.
Tem uma aventura que vai sair.
E...
Ela tem uma aventura que vai sair.
Ela tem mais críticos do que jogadas normais nos dados.
Tem bem chateado.
É isso.
Ok.
Qual era o atributo?
Não lembro.
Aposto que era 4.
Acho que tinha 4.
Certeza.
Sim, eu tinha 4.
Tá vendo só?
Acho que era 2, 3, 4.
Não, não é um negócio assim.
Vamos lá, então.
Próximo comentário é do Stefan Chitos.
E a fotinho dele é um...
Uma cabeça de cachorro com mais alguma coisa que eu não enxergo.
É um pacote de Chitos e espécie de Chitos.
Ah, é um pacote de Chitos.
E a cabeça de um chito.
E um chito.
É isso.
Ah, pô.
Genial.
Chitos, Chitos.
Boa hora do dia.
Guaxa, Juvidade, Guaxete e Guaxa Ouvintes.
Tudo bem por aí?
Por aqui está tudo bem.
Eu estava sumido.
Perdão pelo vacilo, mas os episódios estão em dia.
Ótimo.
É muito bom ouvir a morte novamente.
Ok, isso ficou estranho.
Mas o trota é diferenciado.
Sempre que ouço ele, me vem a imagem do Briggs da cabeça.
Ó, comparação excelente.
Que baita elogio.
Exatamente.
Merecido, inclusive.
Sim.
Episódio maravilhoso.
Leve, divertido e engraçado.
O Felipe incorporou muito bem o assistente do Cramanhão.
Me arrancou muitas risadas ao longo do episódio.
Que, por sinal, quando terminou, ficou aquele gostinho de
Ué? Já terminou?
Mas já?
Tá certo isso?
Elenco de peso nesse cast.
Admito que estava com saudade das vozes dos participantes.
Que voltem logo e mais vezes.
Afinal, todos foram 100% do episódio.
Baixamos a porcentagem, mas tudo bem.
Abraços e longa vida ao RP Guaxa.
Beijo, Chitos.
Obrigado pelo comentário.
Beijo, beijo, Chitos.
Eu encontrei, pessoalmente, o Briggs na BCX.
Na Blumenau Comic Experience.
Vai ter esse ano de novo.
Eu tenho que ver pra pedir ingresso, eu esqueci.
Mas eu vou de qualquer forma, né?
Porque eu tenho que pagar a entrada e enfrentar a fila como o pessoal não ameaça.
Medos mortais.
Mas, no ano passado, assim, fui.
Daí tava o Briggs.
E daí o Briggs tava assim, tipo...
Ele foi conversar com o pessoal.
Com os amigos dele que estavam lá com disposição.
Tipo, o...
Aquele moreira que faz os bonequinhos, sabe?
Do...
Eu peço pro nome, gente.
Mas eu comprei até um livro dele.
É...
E...
Tinha o cara do...
Do Sábado Qualquer, né?
O...
O Rojas.
E daí ele foi lá só dar um oi pra esses caras.
E ele já tava indo embora e tava cheio de segurança.
E daí...
Eu tava aí, eu e a Malu, né?
Eu falei, ó...
A...
A minha filha é tua fã e tal.
Ela quer...
É...
Queria tirar uma foto.
E daí...
O segurança dizia, não, não, não, não.
E daí o Briggs olhou pra Malu e disse...
Ó, menininha, né?
Só uma foto.
E daí deixaram a Malu chegar.
Ele fez a voz do...
Como é que é o nome do vilão do...
Rock Moth.
Do...
Da Ladybug.
É o vilão da Ladybug, né?
Pra ela.
Assim, porra.
Um cara...
Assim, maravilhoso, humilde, incrível.
Então, porra.
Da hora.
Assim, ser chamado de Briggs é um puta de um elogio.
Não só pelo dublador incrível que ele é.
Mas, assim...
Assim, o pouco que eu conheço dele...
Da pessoa incrível que o cara é também.
Deu de rasgar seda.
Seguimos.
Eu aciono minha carta armadilha.
Muito bem.
Eu tava esperando por essa.
E, então, eu vou ler o comentário do Bardo Petiz.
Que, pra quem não conhece, eu imagino que todos conheçam.
É a pessoa que faz um poeminha em todos os episódios.
E as iniciais de cada estrofe...
São a...
O título.
Do episódio.
Só que ele roubou dessa vez.
E vocês vão ver.
É, assim...
Mas, porra.
Coitado, né?
Poxa vida.
Defendo o Bardo aqui.
Querendo.
Bom dia, boa tarde, boa noite, guaxamunidade.
Que risadas gostosas que eu dei.
Pense no episódio que faz todo mundo no ônibus te olhar meio estranho.
Foi exatamente esse.
E guaxa, como a vida continua corrida, com mil e um guaxinins na minha cola...
Essa história fica pra outro dia.
Eu resolvo apresentar os versos de hoje com o meu terceiro estilo de poema.
Não, o nome grande desse levaria uma hora só pra ler o meu ver mais.
Mas, assim, não teria problema.
Eu tenho as cartas.
Exatamente.
Eu tô lendo aqui com todo prazer.
O padrão todos já conhecem.
A versão resumida é aquela onde a primeira letra de cada palavra do poema inteiro compõe o título do episódio.
E a terceira é assim.
Cada verso começa com uma palavra do título.
O tempo apertou, o título tem aproximadamente 487 palavras.
Então eu uso esse poema como meu verso de emergência.
Sem mais delongas, seguem as palavras do dia.
A aventura vai do...
O problema era um mistério.
Demônio ousado.
Nada sério.
E o submundo tá todo parado.
A fila não anda.
Tá tudo afogado.
Morte apresentável, digna de um crachá.
Em poucas horas, resolveu o problema lá.
Treinamento digno de quem manda no lugar.
Incrível.
Você é genial, cara.
Que talento.
Que talento, Barra.
Parabéns.
Muito bom.
Você é quase um Adriano Trófico.
Hehehehe.
Só que virou...
O padrão, né?
Vamos usar.
Último comentário é da nossa querida, da nossa deusa, Agatha Sofia.
Que episódio gostosinho de ouvir.
Guaxa e Ju Maravilhosidade.
Eu gostei.
Gostei de ser a Ju Maravilhosidade.
É um bom...
Eu queria...
Eu trocava.
Não quer ser Guaxa e eu fico com Ju Maravilhosidade?
Me manda a aventura pronta que a gente pensa no caso.
O Tô de Comédia com a burocracia pegou bem certinho aquele meu amor por Good Omens.
É isso?
Que é o Belas Moldições.
Belas Moldições.
Em português.
Isso.
Good é Belas, o Omens é Moldições.
É isso.
Tipo isso.
Não é mentira, gente.
Eu tô...
Hehehehe.
A minha...
E não é isso que o Hugo acha?
Isso.
Eu...
Porra.
Pausa.
O meu pai, há muito tempo atrás...
Eu já contei provavelmente essa história aqui.
Já contei em Twitter, mas eu conto de novo.
O meu pai tava...
A minha filha tava falando algumas coisas em inglês.
Tipo, cores e tal.
Aí meu pai...
Você sabe falar inglês, Malu?
Dela.
Yes!
Aí ele...
The books on the table.
Aí ela ficou quieta.
Ele falou...
Você sabe...
Você sabe o que é book, Malu?
É a Malu.
Não.
Aí ele...
É mesa.
Excelente.
Que maravilhoso.
Os meus pais estão aprendendo agora.
Meu irmão teve duas filhas agora, né?
Então, meus pais agora são avós e a menininha tá na escola aprendendo inglês.
Aí meus pais agora sabem falar tudo em inglês.
Sabem contar, sabem cores, sabem animais.
Tá a coisa mais linda do mundo de ver.
Estão aprendendo junto com a criança.
Eu tô quase aprendendo português.
É, um bom ponto.
Ah, mas...
Amei o episódio.
E agora eu sei por que paredes surgem do nada em casa.
Me fechando em cubículos.
Acontece.
Nota.
A voz do Cramunhão ficou incrível.
Amei.
Ah, a Fabi...
A Fabi no céu e no inferno.
Maravilhosa.
Foi.
E é muito gostosinho isso de a gente ouvir uma voz que não tá esperando, né?
Pra mim, querendo ou não, a voz de Deus e a voz do demônio, pra mim, eu tinha a expectativa
de serem vozes masculinas.
Aí, quando a voz feminina me quebrou, me apaixonei.
Maravilhoso.
Perfeito.
A gente leu todos os comentários.
No episódio passado, eu li o pessoal do Apoia-se.
É semana comprometido.
Vou ler o nome de todo mundo lá da Aurela.
São muitos.
São pouquinhos, gente.
Não desista.
São 16, eu acho.
17.
Um abraço pros nossos queridos apoiadores.
Felipe Mota, Vinícius Batista, Leonardo Souza, Gustavo Guidolin Lopes, Rafaela Rangel.
Maravilhosa.
Já jogou aqui.
Vai jogar mais.
Antônio Carlos.
Calista.
Maravilhosa.
Já gravou muitos miçangas.
Pô, se ela tiver interesse, você pode gravar um negócio aí.
Vamos conversar.
O João Pedro.
O Lucas Coquenão.
A Rafaela Malecheschi.
Outra Rafa.
Maravilhosa.
Que gravou já vários episódios também.
Ricardo Rodrigues.
Bruna Plank.
Júnior Carvalho.
Ana Beatriz Ribeiro.
A Oba.
Voltou a madrinha.
Maísa Sigoli.
João Vitor Bispo Galvão.
E Agatha Sofia.
Um beijo pra todos.
Vocês que apoiam esse projeto.
Eles só existem porque vocês existem.
Chele, existe alguém que já jogou RPG Guaxa e que nunca jogou contigo e tu queria jogar?
Agora de cara, sim.
Não consigo lembrar de ninguém.
Então ninguém.
Fechou.
Platinado.
Não precisa gravar.
Mas a gente ainda tem um grupo ali pra gravar, hein?
Qual é o grupo que ficou?
Com o Tic.
Tic, você e quem era o terceiro?
O Tic tem um Vale Aventura com a Chele.
Ele é dourado.
Exatamente.
Tá faltando...
Não, na verdade não tem uma terceira pessoa que precisa ver mais ou menos as datas antes.
Tem que ver quando que o Tic vai tá livre.
Tá aqui ó.
Desde o dia 24 de abril.
Não aguardo.
Eu lembro de ter dado um Tic com o Vale Aventura.
Um Tic pro Tic.
Exclusivo.
É, um Tic pro Tic.
Exato.
Então o premiado vai ser o terceiro jogador.
Esse sim.
Exatamente.
A Agatha Sofia inclusive já tá levantando a mãozinha ali ó.
Pode ser eu.
Tu já jogou com a Agatha, não?
Já.
Já joguei.
Poxa, ela é maravilhosíssima.
Já jogou com o Trota.
Com o Trota.
Trota a gente já jogou junto?
Eu acho que sim.
Com quase certeza.
Já.
Trota botou já.
Sarah já gravou com a Chele?
A Sarah já.
No de Passione, é verdade.
No de Passione.
Inclusive foi Sarah, Trota e eu.
Ah, ok.
Sim.
Não.
O Luco.
Você conhece o Luco?
O Luco eu conheço.
Já ouvi os episódios dele.
Tu já gravou com o Luco?
Acho que não.
Ou já.
Não gravou.
Olha lá.
Não gravamos.
O Luco.
Mostra aí.
Fica o...
Um tema de uma aventura, eu acho que é Cyberpunk que você pede, né?
Eu sempre peço Cyberpunk.
Um dia.
Um dia você vai se inspirar e vai criar uma aventura.
Não vai ser agora, mas...
Eu tenho essa esperança, eu acho.
Eu ia perguntar do Ballardino.
Acabou de escrever.
Ele está no episódio que a gente acabou de ver.
Sim.
Exatamente.
Chele, querida.
Como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas me encontram na internet no Instagram e no BlueSky com arroba Chele Poison.
As pessoas podem me ouvir aqui na rede.
Eu sou a Chele Pegocha e episódios antigos do RPG Next.
Por enquanto eu estou dando um tempinho porque eu sou uma pessoa que agora dorme cedo e acorda
mais cedo ainda.
Então eu não estou conseguindo mais jogar com o pessoal de noite, mas estou lá em vários
episódios antigos.
O 47 me chamou para gravar, ele tem gravado uns episódios sobre RPG, mas não de aventuras
nos sábados, né?
E ele me chamou algumas vezes, mas todas as vezes que ele me chamou eu estava nos meus
pais, eu não levo o microfone para lá e tal.
Mas uma hora, uma hora as agendas batem ali.
Um dia vai dar certo.
Gosto.
Eu estou no grupo lá também, se algum dia encaixar minha presença nessas gravações
eu vou estar lá também.
Um beijo para todo mundo que ouviu aqui ao vivo, seja padrinho para estar aqui ao vivo
ouvindo a gente gravar, ouvindo as bobagens que a gente fala, que vão cortar tudo.
Porque eu lembro de vocês, porque eu sou péssimo com memória, né?
Tipo, porra, para chamar as pessoas para gravar e tal.
Então, como é que é?
Apareça para aparecer.
Eu não lembro agora como é que é a frase, mas vamos ver só como é que é a frase.
Seja visto para ser visto, sei lá.
Não sei o que lá é lembrado, sei lá.
É, é.
Quem é visto é lembrado, sei lá.
Tipo isso.
Quero agradecer aos novos padrinhos, aos velhos padrinhos, a todo mundo que ajuda financeiramente
esse projeto.
Ele só existe por conta de vocês.
Eu estava sempre perdido quando é que o padrinho ia acabar, porque, porra, ele falou isso
há muito tempo atrás, mas ele já mandou um e-mail para todo mundo.
A última cobrança foi a última cobrança.
Não vão mais cobrar.
Só estava esperando o momento certo para mudar para a Poesia.
O momento certo é agora.
Lembro vocês que um episódio de RPG é muito, muito mais caro de ser editado que um podcast
normal.
O que eu pago pelo Miçangas não dá um quarto para um episódio do RPG Guaxa.
Então, por favor, ajude a gente financeiramente.
O Zorzal merecia mais ainda.
A gente está no que a gente pode ali.
A gente já recebeu um aumento recentemente, inclusive.
Então, poxa, sejam padrinhos, apoiem esse projeto para que ele cresça cada vez mais.
Porque o RPG Guaxa só existe porque vocês existem.
E o Guaxaverso só existe.
Bem, Shelly, o Guaxaverso existe?
O Guaxaverso é este episódio que vocês acabaram de ouvir aqui.
É isso.
Um beijo para vocês.
Tchau.
Beijo.
P käytt några.
Beijos.
Beijo.
consulta o welche
B e Martim
Eu consegui entrar Felippimgoentro desse jeito?
hahaha
We can't thois so on
Eu estava mutado.
Estava mutado.
Estava aparecendo o som do teclado?
Não não.
Tudo está digitando por cima do grupo.
Está digitando do grupo do pelo recommendation do perch、
Sim Estava digitando do meu personagem.
Você tem dois minutos
Ok
Nossa, agora a pressão
Até porque tu é o primeiro a se apresentar
Eita, que beleza
Agora valendo, Zorzal
Pra
Encontrar os alunos e talvez
Achar o caminho dela como anjo
E ela tem atributo 3
Tu tem se inscrito?
Tem
Fala tudo de novo porque não gravou nada
Sério?
Juro pra ti
Tá bom então, vamos lá
Olá, eu sou a Brielle
É, mas essa região
Conhecida como Rio de Janeiro
Na verdade
É a Laguna de Abril, né
É a Laguna de Abril
Sim
Mas se for vai ter que refazer lá
Quando perguntou do Rio de Janeiro também
O bom é que é tudo
Voz de NPC, a gente troca na hora de passar
Pra NPC
É, Zorzal, tá
Então, continuando
É
Não chegou a falar Rio de Janeiro?
Você perguntou se eu era do Rio de Janeiro
Eu falei que era de Mato Grosso
Hum, peraí, Mato Grosso tinha outro nome também?
Não, acho que não
Se tiver que ir dois Mato Grosso
Meu Deus, olha que bonitinho
Mato Grosso
Agora eu tô pensando no nome
R.P. Guaxisco para Mato Grosso
Mas prosseguindo que a gente não vai
Então
Dá pra ver que a parte onde seria
A catraca, né, o embarque
Pros ônibus que levam
Os ônibus rodoviários
Podia ser um metrô, né
O metrô combina mais
O metrô do Rio de Janeiro
Ele é uma linha única, só pra levar pro inferno
Não, não, tem duas
Tem que ter duas linhas, né
Pode ser um trem, um trem
Pode ser elevador
Pode ser trem, pode ser barco
No mundo da fantasia
Pode ser o que você quiser
Até um drone
Eu só fiz uma brincadeira
Porque no Rio de Janeiro tem a piada de que
A gente tem três linhas de metrô
Mas as três são uma depois da outra
Então só tem uma
São seguidas, que maravilhoso
Eu gosto da ideia de ônibus
Saindo a cada meia hora
Que deveria sair, qualquer coisa assim
É, assim, existem bastantes
O editor corta toda a nossa discussão
Joga pro...
E eu só vou falar assim
A paciência é uma das virtudes divinas
Paciência é o caralho
Muito bom, muito bom
Paciência no Rio de Janeiro
Eu chego perto desse aí
Ó, a gente se vê, viu