Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, sou o guache da aventura de hoje.
Convido você a nos seguir nas redes sociais, eu vou marceloguaxinim.com.br
Estou no Twitter, conto no Instagram e outras redes por aí.
E convido você a apoiar este projeto em apoia.se.
Para 10 reais você faz parte do nosso grupo do Telegra, grava voz de NPC e tem uma série de outras vantagens.
Oi gente, aqui é a Rebelbia.
Hoje eu vou chegar de novo depois de um século.
E vocês podem me encontrar no prezstart, que é arroba prezstart, no Instagram, com três S's, sim, tudo junto.
Ou no arroba encólicas.
Ou se quiser falar comigo só, você pode me procurar no arroba rebel__bia.
Oi gente!
Oi gente, aqui é a Rafaela Rangel.
Vocês podem me encontrar na taberna do Guaxinim, sejam padrinhos e madrinhas.
Ou na maioria das redes sociais, como Rafita Chan.
Tá, me explica como funcionam porcas e parafusos.
Guaxinim e gambiarras.
Tanto faz.
Bem, o Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Ah tá, isso eu sei. Eu já escutei nas outras aberturas. Vai pra parte da ficha.
Não tem uma ficha igual aos outros RPGs. Na verdade, cada jogador ou jogadora tem apenas um atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem. Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Então se eu quiser fazer tipo a Michelle Rodrigues, eu vou ter um atributo alto, certo?
Isso. Agora, se quiser interpretar um hacker ou alguém bom de lábia, aí é melhor ter um atributo baixo.
Entendi. Bom, RPG tem dados, né?
Uhum.
Quando eu rolo os dados.
Quando você tentar fazer algo que pode dar errado, você vai jogar dois dados e pelo menos um deles você precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, ou o seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Deixa eu ver se eu entendi. Eu vou jogar de Michelle Rodrigues, que é um atributo 5, claro.
Claro.
Se eu quiser atirar em alguém, ou tentar roubar uma porta, eu tenho que tirar 5 ou menos.
Uhum.
Pra mentir pra alguém, eu preciso tirar 5 ou mais?
É isso?
Isso, exatamente.
Nossa, mas é só isso? Simples assim?
É. Quer dizer, tem mais uma coisa.
Uhum.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, você joga um dado a mais. Se a jogada for difícil, você joga um dado a menos.
Pegando os exemplos que você deu, se você tentar atirar em alguém, mas tiver um carro em movimento, seria uma jogada difícil, então você jogaria só um dado.
Agora, se você fosse tentar roubar uma porta e alguém ajudasse você, aí seria uma jogada fácil, então você jogaria 3 dados.
Uhum.
Entendi.
É, muito simples mesmo.
Agora, me conta uma coisa, Sr. Basso. Por que você decidiu apoiar o RPG Guaxa?
Ah, eu decidi apoiar porque eu me apaixonei pelo projeto, achei uma ideia muito boa, e eu queria muito fazer parte da taberna que era o grupo.
E foi uma das melhores decisões que eu tomei, porque eu nunca joguei tanto RPG na minha vida.
Episódio de hoje, Metallic Raccoon, o grande show.
O Metalic Raccoon foi um fenômeno universitário local alguns anos atrás.
Aquela banda que quem ouvia sabia que ia longe.
Mas nunca foi.
Daquela época, restaram alguns fãs fervorosos, e uma van incrível, com um guaxinim metaleiro que parecia sair das capas do Iron Maiden.
Mas um show, talvez o último show, e um festival desconhecido até então, pode ser a oportunidade que sempre buscaram.
Ou talvez seja apenas o seu adeus definitivo.
Antes de continuar, vamos conhecer essas pessoas adultas, que já largaram a sua fama de tocar na escola, de tocar em faculdade,
e que agora tentam ter uma vida normal entre o mundo da música e o mundo real dos boletos.
Então vamos primeiro conhecer o personagem da Bia. Por favor, fala sobre o personagem, a aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com a Sara Esvati.
Ela tem 33 anos, e ela sempre sonhou em ter uma banda de sucesso, sendo a vocalista e a guitarrista.
Ela vem, assim, de uma longa linhagem de instrumentistas e compositores da Índia.
Sendo que ela é da 2ª geração.
Dos que nasceram fora do país.
Durante a escola, ela virou amiga, assim, do Bart, né?
Porque a gente já conhece desde a infância.
Mas eles estavam procurando ali, alguém pra completar a banda.
Só que assim, ninguém queria.
Até porque zoavam os dois, porque as músicas não eram boas, né?
As letras eram bem fraquinhas.
E acabou que eles ficaram só nessa aí de ficar fazendo brincadeirinha.
Até, mais ou menos assim, antes da faculdade, o comecinho ali da faculdade.
Eles começaram a tocar cover no estilo voz e violão em alguns bares pra juntar um dinheirinho pra pagar os estudos.
E assim, conheceram Kai.
A peça que tava ali, faltando pra eles.
Infelizmente, o sucesso da Metallica e Raccoon foi bem passageiro, assim.
Foi só durante a faculdade.
E ela cursava música, inclusive, na faculdade.
Agora, assim, ela tem uma única chance e ela não pretende desperdiçar.
Apesar dela ter, assim, um namorido, o famoso Rollo, chamado Zayn.
Qualquer coisa que não seja música acaba ficando em segundo plano.
Ela tem cabelos pretos, ondulados e sedosos.
Olhos azuis.
Pele azeitonada.
E está sempre usando um tipo de roupa ou acessório que mescla seu estilo musical com a cultura indiana.
E o seu atributo é dois.
Rafa, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com Kai Kimura.
Kai é uma pessoa não binária.
Tem origem asiática.
A pele muito clara.
Com cabelos que mal consegue ver quando estão abertos.
Ele tem um rosto com traços finos.
Um pouco andrógenos.
Cabelo preto e liso.
Cortado bem curtinho.
Mas que ele geralmente deixa meio balançado.
Mais espetado.
Geralmente usa roupas simples, largas.
Cores pouco chamativas.
Porque Kai gosta mesmo de usar acessórios e maquiagem.
Vocês sempre vão vê-lo com sombra escura nos olhos.
Mais de um par de brincos.
Muitas vezes brincos com glitter ou brilhantes.
As unhas geralmente estão curtas, mas estão sempre pintadas.
Cada dia de uma cor diferente.
Às vezes ele usa um boné ou um chapéu.
Kai sempre foi uma pessoa sonhadora.
Sua cabeça costuma ficar no mundo da lua.
Vai colocar os pensamentos em ordem.
Gosta de caminhar ou correr na rua.
E também de escrever.
Quando já estava na faculdade, conheceu o Bart.
E Sarasvash.
Foi muito importante para ele.
Pois foi quando ele começou a se entender como não binário.
Os dois foram as pessoas que mais acolheram.
Ele prefere ser tratado pela linguagem neutra.
Mas tudo bem se falarem com ele em outros pronomes.
Com a sua criatividade, começou a escrever letras de música.
Para Sara cantar.
Daí chamaram para participar da banda.
Para participar, ele acabou aprendendo a tocar baixo.
E daí nasceu uma paixão pela música.
Depois da faculdade, a banda já estava perdendo popularidade.
Mas Kai precisou começar a trabalhar.
E pagar a ração do seu gatinho Canella.
Agora com 33 anos.
Começou a escrever e vender singles.
E está tentando lançar um livro na internet com um nome fictício.
A música, no entanto, ainda ocupa um lugar especial em sua coração.
Seu atributo é 3.
Perfeito.
E Andrei, falso personagem.
Hoje eu vou jogar com o Bart.
Ele é um homem de 33 anos.
De cabelos castanhos.
1,70m.
Os dois braços dele estão cobertos por tatuagens.
Ele, apesar da idade dele de 33 anos.
Ele se considera um jovem.
Ele está sempre de fone de ouvido.
Andando de skate.
Ou jogando videogame com a filha dele.
O seu pai, Steve.
Ele trabalhava com um roadie.
De algumas bandas dos anos 80.
E foi lá que ele conheceu a mãe do Bart.
Nos bastidores de um show.
Desde criança, ele admirava o trabalho do pai.
Mas ele decidiu seguir para o caminho da bateria.
No tempo de escola, ele e a Sarah formaram uma banda.
A Metallica Raccoon.
Uma destemida banda de duas só pessoas.
No começo eles até tentaram escrever algumas músicas e tal.
Mas ficou muito horrível aquilo lá.
Então eles falaram.
Vamos para o cover.
E acabaram indo para o cover.
A banda só começou a dar certo.
Entre muitas parênteses.
Quando eles foram para a faculdade.
E conheceram a Kai.
Uma baita compositora.
E assim eles começaram a tocar suas músicas em bar mitzvah.
Em festinhas, bares.
Ou onde quer que desse para eles fazerem barulho.
Hoje o Bart é casado com a Kelly.
Sua paixão dos tempos de escola.
E junto a eles ele tem a Julie.
Uma pequenininha de 5 anos.
Que ela já está seguindo os passos do pai.
Depois que o pai deu uma pequena bateria.
E o avô por parte de mãe não gostou muito disso.
E o sogrão dele.
Ele não curte muito essa vibe de música.
Ele sempre pega no pé do Bart.
Falando para ele arrumar um emprego sério.
Ele queria que o Bart trabalhasse com ele em um escritório de contabilidade.
Mas ele se recusa a ficar sentado o dia inteiro.
Atrás de uma mesa de terno e gravata.
Então ele começou um trampo em uma serraria.
Mas ele sabe que a música é o que ele nasceu para fazer.
E ele está determinado a continuar lutando por isso.
Mesmo que signifique enfrentar a desaprovação do sogro.
Ou de qualquer pessoa.
E o atributo dele é 4.
O festival é longe.
Em uma área desértica.
No interior.
Felizmente é inverno.
E a temperatura é amena.
Uma promessa de uma noite fria.
O show de vocês está marcado para as 17 horas.
Então a expectativa é um belo pôr do sol durante o show.
Supondo que esse seja o primeiro festival do universo.
Sem atraso.
Vocês estão na van.
Apenas os três vieram.
Eu acho que seria o ideal.
Mas se vocês podem tentar me convencer do contrário.
Só conta e risco.
Estão só vocês três.
Ou veio mais alguém?
São os três.
Está bom.
Eu acho que não vou levar ninguém não.
Vou deixar a filha e a mulher.
Eles sabem montar as coisas tudo sozinhos já.
O pai deixou o gato em canela e não levou ninguém não.
Perfeito.
Quem está dirigindo?
Seu Bart.
A paisagem é plana e monótona.
Por todo lado é um vazio.
O Bart está dirigindo já há bastante tempo.
A paisagem em volta é como se Deus tivesse esquecido de colocar coisas naquela parte do mundo.
Um arbusto secou outro.
Algumas pedras.
E nada mais.
Tudo plano.
Por isso é fácil ver ao longe uma nuvem de poeira se aproximando.
O Bart está dirigindo.
Vai ter que rolar daqui a pouco.
Quem está no banco de carona com ele?
Pode ser o Kai.
Kai.
Dois dados.
Eu tirei quatro e um.
Seu atributo é três.
Então fez um acerto simples.
A nuvem de poeira é um caminhão.
É um caminhão assim.
Oliva.
A porra dele.
E está na pista certa.
É um caminhão.
Ele não está na conta da mão.
Ele vem se aproximando rápido ali.
Quando chega muito perto, ele fica de lado assim, fechando as duas pistas.
Agora sim, bati dois dados.
Seu atributo ou mais.
Seis e três.
Um acerto simples.
Vai frear ou vai desviar para o deserto?
Eu vou desviar para o deserto.
Vou colocar a cabeça para fora.
E quem está?
Você joga o carro para o deserto com um acerto simples e o carro pula bastante, né?
Os instrumentos começam a pular, a se soltar ali um pouco.
Dá para ouvir o barulho assim dos pratos, da bateria e do pneu estourando.
Ah, cuidado.
Ah, tomara que aquele tenha deixado o estepe cheio.
A Sarah, ela estava lá atrás antes assim, tocando uma guitarra.
Tocando uma guitarra invisível, mas assim, lembrando os acordes que ela tem que tocar e tal.
Então, ela toma um susto, né, quando acontece isso tudo.
E ela acaba assim, segurando uma mão em cada banco da frente assim.
Quase que nivelando a cabeça dela com uma dos outros dois.
Lá fora, a nuvem de poeira está alta e não está baixando.
Não dá para ver nada no entorno do carro.
Tá, eu vou...
Vou abrir a porta.
Vou abrir a porta, vou dar uma olhada no pneu.
Puto, né?
Ah, meu Deus, não acredito.
Tu abre a porta e sai, é isso?
É, eu saio ali tateando o carro, né?
Já que está muita poeira, eu quero ver qual o pneu que furou.
Cai e Sarah varte.
Vocês não veem mais o Bart.
Varte?
A Sarah, no momento que ele estava saindo, a Sarah já estava se mexendo para poder ir para o banco da frente, né?
Caso precisasse dirigir ou alguma coisa assim.
Mas aí, tipo, quando ele some, ela fica assim...
Bart?
É.
A nuvem de poeira é densa e, estranhamente...
Rola dois dados.
Ah, quem não rolou ainda?
A Sarah varte.
Eu tirei seis e três.
Ah, a nuvem de poeira não só é densa, como ela não baixa e ela não entra pela porta do carro.
Como se algo a segurasse lá fora.
Que estranho.
Mas que droga é essa?
Você está percebendo isso, Kai?
Olha, Sarah, não sei o que está acontecendo, mas essa poeira não está entrando no carro.
Que estranho.
A Sarah quer esticar a mão para meio que tocar a poeira.
É poeira. Só terra voando em volta do carro.
Bart!
O Kai quer chegar com o rosto mais perto, assim, não tirar o rosto, mas dar uma soprada, assim, para ver o que acontece.
É praticamente irrelevante.
Tá bom.
Move umas poeirinhas, mas...
Não movimenta muita coisa.
Kai, eu vou lá fora buscar o Bart.
Acho que ele não está ouvindo a gente.
Qualquer coisa, ligue para alguém.
Tem certeza, Sarah, que você quer sair?
Será que não é perigoso?
Relaxa.
Mas dá tudo certo.
Minha Deusa, o Sarasvati está comigo.
E a Sarah vai sair.
Kai está sozinha.
E agora?
O que eu faço?
Tem celular?
Tem o celular de vocês, sim.
Tem sinal?
Tem sinal.
Eles devem ter saído com o celular.
Posso tentar ligar para o celular de algum dos dois?
Pode.
Eu quero ligar.
Está chamando.
Chama.
E a gente está ouvindo?
Não, vocês não estão ouvindo.
Chama até desligar.
Tu ligou para qual dos dois?
Liguei para a Sarah.
Quando estava quase desligando, Sarah Sarasvati fala para ele...
Vem logo, Kai.
O show vai começar.
Ela desligou na tua cara depois de dizer isso.
Que horas são?
A hora no celular, ela está rodando em velocidade, assim.
Não está no...
18, 19, 20, 21...
Sem parar.
Meu Deus!
Estou ficando maluca.
O que está acontecendo?
Não dá para ver nada.
Pela janela do carro...
Só poeira.
Eu...
Acho que eu não tenho escolha.
E...
Eu vou colocar o pé para fora e tentar pisar.
Para fora do carro.
O chão lá fora...
Tu não está enxergando ele.
Mas ele não parece ser térmico.
Não.
Não!
É o chão de terra.
Ele é como se fosse de madeira.
Piso num chão de madeira.
É...
Tu vai tirar o resto do corpinho.
Vou colocar o outro pé, os dois pés.
Beleza.
Vou sair com o corpo todo.
Tudo se dissipa e vocês tão meio zonzos.
O palco do festival se estende diante de você, majestoso e imponente.
Iluminado por uma profusão de luzes coloridas que dançam numaства futura, a multidão se
aglomera diante do palco.
Uma massa grisosa.
vibrante e pulsante de energia contagiante
os rostos animados
iluminados pelos flash das câmeras e pelas luzes
do palco, refletem a excitação
que permeia o ar
vocês acordam com êxtase
sem saber como chegaram ali
como se estivesse em automático
até aquele momento
e a surpresa toma conta de vocês ao perceberem
que o lugar está muito mais lotado do que esperado
não importa para onde olhem
a multidão não acaba mais
uma multidão sudecedora
de fãs empolgados
fãs de vocês?
apesar de nuvens escuras
se formarem no céu, a atmosfera não perde
sua intensidade, pelo contrário
a presença das nuvens apenas
adiciona um toque de drama e suspense
ao cenário, o contraste
entre a escuridão iminente e a luminosidade
do palco cria um ambiente
carregado de emoções
como se vocês tivessem prestes a testemunhar
algo verdadeiramente épico
o som em seu descedor dos instrumentos
ecoa pela multidão, elevando
ainda mais a euforia
do momento
vocês pulam, dançam
cantam junto com cada corda
criando uma sinfonia
de entusiasmo e celebração
quando de repente
tua corda é meio grog
numa cadeira
num lugar assim todo branco
diante de ti tem um homem
já careca
só com um pouco de cabelinho
da orelha dos dois lados
é claramente um médico
pelo jaleco
pelos óculos
e tá botando uma luz assim
sobre os teus olhos
ele tá segurando mais ou menos
a tua mandíbula ali
olhando a tua boca
ele fala
você consegue lembrar do show?
ela tá olhando assim com uma cara meio
com chusa
a primeira coisa que ela pergunta é
Gandhi?
aí depois ela se liga assim
ela processa a pergunta
que show?
vocês cantaram no show, você se lembra disso?
não
eu acho que eu me lembraria
se tivesse feito um show enorme
cadê a música?
que música?
abre bem a boca
ele coloca uma pinça, segura tua língua
e começa a puxar com força
eu tirei 5 e 3
parte, tua corda numa maca assim
o lugar é claramente um
um barracão médico
ele não é uma
dá pra ver que é uma estrutura feita de lona
embora branca, né?
tu vê assim
numa outra maca
cai
e no centro dessa sala
sentado numa cadeira
a Sarasvati
se contorcendo ali de dor
enquanto um médico
com uma pinça gigantesca
tá puxando a língua dela pra fora
eu tô amarrado nessa cama?
não
eu acordo e falo
ei, ei
o que você tá fazendo com ela?
ele continuou puxando
ele vai arrancar a língua dela
não vai não, vou levantar
vou pra cima do cara
eu vou pra cima gritando
ei, sai de cima dela
sai de cima dela
vou tentar colocar a mão no ombro
saber puxar ele de lá
dois dados
dois e um
dois acertos
sem machucar mais do que já está machucado
a língua da Sarasvati
tu joga esse cara pra trás, né?
ele tropeça e cai ali
cai a corda
o que que eu vejo?
tu vê o Bart do lado da Sarasvati
Sarasvati tem um pouco de sangue se escorrendo
do canto da boca
e um médico caído no chão ali daquele barracão
o que diabos?
vocês estão fazendo?
o que que tá acontecendo aqui?
e levanta e tenta se sentir
ver se tá tudo bem
dois dados, cai
seis e cinco
a hora que tu levanta, a luz apaga
e fica uma escuridão total
tu sente passando assim pelo lado da tua perna
algo viscoso como um réptil
a luz quando acende
tá só vocês três ali
e o doutor teve a cabeça separada do pescoço
muito sangue
eu senti, tipo, passando por mim
ou eu senti...
sentiu passando assim pelo lado da tua perna
algo gelado, assim como um réptil
mas tu não vê nada ali
e alguma coisa cortou a cabeça
daquele médico
gente, o que tá acontecendo?
guaxa, todo mundo viu isso ou só ela?
assim, eu não sei o que é isso
a luz apagou e quando acendeu
o médico tá sem a cabeça, muito sangue
quem sentiu alguma coisa
foi só ela
a cabeça tá ali
a cabeça rolou pro lado
ah tá, entendi
a Sarah, ela fica
meio atônita, assim, tipo
parada, assim, olhando
mas como ela tá sentindo ainda
o sangue dela escorrendo pelo canto da boca
ela
tenta, assim, chegar no Bart
e ajuda, e ajuda
eu juro que eu não usei tanta força assim
eu juro, eu juro
e eu vou ajudar ela
ele fez o que com você?
seu porro caiu a língua?
pega um pano, pega um pano
tá, tem algum pano ali?
é uma enfermaria
médica ali
eu arrumo, eu vou ali, eu pego um
um gases, um pano
uma coisa e vou dar pra ela
a Sarah está enfiando gases e pano na boca dela
pra tentar estancar o sangue da língua
é isso
é passado?
talvez vai ficar alguma afta, mas vai passar
o Guaxa, eu quero dar uma olhada
nesse corpo dessepado aí
eu chego ali devagarzinho, sabe, eu dou um chutinho
meio na cabeça ali, eu juro pra vocês
eu não usei tanta força assim, eu acho que nem é possível
gente, eu senti
passando alguma coisa
na minha perna
que tipo de coisa?
gelado, parecia
um
lagarto, uma cobra
sei lá
subi numa maca
sabe quando você sobe por causa de uma barata
só que nesse caso, sei lá o que, pode ser uma cobra
não, não, não, não, como assim?
o que, o que, o que passou?
ele estava muito perdido ali
eu não sei, mas sai
tem uma aflição muito grande
a luz está acesa ainda?
ela está meio intermitente, mas está acesa
existe algum rastro de sangue?
não, só um no ponto onde a cabeça
foi arrancada ali onde ele tinha caído
essa luz é tipo, só a luz
tipo
tem algum
tipo aquelas luzes de cirurgia
ou é só a luz tipo da sala?
é a luz do teto assim, uma lâmpada pendurada
no centro da sala
a Sarah tira ali aquele monte de coisa da boca
né, e começa a falar
devagar e com cuidadinho, porque está com dor ainda
a gente precisa
sair daqui logo
como que é a sala?
é uma barraca, uma barraca grande e branca
tipo um hospital de campanha?
tipo um hospital de campanha
o chão é terra?
o chão é uma lona
estendida ali
parece?
pode ser um daqueles tipo barraquim de socorro que tem show?
não, é maior
mas sim, talvez um show muito grande
ali eu consigo achar alguma coisa?
tipo um bisturi, alguma coisa que eu possa segurar?
dois dados, vai
quatro, que é meu atributo, e três
ok, tu acha um bisturi
tu acha também
muitos arquivos, incluindo o de vocês três
arquivo médico
foto de vocês na época da
da faculdade
e tem arquivo de pelo menos mais umas
outras trinta pessoas
ele falou
ei, olhem isso aqui
eu entrego na mão da Sara
a Sara vai dar uma olhada
parece que é coisa nossa da faculdade
da escola, sei lá
enquanto o Bart está falando, está meio que fazendo
uma leitura dinâmica ali
nos arquivos deles
tem toda a ficha médica de vocês
ficha dental
tem histórico da faculdade
tem foto de vocês
no dia a dia
tem foto de câmera de segurança
de shopping
loja
algumas fotos ali que foram batidas
e vocês não viram serem batidas
essas são as mais recentes
é como se vocês tivessem sido
escolhidos a dedos, estudados
para estarem ali
eu vejo algum indicativo do motivo disso?
não, só as fichas de vocês ali mesmo
eu quero ver as outras fichas
das outras trinta
outras trinta pessoas
joga dois dados, vai
eu tirei cinco e três
as outras pessoas parecem ser
aleatórias a princípio
todos na faixa de
vinte a trinta anos
todos homens
e em sua grande maioria
com ficha criminal
e não tem nada que se relacione
com a gente?
com vocês não
alguém que a gente conhece?
não, entre os trinta nomes ali
todos eles passaram por instituições
de prisões
mais ou menos as mesmas
são todos ali
com uma ficha ou pelo menos
em questão de julgamento
eles parecem ter alguma relação entre si
tanto a idade, são homens
mas relação com vocês, não
a Sarah assim, pega ali um
e fala
eu já vi esse aqui na TV
você lembra dele, Bart?
eu vou tentar lembrar
assim, da onde?
o Bart está muito perdido
ai, daqueles canais de crimes
ah, tá, eu acho que é dele
que falaram no podcast lá
tenta me lembrar o que aconteceu
matou a família
fez alguma coisa assim
é, e parece que todos aqui
são criminosos também
bom, eu sei que eu fiz algumas coisinhas
de errado na faculdade, mas
não é pra tanto assim
é, eu sei que a gente não é muito flor que se cheira
pelo menos não era na época da faculdade
mas Kai tem uma reputação maravilhosa
Kai, olha só isso
a única coisa que eu fiz
foi as letras
das músicas que a gente
tava tocando, não fiz nenhum
crime não, eu juro
falando em letras
das músicas, a Sarah assim
puxa um pouquinho o ar que ela tá sentindo dor ainda
aquele cara
antes de, vocês sabem né
ficar sem cabeça
ele queria saber da música que a gente
cantou no show
ele queria, ele tava muito
interessado na
canção do show
mas eu não lembro da gente ter ido pro show
é estranho você falar isso
porque eu lembro de sempre
cenas, de coisas estranhas
como se a gente estivesse
num show, mas eu também não lembro
de ter chegado no show
tá, o que foi a última coisa que vocês lembram?
Kai, eu lembro
que eu te deixei no carro
e fui atrás
do Bart, mas eu não
lembro o porquê
não sei, tô meio confusa
é, então, você saiu
do carro e você sumiu
o Bart sumiu
e você foi atrás e você também
sumiu e
eu coloquei meu pé pra
fora e em vez de
sentir a rua
eu senti um chão de
madeira e aí quando eu saí
do carro é como
se a gente estivesse num
palco com um monte
de gente
posso tentar lembrar a música que a gente
tá tocando? pode, um dado
olha o crítico vindo
caralho
oi
tu lembra a música, ela não faz parte do repertório de você
a letra, o que que a letra
dela fala, assim
a letra é no idioma desconhecido
então imagina que não seja uma letra
de cover, né?
não é nenhuma música que a gente conheça
Bart, mas por que que a gente
você lembra porque você saiu do carro?
o pneu, não era o pneu?
o pneu furou o caminhão
é, eu acho que é isso, o caminhão furou o pneu
eu também lembro disso
o caminhão quase bateu na
gente
mas e essa porcaria dessa música, eu tô cantarolando ela, sabe?
a lâmpada explode
parece que vai saltar um grito
aí também
não vou gritar também, eu também pulei
elas pularam, pô, que isso, camaradagem
pulei e abracei elas
quando o silêncio volta
a preencher a sala
vocês escutam
o estibilar de cobra
falam, sobe, sobe, sobe
vou puxar elas pra cima do
do hamaca
ai, cobra!
ok, a Sara esbate, tá indo
beleza, vocês três estão numa máquina
olhando pro chão, a gente vê alguma coisa?
a lâmpada explodiu, não, vocês mal se veem
ô, Guaxa, eu tô com meu celular?
tu tá só com aquela roupinha do hospital, sabe?
bundinha de fora
que beleza
esqueci desse detalhe, foi tanta adrenalina
que vocês não notaram
mas todos estão descalços
e com aquela roupinha de hospital
meu Deus, acho que nesse momento a Sara vai colocar
assim, a mão
sobre o nariz pra ver se tá com os piercings ainda
se não tá sangrando pra nenhum lugar
é, a primeira coisa que eu pensei também
se é algum brinco, algum anel
alguma coisa
é, porque a Sara sempre anda toda cheia de coisa, né
cai também
gente, eu acho que a gente tem que sair daqui, não tem como ficar aqui
tem um troço no chão, uma serpente, sei lá o que que é
ah, você acha?
eu falei isso tem um tempo já
desculpa, é o medo, mas eu concordo contigo
então, é melhor a gente sair
eu não quero ficar aqui junto com uma cobra
exatamente, o Indiana Jones não gostava
eu também não vou gostar
olha o quão longe nós estamos da saída
é uma barraca, né
você falou que era uma barraca grande
tem, depende de onde vocês subiram ali
mas não deve estar muito longe
tem nenhuma outra roupa por perto pra colocar
tem a do médico
a Callie me pensou em buscar aqui
não quero, obrigada
eu acho que a gente tem que sair correndo
no 3?
no 3
1, 2, 3
e sai correndo
os 3 saem correndo de mãos dadas
tudo na mão do outro
lá fora
tá uma noite assim bem estrelada
uma lua quase cheia
que acaba iluminando um pouco aquele lugar aqui
porque as poucas luzes
que tem naquele lugar
tão meio piscantes
tão falhando, tão em meia fase
a noite é bem fria ainda mais
da maneira que vocês estão
vestidos ali
dá pra ver que essa barraca
tá próxima de
outras barracas menores
que estão caídas
estão desmontadas no geral
dá pra ver camas
dá pra ver cadeira virada ali
essas outras barracas parece que serviam
de dormitórios
mas todas elas já foram ao chão
dá pra ver passando essas barracas
um estacionamento
inclusive um caminhão
muito grande
que se não é o mesmo
ele é muito igual àquele que passou por vocês
na estrada
dá pra ver uma outra área
ao lado desse estacionamento
é uma grade cercando
um perímetro grande
como se fosse uma quadra
de beisebol
coisa parecida, não dá pra saber exatamente o que
tem uma outra estrutura maior
que continua de pé
um grande barracão
que parece a área central
centro de operações
o lugar todo lembra uma estrutura
do exército
e cercando tudo isso
por fora, muro de concreto
muito alto, com arame farpado
definitivamente
a gente não veio pro show
que frio
por um segundo eu esqueço que eu tô acabando de fora
eu tampo
dá uma apertadinha na roupa pra poder
cobrir o que der
que bom que essa área é bem desligada
ela não liga pra roupa que ela está vestindo
mas ela quer tipo
entender aonde ela tá
porque que ela tá lá
ela quer procurar alguma pista
alguma coisa
que indique porque que eles estão ali
dá pra ver sinal de alguma outra pessoa?
não
gente, aquele caminhão ali
ela aponta lá longe
agora que eu tô vendo ele
lembrando o que vocês falaram
eu acho que eu tô lembrando do que aconteceu
deve ser o porqueiro que me fechou nas fotos
é, tá, mas eu acho que a gente
viu lá, quer dizer
era uma coisa que a gente lembra, né
eu concordo
bom, será que a gente encontra alguma pista?
vamos lá, pelo menos a gente não fica
nesse vento todo
é, se possível, eu acho
eu queria que a gente fosse assim, passando
perto dos dormitórios
porque se achar uma roupinha ali, uma calça, um negócio assim
é, eu também quero uma roupa
roupa militar, vocês acham assim, dobrada
limpa
tá bom, pode ser
pelo menos cobre a bunda
a gente vai em direção do caminhão, né
vocês vão passando ali pelos dormitórios
destruídos ali
alguém enrola dois dados pelo grupo?
3 e 5
sendo 3
um acerto simples, um acerto crítico
vocês vão andando por ali
vocês escolheram as roupas
tamanho certo, limpinhas
tal, mas
aquelas barracas tem um cheiro forte de
tangue, de ferro
sabe, como se
muita gente tivesse morrido
naquele lugar, mas ao contrário
do barraco que é o médico, não há um corpo
a ser visto ali
como tinha um acerto crítico
enquanto você estava procurando roupas
e tal, tu instintivamente deu aquela
olhadinha pra trás
lá pro barracão
médico, né
e tu viu dois olhos brilhantes assim, olhando pra você
na altura do
batente em cima da porta
como se
o que quer que esteja olhando pra vocês
estava pelo menos
1,80 de altura
talvez
de cabeça pra baixo
ou uma altura de pessoa
dava pra ver alguma silhueta de pessoa?
só pra ver o brilho
dos olhos assim
dois olhos brilhando no escuro
se fosse uma pessoa em pé, teria
1,80 pra mais
cai quando vê
um brilho do olhar
ele dá uma assustada
dá um grudinho
ai gente, ali, tinha um olho
dois olhos ali
olhando pra gente
onde cai?
e aí as caras baixam e elas se viram assim
ali, ali
cai a ponta
eu vejo, Guaxa, ou já sumiu?
tu vê a tempo dos olhos
puxarem assim e se apagarem
ok
seria bom a gente apertar o passo
tá, vamos
vamos embora
não tem como ficar aqui não
tô cantando louvor já na minha cabeça
acho que essa hora de baixo tá assim
você fica com a música indiana
vocês se aproximam do funcionamento
tem alguns jipes, né
alguns caminhões menores e tal
tem aquele caminhão grande
que chamou a atenção de vocês
e ao lado dele a van amassada
como se tivesse tido um
acidente grave ali
a van que a gente tava
ah não, não, não, piraram
amassaram a van
eu tô, sabe, olhando a van em volta
alguém rola dois dados?
seis e cinco
alguns arranhões na frente do caminhão
e o carro, assim, tá completamente destruído
em especial a parte da frente
se vocês realmente tiveram
naquele carro no momento
não teriam sobrevivido
ok, eu tô começando a achar
que os olhos amarelos eram de cali
e nós morremos
não, não, não fala isso, por favor
eu não posso deixar a pequenininha
o que eu posso fazer, porra?
mas o Canela, eu não posso deixar ele sozinho
é, guaxa, eu quero olhar dentro do carro
tem algum sinal de sangue, alguma coisa?
da van, no caso?
não
os instrumentos estão lá?
os instrumentos não estão lá
tá, gente, pode ser um bom sinal
não tem nada de sangue aqui dentro
pode ser que a gente tenha batido
aquele caminhão bateu na gente
a gente apagou e veio pra aqui
fala dois dados, vai
a teoria é boa
quatro
que é meu atributo
e seis
no chão tem pedacinhos de vidro
tu dá uma olhada ali em pneu queimado
esse acidente aconteceu nesse estacionamento
esse estacionamento é disso
consegue imaginar a van parada
e o caminhão acelerando devagarzinho
pra bater contra uma van vazia
pra forjar um acidente
ou não parece que o acidente foi em qualquer outro lugar
tem óleo vazado num ponto ali do estacionamento
apesar de estar escuro
com dois acertos, né
tem certeza que a van foi propositalmente amassada
nesse momento eu junto todo meu conhecimento
de assistir Sensai no Miami
eu ajoelho no chão assim, sabe
eu dou uma olhadinha de baixo
sabe quando você faz os dois dedos
como se fosse uma câmera assim
pra olhar a cinemática do que aconteceu
e falar, é gente, isso aconteceu aqui
é um bom sinal, a gente não tava dentro
e aí os instrumentos também não tão aqui
o que meio que casa com a ideia
de que sim, a gente se apresentou
só que a gente não pegou os instrumentos de volta depois
sim, e se fosse acidente, a gente já tá moscado
fora tua língua
eu acho que, bom, eu não me sinto morto, não sei
Kai
eu também não
eu acho que
a gente também não tomou nenhuma droga
pelo menos a última vez foi em 2010
Kai, vamos entrar ali no caminhão
de repente a gente acha alguma coisa
vamos, vamos dar uma olhada nesse
beleza, é um caminhão militar
e não tá com a chave ali
tá fechado
a parte de trás é aberta, né
que o caminhão não tá aqui
é a caçamba, só com alguma coisa pra cobrir
mas ele tá vazio
nenhum resquício de pessoa
nenhum resquício de
objeto
em poeira
poeira mágica
não, nada, nada específico
eu posso arrancar algum pedaço do carro
entregar na mão delas pra ela tentar quebrar o vidro do caminhão?
pode
faço isso, eu vou ali, eu tiro uma coluna
uma coluna
alguma peça que seja um pouco mais descartável
uma coluna não, uma peça mais simples
descartável do carro, sabe
uma peça que eu costumo tirar
a van tem aquela chave de roda
acho que é a perfeita
eu pego ali a chave de roda
e entrego na mão do Kai
Kai tem um pouco mais de força aqui
só não deixa a chave cair
entrego na mão dela
vou tentar
Kai quer tentar pegar essa chave
e bater com o máximo de força no vidro
beleza
dá pra abrir a porta?
dá pra abrir a porta, sim
cuidado Kai, pra não se arranhar
então
tá dentro, assim, no banco do passageiro
tem uma foto da van de vocês
gente
acho que eles estavam perseguindo a gente mesmo
olha, foto da van
é uma foto mais antiga ou mais recente da van?
é uma foto de uma semana
antes de vocês irem pra lá
dá pra reconhecer
onde a gente tava nessa foto?
no local onde a van fica, na casa de um de vocês
na casa do Bart, no caso
eu grito, olha no porta-luva
vê se tem alguma coisa
vai olhar no porta-luva
não tem nada, assim, de especial
alguma outra coisa dentro
que eu possa encontrar de diferente
não, nada, assim, que chame tua atenção
é, gente, acho que não tem mais nada aqui dentro
Sarasvati, rola dois dados
eu tirei seis e dois
sendo que dois é meu atributo
ok
enquanto os dois estão entretidos ali com o caminhão
vou dar uma olhada, assim, pra aquelas barracas de dormitório
caídas, né
porque aqui elas, uma a uma
se mexem com o caminhão
se mexe lentamente, assim
como se algo se arrastasse por baixo
delas, assim, se aproximando
lentamente de onde vocês estão
galera, eu acho que tem uma cobra
vindo pra cá
a Sarasvati, ela quer
tentar subir na parte de trás do caminhão
ai, cadê, cadê a cobra?
cai, fecha a porta, fecha a porta
fecho e já tô olhando em volta
tô olhando o chão, tô olhando
qualquer coisa que possa lembrar uma cobra
já tô com a chave na mão
ali, preparada pra se
precisar bater em qualquer coisa
a Sara tá atrás, né
é que ela não tava dentro do carro
ela só subiu onde deu
vê passando rápido, assim
uma serpente, assim
com pele muito escura
ela passa rápido pra debaixo
do caminhão, saindo assim
debaixo de uma barraca
ela parece não ter fim, ela tá o tempo todo
saindo debaixo da barraca e indo pra debaixo
do caminhão, até que ela para
ela tem pelo menos
uns 10, 15 metros
derrubou
gente, parece até
a Nanta, e aí ela lembra que
eles não sabem muita mitologia indiana
quem?
quer dizer, a palavra, o nome da criatura
significa infinito
e é um personagem mitológico
da cultura hindu
que tem a forma de uma serpente
que meio que simboliza a eternidade
a ausência do tempo
e essa serpente
aqui, ela apunta assim
pra frente, sabe?
ela parece muito enorme
ela parou agora, vocês estão conseguindo ver?
a gente consegue ver?
não, mas o caminhão por um momento fica só em duas rodas
ele levanta um pouco e para
ele empina?
lateralmente, dá aquela jogadinha pulada
ele continua assim ou ele desce depois?
ele cai no chão
e depois de um tempo
ele levanta um pouco mais alto
daqui a pouco esse caminhão pode tombar
cai, dá um abraço
e se segura no Bart
o Bart abraça o Kai
vamos sair daqui
ai meu Deus
eu abro a porta e vou pular no Inaka Samba
com a Sara
eu falo, Sara, vamos pular daqui de cima
tentar pular o mais longe e correr
agora pra onde?
tem aquela área cercada
interna, que parece talvez um campo
de beisebol, alguma coisa do tipo
e ela tem um grade em volta dela
e tem um pouco mais longe
um barracão maior
que parece ser
a base de operações
o resto é cercado por um muro de concreto
com um portão muito forte fechado
o que é pior, uma área aberta
ou uma área fechada?
Bacha, pelo tamanho
dessa cobra assim, tipo
a grade, daria pra essa cobra
passar?
não, não conseguiria, é maior que uma cabeça
ah, ok
eu volto pra quadra ali
tá, mas
será que não é bom a gente tentar
num lugar onde parece ter mais coisa
a quadra parece meio vazia
mas se tiver pessoas
tipo aquele médico maluco
indo arrancar minha língua
ah, você tem um ponto
vamos pra quadra e lá a gente tenta pensar em alguma coisa
fechou, bora a quadra
ok, os três vão correr pra lá
sim
o lugar é cercado por uma grade, como eu falei
tem um portãozinho aberto
pra trancar por dentro
vocês vão os três passar e trancar lá dentro
sim
o lugar é mesmo uma
uma quadra de beisebol
bem improvisada
ali no meio do nada
tem uma arquibancada pequena
onde seriam as marcações
de linhas ali
tem muita lama
parece que uma terra escura
foi jogada ali no meio
e improvisado do outro lado disso tudo
um pequeno palco
onde estão seus instrumentos
eee
ali, a minha bateria
nossa, a Sarah's Bat, ela vai assim na direção do palco
como se aquela guitarra
assim, brilhante dela
tivesse chamando o nome dela
o único ponto de conforto aqui
são os nossos instrumentos
acho que é aqui que a gente tem que ficar
guaxi, tentando lembrar
é ali que eu consegui relembrar que a gente estava cantando?
não, esse palco é baixo, o lugar é pequeno
o palco que a gente estava na visão
era muito grande, tinha muita gente
assim, chegando ali no palco
tá todas as nossas coisas
ou soltar os instrumentos ali?
fala dois dados
quatro, que é meu atributo
e seis
ok, um acerto crítico, um acerto simples
todos os instrumentos estão ali
estão montados como vocês sempre fazem
para o show de vocês
posição, tudo
os instrumentos estão todos perfeitos
intactos
tu olha aquela plateia
que na verdade é uma
uma lama
e tu nota em alguns pontos ali
daquela lama escura
um dente, um ossinho
uma corrente
parece que ali
alguém se alimentou e
deixou o osso, é isso?
é uma teoria
pode ser pessoas que estavam ali
e não estão mais
agora, o que aconteceu com elas?
tá, tem alguma coisa
que é familiar, tipo um colar
que alguém que a gente conhece usa
alguma coisa assim?
fala, não, não precisa
tenho certeza que não, já tinha tirado um crítico
não, se você tivesse trazido um parente
talvez
meu Deus, ainda bem que não levamos
é
Bart, como é que era aquela música?
que você estava cantarolando lá dentro
quando a lâmpada explodiu
tá, eu vou tentar achar um papel
se eu não achar um papel, eu vou, sei lá
pegar minha maqueta e desenhar no chão, sabe
já que é em outra língua, eu vou tentar
falar o mais perto possível
não, não precisa ser a letra
só a melodia
tá, eu vou passando, ó, sobe um tom
desce um tom, eu vou tentando
falar pra ele
vocês três mais ou menos lembram desta música
a Sara quer ir tentando as notas
na guitarra
foi
já que eles começaram
Kai vai acompanhar
vamos, só bora, já estamos aqui, eu vou morrer
ou não, né, não sei
estou morto mesmo, vamos lá
o que pode acontecer, não é mesmo?
uma coisa que eu ia perguntar
os nossos instrumentos, eles estão muito sujos
eles estão, assim, parece que faz anos
que está ali, tempo que está ali ou não?
parece que estava ali
dou uma reguladinha no banquinho, sabe
arrumo o prato, dou uma batidinha
quando vocês começam a tocar
aquele caminhão do estacionamento
ele é jogado pra cima
muito alto, muito, muito alto
então ele cai fazendo
uma explosão naquele
estacionamento, algo se aproxima
rápido de onde vocês estão
a grade, ela simplesmente
arrebenta
quando algo passa por ela
e entra naquela lama
nossa, eu estou
assim, eu estou de olho fechado
tocando a bateria e repetindo o nome da minha filha
e da minha mulher, na cabeça
cai, deu uma olhada assim, mas olhou pros
colegas e
só fez um
vamos lá, gente
a
Sara também está ali na vibe, está na guitarra
ela vê o que acontece
ela sente medo
ela dá aquela tremidinha
mas, assim
ela colocou na cabeça que já está nos braços
de Kali, então
ela vai continuar tocando e ela vai tentar
a todo custo
tentar lembrar alguma coisa
da letra, nem que seja tipo
cantarolando só
a cobra sai daquela lama toda
está avermelhada agora
e ela está subindo no palco
continua tocando?
eu acho que a gente devia continuar tocando, mas
eu não sei vocês
cara, eu acho que a Sara, ela ia continuar tocando
mas ao invés de estar cantarolando
agora, ela vai
perguntar assim, quem é
você? e olhando pra cobra
e sem parar de tocar
a cobra, ela começa a se
enrolar na sua perna
começa a ter aquela
a viscosidade dela
ela está escalando o teu corpo
e ela te morde no ombro
eu vou segurar o grito
e eu tenho
fé nas minhas deusas
e eu vou continuar tocando
a Sarasvati cai
e a cobra está indo em direção
aham, cai
e quer tentar
sei lá
dar um pisar na cobra
ela não quer fugir
ela está morrendo de medo
ela está assim, querendo
sair correndo dali
mas
ela quer tentar
pegar alguma coisa
é porque eu não queria parar de tocar
mas
tem um baterista tocando ainda
um dado
ai, tá bom, vamos lá
dei dois
querendo ou não, chuta
essa cobra
ela fica meio agitada
e ela se desvia e está indo em direção ao Bart
Bart está tocando ainda?
estou tocando ainda, de olho fechado
você sente ela nas suas costas
a mordida e o desmaio
eu quero
parar de tocar
e pegar aquela chave de boca
e tentar bater na cobra de novo
e falar
por que você está fazendo isso?
eu estou fazendo isso
um dado
quatro
você erra o ataque
e sente a mordida próximo ao peito
os três acordam quando já tem sol
e a gente está aqui
no mesmo lugar? No mesmo lugar, caído
sobre os instrumentos, sim.
Eu boto a mão nas costas onde eu tomei a mordida.
Tem a mordida ali. Ai,
caramba! Eu, assim,
vocês estão bem, meninos?
Como que eu tô
me sentindo? Tá sentindo dor?
Não, não sente dor.
A Sarah, ela acorda assim
um pouco mais devagar, né? Aquela
coisa mais espiritual, sentindo
os raios solares batendo
no rosto, sabe? Acordando devagarzinho.
Ela só leva, assim, a mão
com cuidado pro
ombro, né? Sentindo ali a mordida.
Ela tem certeza que, assim, se
ela não estava morta, agora ela está.
E, dois,
aquilo não tá doendo. Então ela levanta
assim devagarzinho pra ficar sentada,
segurando a guitarra ali com cuidado pra não quebrarem
nada, e vira pros amigos pra ver
se eles estão ok. Cai em cima da bateria, então
deve ter uma marca de um prato bem na bochecha,
sabe? Perfeito. Cai também, quer
olhar em volta, ver como é que tá
a galera, se tem
algum sangue, tem algum...
Tem um filetezinho de sangue
onde foi mordido, né?
Tem as marcas da cobra ali, porque
ela tava suja de lama, né? Incluindo na roupa
de vocês tem essa marca. Toda a grade
em volta daquele lugar ali tá destruída,
tá contorcida. O próprio barracão
médico que era ali próximo também já
tá caído, né? O lugar
tá mais destruído do que tava antes.
Tem rastro de cobra de onde
ela tava vindo? Qual é o dos dados?
Uh, quatro e três.
Um crítico. Um crítico.
O rastro que tem ali, a cobra foi pra última
barraca ainda em pé,
aquela que parece ser o centro de operações
ali. Galera,
vamos botar fogo nessa barraca, não quero
nem saber. Eu acho que eu vou levar minha guitarra.
Eu queria só ir embora, mas
pode ser. Coloca o baquetinho nos
bolsos de trás, sabe? Cai, eu sinto muito,
mas eu acho que a gente não
consegue passar por aquele
portão, sabe? Eu não sei, eu só
sei que eu quero ir embora.
É, a Sarah tá com algumas
opiniões que ela prefere não expor,
nossos tais amigos,
mas ela concorda
com o Bart. É,
a gente já foi mordido mesmo,
ninguém morreu, eu acho.
Vamos pra lá, né? Bom, eu não vou
ficar aqui sozinha. Onde vocês forem, eu vou
também. Ô, Guax, eu quero passar naquele caminhão
lá que capotou. Eu consigo
ver um pouco de combustível
no tanque, ele chutando o tanque dele, já que
ele tá de lado. Sim, mas como é que carrega ele como?
Eu vou molhar minha camiseta,
encharcar minha camiseta de... tirar a camisa, né?
Encharcar ela de...
combustível. De diesel, não sei.
Enquanto isso, a Sarah pergunta
e como é que você pretende
colocar fogo nisso?
Isso aqui é só estopim, se a gente jogar lá em cima, começa
pela camisa, né? Aham.
Olha essas barracas, elas tão podres,
esse troço vai pegar fogo em dois tempos.
É assim, só precisa do fogo mesmo, mas tudo bem.
A ideia é sua. Ah, por que
que eu fui parar de fumar? Eu tô batendo a mão nos bolsos,
sabe? Essa roupa nem é sua, cara.
Agora eu vou lembrar de quando eu assistia MacGyver.
Vamos, vamos. Vamos antes que
cai tenha um troço aqui.
Não tem nenhum isqueiro,
nenhum fósforo...
Não. Eu achei sorte demais
a gente achar uma roupa com isqueiro.
O sol tá forte?
Não. A gente tem um barracão que a gente
não foi ainda, a gente pode achar alguma coisa lá.
É, mas é nele que a gente quer tacar fogo, não é isso?
Peraí, mas ele não entrou numa
tenda e tem um barracão, é isso?
Ou eu entendi errado? Eu acho.
Ele entrou no único barracão que sobrou, né?
Ah, tá. Então eu acho que o plano
do fogo não ia dar certo, não. Pensei que era numa tenda.
Entendi errado.
Faz o seguinte, Bart, guarda essa sua blusa aí,
já tá molhada mesmo. Vai aqui, né?
A gente pode enfiar isso na goela da cobra.
Tá, beleza. Eu vou acender com a minha raiva.
Isso aí. Ela dá dois tapinhas assim no ombro dele
e vai indo. Ele tá aquecendo, sabe quando você fica
vamos lá, e aquecendo.
Vamos pra tenda? Vamos pra tenda.
Eu dou a mão pra Sara
e estendo a mão pro Kai.
É, onde vocês forem
eu vou também. Fazer o que?
Acho que não tem muita opção.
E aí, Kai
dá a mão pro... Vocês,
vocês entram naquele barracão
parece uma sala
de reunião, tem alguns mapas
pelas paredes, tem um
quadro grande com fotos de vocês
três, assim, tem
uma mesa muito grande e amarrado
em cima dessa mesa e amordaçado
um homem
assim, bem
acima do peso, já com seus
cinquenta e poucos
anos e tal
um rosto meio quadrado
ali, ele tá
meio tentando se soltar, se debatendo
tá, olhando em volta
a gente vê algum sinal da cobra?
Alguma coisa ou não? Não. Uma pessoa
vamos ajudar. Ele tá acordado?
Tá. Eu falo, ei
você tá bem? Eu olho pra
ele arregalado assim, ele tá com
uma mordaça na boca
ele tá tentando falar alguma coisa assim
irá dar com a boca dele. Bate, não
solta ele, só tira ele da boca dele
vou pegar a baqueta e vou tirar
não, não, vou chegar perto, né? Vou tirar com a baqueta
o pedaço de pano na boca dele
me soltem, por favor
quem é você? O que aconteceu? Por que você tá aqui?
Eu sou o General Thompson
eu sou responsável por essa base
de pesquisa. Ah, tá
você que criou a cobra?
Cobra? É, uma cobra gigante
que parece infinita. Eu vi ela
essa noite, eu sabia que eu não estava sonhando
eu senti ela aqui
mas eu não tenho nada a ver com isso. E o médico
que tentou arrancar minha língua? O Dr. Ray
não deslouqueceu. Eu não sei
o que aconteceu com ele. Foi ele
que me amarrou. Olhando assim,
parece que ele tá armado. Ele tá assim
usando a calça do uniforme
só uma camiseta branca ali
tem manga na parte
de cima. Ele tem uma arma
na cintura. Eu vou tirar a arma
da cintura dele primeiro. Calma
rapaz, a gente tem algo muito
muito importante aqui, irmãos
eu concordo, eu concordo muito
mas eu não vou liberar você pra você
poder dar um tiro na gente. Eu não te conheço
vocês são importantes demais. Eu não vou
atirar em vocês. Aham, porque a gente
já sofreu um acidente, não se lembra de nada
eu quase desfiei minha língua arrancada
quase explodimos num caminhão
ainda fomos mordidos pela cobra
gigante. Eu não vou confiar em ninguém
com uma arma. Eu entendo
mas eu posso ajudar vocês
e fazer de vocês pessoas muito ricas
eu não quero ser rica
eu quero saber o que que tá acontecendo
eu também só quero saber o que que tá
acontecendo aqui. Há alguns anos atrás
uma musicista criou uma música
que todos que ouvem morrem
a gente tava estudando em como usar
isso pra fazer uma arma
e funciona
mas não se preocupe, as pessoas no projeto
já eram pessoas problemáticas
alguns soldados
talvez muitos soldados
acabaram indo junto
e o doutor enlouqueceu
mas é só o começo
imagina quantas vidas podem ser salvas
tocando isso em uma área de guerra
ai, americanos, seus delírios
vou acabar com uma população inteira, né?
a população inimiga. E amiga
porque os amigos também não tão
ficando surdos no momento, né?
é isso.
se não for gravado, nós tentamos
só funciona ao vivo
vocês não tocariam dentro do país
seriam muitos bem pagos e fariam um show por ano
talvez um a cada cinco ou seis anos
se o mundo ficar mais tranquilo
tá, e as outras tropas?
a tropa aliada que vai tá junto com a gente, no caso
teremos algumas perdas aceitáveis
mas olhem pra vocês
vocês tocaram e estão vivos?
o que é uma perda aceitável?
tá querendo contratar a gente pra matar pessoas
gente, mas... teoricamente...
mas, teoricamente...
ninguém lembra direito o que aconteceu no show
nem se a gente chegou no show
só de uma música estranha
ahn... qual seu nome mesmo, cara?
é thompson
é, thompson
o que que a gente tem a ver com isso
antes de você contar esse plano?
a minha ideia era fazer um teste
eu nem achei que fosse funcionar
mas funciona
tá, mas como vocês fizeram?
vocês, sei lá, fizeram uma lavagem cerebral na gente
colocaram a música e a gente foi cantar?
a música parece que mexe com a cabeça
a música parece que mexe com a cabeça de quem canta também
a musicista deu uma surtada na época
talvez vocês só estejam se esquecendo das coisas
mas temos os melhores psicólogos, psiquiatras, remédios
somos o exército, afinal de contas
podemos ajudá-los com o que precisam?
se quiserem, podemos forjar a morte em vocês
e vocês logo começam sua nova vida
eu olho pra eles, pessoal
eu não tô gostando muito desse papo não, gente
é, eu também não tô adorando
mas eu acho que ele é a nossa saída daqui, então a gente não pode...
eu acho que ele é a nossa saída daqui, então a gente não pode...
só, tipo, fazer como com o doutor, né?
sem contar a cobra, a gente já cobra no dia que ela tá
o que ela tem a ver com isso tudo?
vocês tão ali conversando abaixadinho
dá aquela olhadinha pra debaixo da mesa
e ela tá enroladinha ali olhando pra vocês
ah, caralho
debaixo da mesa que ele tá
a gente olha um pra cara do outro assim, sabe, de frente
eu acho que a gente tem que ir embora
eu concordo
Kai viu a cobra, começou a rir
desesperadamente
e começou a andar pra trás
e...
e começou a andar
saindo em direção à porta
os quatro agarradinhos, um de cabeça encostado no outro
saindo andando de fininho, né?
somos três pra começar?
é, três
não, mas eu acho que antes de sair
a Sarah ia falar, tipo, tá, querido, cadê a chave daqui?
me soltem, eu tiro vocês daqui
eu só quero a chave
não sei, eu comando isso aqui
tem gente que abre porta pra mim
eu posso ajudar vocês a procurar
Basti, tá com a arma, não tá?
tô sim
tá, vambora
esse galpão não tem porta, né?
ele tem uma de enrolar, assim, uma de lona
é, eu falo, pessoal, vamos sair devagar
eu vou saindo, sabe, andando de costa
olhando pra cobra
à medida que vocês estão se aproximando da porta
estão saindo
ela, tipo, de garrazinho vai saindo debaixo da mesa
e vai seguindo vocês
é a cobra que mata todo mundo
quando escuta a música
eu não quero uma cobra me perseguindo
o resto da minha existência
cai, rola dois dados
quatro e um
a cobra, ela para
ela volta pra debaixo da mesa
ela fura o meio da mesa
você vê o sangue espirrando
da barriga daquele general
a cobra começa
a entrar cada vez mais
pelas costas daquele homem
e da barriga dele
sai um garoto
um guaxinim de pele escura
ele corre e vai escalar
cai
não se afasta do guaxinim
fica atônito
atônite
e
só fica parada
olhando, observando
o guaxinim tá no ombro de Kai
os outros não vão fazer
quando ele sai da barriga eu grito
alien, alien
sai, tá aí o trabalho, Beto
é tipo, boquinha aberta assistindo tudo
acompanhando com o olhar o guaxinim
sair da barriga, daquela coisa
e ir pro ombro de Kai
e falar assim
oi?
ele pula pro teu ombro
ah, ok, tudo bem, bonitinho
ele tá sujo de sangue, mas fora isso ele é fofinho
claro, maravilhoso
deve tá perdendo a ferro
mas tudo bem
você vai comer a gente?
ele pula no teu ombro e faz assim
um carinhozinho na tua cabeça
e eu bato em farta
bom
eu
eu pego ele assim, sabe, com os dois braços esticando
e coloco de volta no ombro do Kai
ele gosta mais de você
oi, coleguinha
a gente tá tentando
falar com o guaxinim
eu falo com o meu gatinho
então eu
eu preciso pensar
quem é o meu gatinho, ai meu deus
oi
coleguinha
quem é você?
por que você
você tá aqui, você é tão
legal, você vai ajudar a gente
o que tá acontecendo
ele faz aqui assim com a cabeça
e ele aponta
uma barraca que não tava ali antes
você viu aquilo ali?
não
tem alguma plaquinha de alguma coisa
anunciando que é a barraca?
Kai só tá olhando pro guaxinim
e ele não sabe mais pra onde olhar
só fica parado
olhando pro guaxinim
ok, ok
Eu acho que eu confio num guaxinim.
Eu acho que eu vou me arrepender muito disso no futuro.
Mas eu acredito no guaxinim.
Vamos pra lá, né?
Não tinha nada ali e agora tem.
Eu já levei a picada de uma cobra gigante mesmo.
Eu vou começar a abraçar a loucura.
É isso aí, vamos lá.
Conforme eu vou chegando, eu coloco a mão na arma que tá nas minhas costas, sabe?
Eu acho que eu prefiro o guaxinim do que a Nanta.
Quem?
Aquele cara da mitologia que eu falei.
Ah, tá, tá, tá.
Dentro do barracão, muita comida.
Os parentes de vocês estão ali.
Há muitas pessoas pedindo autógrafo, batendo foto.
É uma...
Ali dentro tem um microcosmos de uma vida que vocês sempre sonharam.
Ajoelhei no chão, tô chorando abraçando a minha filha.
Julie, você tá bem?
Tô bem, papai.
Como você veio parar aqui?
Eu olho pra Kelly.
Ela fala...
Finalmente!
O sucesso de vocês chegou.
O meu pai está orgulhoso de vocês.
Parabéns, meu amor.
O lugar não é mais um barracão.
Assim, é uma cobertura de luxo, assim, onde vocês estão.
Poxa, eu quero sentir se tem alguma coisa errada, assim, alguma coisa fora do lugar.
Um sentimento ali que existe dentro de mim.
Rola dois dados.
Sarasvati.
Eu tirei dois e um.
Sendo dois, meu atributo.
Tu tem tatuagens novas, tu sente-se na tua pele.
Algum tempo se passou, não sabe quanto, mas com certeza alguns anos.
A própria filha do Duarte tá maior, as pessoas que tu conheces estão um pouco mais velhas ali.
Aquela vida é real e ela é tua.
O Guaxinim tá com a gente?
Não.
E eu não tenho picada de cobra nos meus ombros.
Não, tem uma tatuagem de picada de cobra.
Ah, lindo.
Nossa.
Um pontinho, sabe?
Meu gato tá comigo?
Gato, tá ali.
Eu tô, realmente, eu só tô feliz.
Eu, pô, eu tenho tudo que eu quero e consegui tudo que eu queria também.
Quer dizer, eu tenho quem eu quero comigo quando eu consegui tudo que eu queria.
Cara, a Sara, ela vai andar na direção do Zayn e, assim, ela tá com uma cara muito confusa, assim, apesar dele parecer muito feliz, né?
Ela tá com uma cara muito confusa.
Zayn, o que que tá acontecendo?
Eu tive que largar o emprego.
As pessoas me param.
Não, só porque eu apareci em uma foto com você.
Mas eu entendo que é seu momento e eu tô aqui pra te apoiar.
Há quanto tempo a gente fez fama?
Como assim, querida?
Quatro anos já.
Eu olho, Sara, tu casou?
Eu pedi duas vezes já e ela disse, depois da próxima turnê.
E acho que agora vai ser depois da próxima, né?
Quatro anos.
Ela tá, assim, falando com os amigos, tipo, gesticulando.
Eu tô com a minha filha no colo, meio que dependendo da idade dela, né?
Ela tá com 20 anos fazendo medicina.
Exatamente.
O que te toca é que ela envelheceu quatro anos.
Não sei quantos anos ela tinha antes, mas quatro anos, acho que ainda dá pra carregar no colo.
Ela tinha cinco, ela tá com nove.
Dá pra carregar ainda, tá grandinha e tal.
Eu pensei que eu ia perder ela e é um der, porra.
Tô abraçado, sabe?
Não vou soltar, não.
Tô com ela no colo e eu falo, tá, eu preciso de um celular.
Ah, Zayne, você se lembra daquele festival que a gente fez tocar?
Foram muitos festivais.
Ah, e aquele, o primeiro, que, sabe, a gente não tava famoso e agora a gente é.
Na faculdade?
Depois da faculdade, um pouquinho.
Foram tantos shows, foi tanta loucura esses últimos quatro anos.
Tá tudo meio um borrão na minha cabeça.
Aquele do pneu furado.
Quatro anos atrás.
Nossa cabeça.
Tá, eu quero ver, bater no meu bolso, pegar um celular e eu quero dar uma olhada, assim,
o que aconteceu com a gente.
Nesses quatro anos, sabe?
Deve ter alguma rede social, alguma coisa.
Resumidamente, é a banda mais famosa do mundo.
Eu não sei se eu tô feliz ou tô assustado.
A tua filha chega pra ti.
Pai, quando a gente vai poder assistir ao show?
É verdade.
Quatro anos e vocês têm que parar com essa bobagem da gente nunca poder ir num show, né?
Meu Deus.
Nessa hora, Sarasvati olha Precaí e o Bart, tipo, com os olhos arregaladões.
Nesse próximo show grande aí, a gente vai?
Aonde vai ser?
Na Europa, não?
Na Espanha, eu acho.
Pessoal, só um pouquinho.
Reunião da banda.
Gente, isso não tá estranho?
Vocês não tão, assim, sentindo um negócio esquisito?
O Guaxirinho falou pra gente que tava matando e do nada quatro anos e fama e sei lá o
quê.
E a gente aceitou?
Quer dizer, eu não aceitei.
Olha, eu também não, mas eu não tenho nada pra reclamar, não, né?
Cai, tá só catatônico e tá olhando pra um lado e pro outro e não tem...
Ele não tá falando nada.
É só olhando.
Com cara de espantado.
Cai, aquele Guaxirinho gostou de você.
Você não lembra de nada, assim, nada que seja diferente do que a gente lembra de ver
a cobra estourando a barriga do...
Ai, acho que era Thompson.
E da barriga dele saindo um Guaxirinho cheio de sangue e você falou
Ai, eu não quero seguir a vida inteira por uma cobra e, enfim, mais nada?
Eu, eu, eu, eu lembro disso, mas, mas...
Nada depois, não sei.
Eu não sei.
Tem que ter algum motivo pra gente nunca deixar eles irem pro show.
É lógico que eles não podem ir, eles vão morrer se eles escutarem.
Não, não, a gente tá matando pessoas.
Tem alguma chance de eu ter a agenda da onde a gente tocou esse mês no celular?
Coxa.
Tu tinha tirado um crítico naquela hora, né?
Você não pediu pra eu...
Ah, tá, então rola agora, dois dados.
Seis e três.
Quase cinco.
Consegue ver todos os shows.
Não há...
Não há nenhuma notícia sobre morte durante esses quatro anos.
Apenas histeria.
Apenas histeria, sim.
Um novo grito.
Pode ser que a gente...
Aquela música, né?
E a gente parou de tocar ela.
Mas eu não quero arriscar levar minha família.
É, vamos tocar só mais um e...
Só pra gente descobrir o que tá acontecendo.
Depois, quem sabe.
Então vocês decidiram que a família não vai.
Sim.
Beleza.
O palco do festival se estende diante de vocês, majestoso e imponente.
Iluminado por uma profusão de luzes coloridas que dançam no ar no fundo.
A multidão se aglomera diante do palco, uma massa vibrante e pulsante de energia contagiante.
Os rostos animados iluminados pelos flashes das câmeras e pelas luzes do palco
refletem a excitação que permeia o ar.
Vocês acordam em meio a um êxtase, sem saber como chegaram ali.
Como se estivessem no automático até aquele momento.
E a surpresa toma conta de vocês ao perceberem que o lugar está muito mais lotado do que esperado.
Não importa pra onde olhem, a multidão não acaba mais.
Uma multidão se descedora de fãs empolgados.
Fãs de vocês, sim.
Apesar das nuvens escuras que se formam no céu, a atmosfera não perde sua intensidade.
Pelo contrário, a presença das nuvens apenas adiciona um toque de drama e suspensa o cenário.
O contraste entre a escuridão iminente e a luminosidade do palco tem um ambiente carregado de emoção.
Como se vocês estivessem prestes a testemunhar algo verdadeiramente épico.
O som estelarcedor dos instrumentos ecoa pela multidão, elevando ainda mais a euforia do momento.
As pessoas pulam, dançam e cantam junto com o carnaval.
Cada acorde, criando uma sinfonia de entusiasmo e celebração.
Quando, de repente, o céu se abre e um rugido ensurdece a dor.
Uma escuridão profunda envolve o festival, silenciando as vozes e as risadas.
Deixando apenas um eco distante de agonia e terror.
Como se algo inominável tivesse despertado das sombras para reivindicar suas presas.
Outros Antiguos
Som de Mestre
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é umaya.
Agencia e fishing.
Imagem e filmagem.
Episódio e sétima edição.
que me ajuda com as notações de dados,
mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura.
Quero agradecer aos jogadores
incríveis desta aventura.
Quero agradecer ao Rafael Zorzal,
que edita esse podcast, professor de edição.
Fala com o Rafael Zorzal.
Conhece também arquivos da Patrulha, o Projeto Drama,
outros projetos que ele edita também.
Agradeço a revisão da Juleiva.
E digo pra vocês que, num episódio
do Cheirinho do Armário,
teve um comentário
lá no Spotify.
Convido vocês a irem no Spotify, inclusive,
e deixarem 5 estrelas.
Eu tô com 4.9, gente. 4.9 é tipo
escola de samba que ganha
9.9, sabe? Eu finalmente entendi
a escola de samba que fica brava quando
tira 9.9.
O 4.9 no Spotify me pegou
certeiro. Então vão lá, deixem
5 estrelas de vocês e deixem comentários
também, como deixou
eu não vou lembrar agora o nome,
mas foi uma pessoa que pediu
sempre que o episódio for uma continuação,
avisar. Eu provavelmente
vou discutir isso melhor no Guaxaverso
do episódio passado, porque
esse episódio tá saindo extra,
então os Guaxaversos vão meio que
acumular, mas a gente fala disso
depois. Mas tô me perdendo. Voltando
então, avisar quando é a continuação.
Cada aventura, ela é uma história
fechada, com início, meio e fim.
Óbvio, teve o Cavaleiros do Bicho, tem alguns...
Mas assim, na minha opinião,
Cheirinho do Armário funciona mesmo
se tu não ouviu episódios anteriores.
Né?
Então...
Eu não sei. Não sei, queria ouvir a opinião
de vocês, porque esse episódio, por exemplo,
ele é uma história completamente
fechada. Mas,
obviamente, ele cita
uma personagem, uma musicista,
que vocês devem conhecer de algum
outro episódio,
que foi de onde surgiu a tal música.
Mas, uma coisa não
depende da outra.
Quero que vocês deixem um comentário no post,
a gente conversa isso no próximo Guaxaverso.
Mas, cronologicamente,
os jogadores entram
na van. Quando eles
saem da van, eles estão naquele show,
que é o show de 4 anos no futuro.
É o mesmo show que acabou
agora, que encerrou o episódio.
O próprio
general fala que
a música altera
a percepção das pessoas, né?
Enlouqueceu o médico, por exemplo, né?
Influencia as pessoas.
Então, é como
se os jogadores estivessem
é...
vivendo no automático esses 4 anos.
Tiveram uma vida incrível de superstar,
né? De rockstars.
Mas,
obviamente, sendo manipulados por essa
força que estava em cima
deles.
Talvez o exército estava monitorando,
talvez tinha alguém de perto.
Talvez pessoas tenham
desaparecido só por ter investigado
esses três. Mas,
essa força
maligna por trás
desta canção,
virou o maior show da banda
pra finalmente se revelar
e receber o maior poder
possível, né?
O guaxinim, a serpente
ou o grande antigo
não estava trabalhando pros jogadores.
Ele estava engordando
eles pra colher
na melhor área possível.
É óbvio que, provavelmente, depois desse show
eles continuam vivos.
Talvez não.
Mas, todo o público que estava lá
se perdeu.
Espero que tenham curtido o episódio.
Como eu disse pra vocês,
esse é um episódio extra.
Mas é porque o normal da semana
que vem, ele
vai ser um episódio especial
de aniversário, que foi gravado
junto com o pessoal do Psycast, que eu também faço
parte. Ele vai falar de RPG
e educação. Ele não vai ser uma aventura em si.
Então, já
conta isso como um episódio da semana que vem,
qualquer coisa. Aí, depois
fica uma semana de descanso, né?
E daí a gente volta a
programação normal. Já tem mais dois episódios
gravados aqui.
Eu preciso muito, gente, que vocês
vão no apoia.se
e ajudem este projeto.
Pra que ele possa continuar existindo.
Em outros anos, nesse mês de aniversário,
entre o meu aniversário e o aniversário
da RPG, eu acho que é no próximo episódio,
a gente fazia
episódios extras.
Toda semana tinha episódios
durante um mês. Mas,
não de verba,
e isso acabou ficando complicado.
Outros fatores também influenciáveis,
não vou mentir. A partir de 10 reais
você ajuda no apoia.se,
você vai receber um convite. Ou no apoia.se
mesmo, tem um post lá. Tu só vai lá, clica no link.
Tu entra no nosso grupo do
Telegra. E esse grupo
se divide em vários subgrupos.
É uma galera muito bacana.
Tá sempre jogando RPG, discutindo
videogame, discutindo anime,
discutindo cultura pop.
Tem grupo pra tudo. É extremamente
acolhedor. Então,
se você
ser muito bem recebido lá,
e vai poder gravar voz
de NPC. Porque, pra quem não sabe,
eu gravo como RPG
lá no Discord, né? E daí eu faço
todas as vozes. E depois, na hora
de editar, o Zorzal anota as falas.
Eu passo pros padrinhos.
E daí, sai no episódio.
Como, por exemplo, o Lucu Borges,
que fez o Zayn.
A Lacey, que fez a
Kelly. A menina,
a filha do personagem do André,
feita pela minha filha, a Malu Gostin.
O médico
que enlouquece, feito pelo Alan Peroni.
E o general foi feito pelo próprio
Zorzal, pra até
evitar que um dos
padrinhos tomasse spoiler, né?
Porque ele é o NPC expositivo
da aventura, pra contar
o que realmente aconteceu.
Tá caindo nas redes sociais.
Eu sou o Marcelo Bastinha, arroba RPG Guaxa.
Beijo no coração de vocês. Rola em 6, rola em 20.
E se tudo errado, rola no chão. Porque apaga o fogo
e diverte.
Música
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha
vazia e duas preenchidas
de escuridão.
Um guaxinim representando um.
Três meninas segurando um seio.
E uma infinidade de possibilidades
entre eles.
E você?
Qual o seu número?
Música