Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo o Guaxa sabe e faz.
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conhece o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Rodando, rodando, rodando...
Por favor, alguém coloque na sala da música do Silvio Santos.
Não, por favor.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o Guaxinim e...
Há um dilúvio lá fora e eu achei que eu cheguei em casa e não ia ter internet nem luz.
Mas tem, incluindo luz dos raios que caem ao longe.
Caiu um agora, inclusive, mas o abafador de som deve ter tirado.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o Chapéu do Mineiro e os Zumbis, RPG Guaxa 127.
E eu achei que hoje, com ele, que eu jurava que ele já tinha...
Gravado aqui.
Mas é o nosso...
É o nosso quarto jogador.
Sempre que tem uma aventura com três pessoas e uma pessoa falha,
ele é o nome que vem à mente, assim.
É verdade.
É o nosso querido Rafael Tellerman.
Boa noite, querido.
Boa noite.
Quantas aventuras você já gravou?
Vamos ver.
Eu acho que essa é a sexta.
Eu gravei três com a Ju, contando com essa.
Que teve também aquela medieval fantasia e teve a de...
Primeira Guerra Mundial, eu acho.
Ou perto da Primeira Guerra.
Teve...
Essa é a sexta.
Ou três com a Ju.
Jogou todas com a Ju.
Porque eu acho que a Ju jogou só as três aventuras também.
É, então.
Normalmente, quando eu jogo, eu falo...
Você da Ju, aí você lembra que ela existe.
É verdade.
Pode dizer...
Assim, tem a teoria que talvez a Ju lembre de você.
Porque normalmente eu falo...
Ju, quer jogar com quem?
Ela fala Tellerman.
Olha só.
Ela tá tentando me matar desde a primeira mesa.
Se você quer ajudar esse projeto, seja nosso padrinho,
o Tellerman é padrinho do projeto desde o começo, né?
Desde o oitavo dia.
Do oitavo...
Saiu o episódio, no oitavo dia você surgiu, é isso?
Exatamente.
O décimo primeiro padrinho, contando com os famosinhos que entraram antes.
Por um, tu não foi top 10.
É verdade.
Eu sou triste com isso.
O primeiro foi o Fenker, se não me engano, né?
Deixa eu ver se eu acho essa lista.
Eu acho que o primeiro foi o Fenker, depois não sei se teve o Eloy...
Eu sei que o João...
O...
O João foi um dos primeiros também.
Sim.
Acho que o Filipe Xavier tava lá no começo também.
Não, ele demorou um pouco.
Foi tipo o quarto mês que ele entrou, uma coisa assim.
Ah, pô.
Não, então ok.
Filipe Xavier que me mandou um cartão de Natal, de Feliz Ano Novo, de Boas Festas.
O cartão não é de Natal.
Quer dizer, o cartão é de Natal, mas não é sobre o feriado Natal.
Ele veio de Natal.
Queria registrar.
Então, se você quiser ser padrinho, como o nosso querido Tellerman,
pra ser top 10, você tem que voltar no tempo?
Mas você pode ser o top...
Sei lá quantos já passaram.
Muitos já desistiram também.
Top 10 mil.
É?
O top 10 mil.
Top 10 mil.
Pra ser o top...
Já pensou?
10 mil padrinho.
Eu tava bem.
Eu não tava reclamando do trabalho normal.
Mas seja nosso padrinho.
A partir de um real você tá ajudando a gente.
A partir de 10 reais você faz parte, né?
Você recebe um link.
Às vezes demora uma semana pra você receber.
Às vezes duas, em janeiro.
Pra entrar no Telegram.
Não, no Tellerman.
Eita.
No Telegram.
Onde você conhece pessoas incríveis.
Incluindo...
O Tellerman.
Não confundir o app com a pessoa.
Por favor.
E lá você tem acesso a um monte de grupos.
O pessoal tá sempre jogando.
Tá jogando...
Não só RPG, como jogos variados.
Conversando sobre anime, sobre jogos.
É...
É incrível.
Seja nosso padrinho.
E segue a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Achnin.
Arroba RPGocha.
No Twitter.
No Instagram.
E embora não use...
No cu.
Tá lá também.
A rede social que surgiu do Brasil, né?
Que a indiana e o Brasil tomou de assalto.
Tellerman, como é que as pessoas te acham nas redes sociais?
Vocês conseguem me achar no...
No Twitter.
Enquanto ele ainda existir.
No R, underline Tellerman.
No Instagram, no Rafael, underline Tellerman.
E nos podcasts.
Aqui.
Fazendo, às vezes, algum personagem jogando.
Tem também...
Às vezes o Guaxa me chama pra fazer alguma voz.
Ou eu...
Ou eu consigo pegar alguma no bolão.
No...
No bolão, não, né?
O Guaxa manda lá as vozes.
Eu consigo pegar uma.
Inclusive, foi nessas que eu virei o dedo de salsicha.
É verdade.
Foi aliás...
Não foi assim...
Nossa!
Esse personagem é a cara do Tellerman.
Não, ele...
Ele...
Ele se atirou na frente da bala.
É verdade.
Eu me atirei na frente da salsicha.
E se eu quiser ouvir um podcast pra rir bastante, depois que eu ouvir todos os RPGocha,
tu tem algum pra recomendar?
Eu vou recomendar sempre o podcast que eu...
Que eu...
Participo sempre, que é o Egoacast.
Uma loucura a cada 15 dias atualmente, onde a gente fala um pouco sobre tudo e nada ao
mesmo tempo.
Inclusive, saiu o episódio hoje, na data de gravação, com a Luana.
Olha só, ela saiu da geladeira pra gravar.
Com a Luana, aham.
Sobre Vandinha.
Tem a Thaís?
Nesse, não.
Mas tem a Thaís em diversos episódios.
Sim.
Sobre todos os assuntos possíveis.
Ok.
Talvez eu ouça, né?
É.
Tem o JPB...
A Thaís furava a fila.
Eu queria deixar registrado, mas não.
Eu queria dizer que eu encontrei a lista dos primeiros assinantes do RPGocha.
O primeiro foi o Eloy.
Foi o Eloy.
Ah, que massa.
Eloy, Enkaz e Debbie.
Ok.
Mas estamos aqui pra ler os comentários do último episódio, né?
A regra é clara.
Eu leio o primeiro, você lê o segundo e a gente vai até o final.
E o primeiro comentário é Mãe do Thel.
E ela coloca...
Oi.
Passando aqui só pra dizer que esse episódio está muito bom.
E vou escutar daqui a pouco.
Beijos para toda a guaxa-munidade.
É...
E daí?
Lê o comentário ali do gato.
Aí segue o melhor comentário seguinte possível.
Que o pandeiro, o gato malandro, responde.
Fofa.
E o Jean deixa dois comentários da mesma pessoa.
Então eu vou ler.
O Jean coloca...
Fofanada.
Tomou o primeiro comentário do Jorge Marcos Santos Silva.
E tirou um ponto do...
Bingo.
E ele ficou triste.
Caraca.
Depois ele coloca...
Tô brincando.
Ha, ha, ha.
Obrigado pelo comentário.
Tá bom.
É isso, Jean.
Opa.
Ok.
Depois, o próximo comentário foi o do Jorge.
Jorge Marcos Santos Silva.
Uma mistura de zumbi e fazenda me lembra só um dos jogos que mais gostei de jogar na vida,
que foi The Last of Us.
Mas esse episódio é muito menos agoniante de assistir.
Primeira coisa que eu vou dizer é que eu concordo com os melhores jogos.
E também tá sendo uma das melhores séries.
Aí ele continua.
Bom dia, Sr. Guaxa.
Convidade.
Ouvi chinins.
E chat.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem, querido.
Aí ele chega na parte de spoilers.
Nosso amigo cientista louco conseguiu desenvolver uma infecção menor, fazendo eles manterem
uma parte da consciência ou só mais lenta mesmo?
Eles...
Eles mantêm a consciência.
Eu tinha entendido que ele tinha conseguido pegar a parte boa, entre aspas, boa só do...
do...
da zumbificação.
É, mas assim, por exemplo, aí teria que conhecer as pessoas antes, né?
Os dois já eram o filho da mãe antes de virar zumbi ou eles já eram pessoas piores
depois que viraram zumbi?
Eu não quero...
Eu não quero chegar nesse momento pra descobrir.
Ok.
Aí chega o próximo ponto.
Eles simplesmente enlouqueceram, que é o que você acabou de falar, inclusive.
Isso.
O que mais podia haver naquele zoo?
Qualquer bicho do zoológico.
Fica...
Ah...
Eu tava, assim, eu tinha aventura escrita, mas eu não tinha nenhum bicho preparado.
Eu tava pronto pra, dependendo do que acontecesse, qualquer bicho que existisse no zoológico,
talvez um urso, um leão, uma coisa mais assim, mas a gente guarda isso pra episódios futuros.
Tem aquele filme da Netflix do Zack Snyder, né, que tem o tigre zumbi.
Cara, tem um...
Já que falaram em Last of Us, eu vou fazer um comentário.
Sem spoiler.
Lá perto do final...
Sem spoiler, eu juro pra vocês.
Mas lá perto do final...
Os personagens principais, ele...
Pô, eu tava...
Pô, quem vai ser o último vilão, né?
Porque eu tava com a cabeça...
Jogos precisam ter chefões finais, né?
O que vai ser o último chefe?
E daí, perto do ponto final que eles têm que chegar, eles param e vê duas girafas andando ao longe.
Aí eu...
Puts, vai ser uma girafa zumbi.
Socorro.
E não foi.
Queria deixar registrado, só.
O único spoiler é que não tem uma girafa zumbi.
E...
E é o que, assim...
Houve oportunidade.
Mas um dia eu farei uma girafa zumbi.
Porque é massa, porque ela, ela, tipo...
Ah, vou subir numa árvore pra fugir do zumbi.
Porra, ela te mata em cima da árvore.
Acho, acho incrível.
Ela morde tua bunda na árvore, né?
Porra, é?
Porra, já pensou?
Só ia ser pior se ela virasse o cara do One Piece, né?
O Kako.
Imagina, de nariz quadrado.
O...
Aí...
A continuação...
E claro...
Por ter um saci, tem alguma conexão com a fazenda do Rolipe?
Não.
Assim...
Existem sacis nesse mundo.
Mas não é o mesmo saci.
É o primo dele, né?
É...
E...
Por um momento, achei que teria algo a ver com a Kelly.
Não, eu tô devendo a Kelly.
Tem gente querendo vingança.
Mas não foi dessa vez.
Por fim, ele completa com...
Acho que é por isso.
Adorei o tom do episódio.
Todos foram incríveis.
Já votei algumas vezes.
Espero que tenha ganhado, Guaxa.
Você merece muito.
Por hoje isso é só.
É só.
Por hoje é isso.
Fico por aqui.
Força e luz pra todos nós e até mais.
Até.
Tá quem lê sou eu ou você?
Vamos lá.
Agora o próximo é de novo do Jorge.
Ele fez um adendo no dia seguinte.
Falando apenas um adendo fora do episódio.
Vocês venceram.
Eu já estou no episódio 400 de One Piece e queria perguntar qual seu parentesco.
Guaxinim Marítimo.
Você tem poder de se transformar também?
É...
Meu parentesco Guaxinim Marítimo é primo de terceiro grau.
E eu não tenho...
Eu não tenho poderes de me transformar, infelizmente.
Porque se eu pudesse, eu estava usando uma outra cara agora pra gravar live, né, gente?
É, mas você fala isso, mas você apareceu no primeiro episódio de The Last of Us, né?
Ok, ok.
Não vamos botar nisso.
O Steve Medeiros, ele coloca.
Olá a toda Guaxa humanidade.
Finalmente terminei de maratonar o RPG Guaxa.
Uhul!
Agora sei que vai ficar muito melhor.
Porque a ansiedade de esperar o próximo episódio é mais gostosa.
E é de querer ficar em dia logo.
Mas ainda quero reouvir alguns episódios chave.
Eu também queria reouvir um monte de episódios.
Escreva pra falar.
Não deste episódio específico, mas do podcast de forma geral.
Gostaria de dizer que é óbvio que não existe Guaxa verso.
Isso é óbvio.
Se são várias realidades paralelas, o que existe é um Guaxa multiverso.
Ou multiguaxa verso, talvez.
Não, não concordo com isso.
Ainda não sou um padrinho, mas vou me tornar assim que a minha situação melhorar um pouco.
Estamos esperando.
A vida é difícil, a gente entende.
De qualquer forma, gostaria de pedir a todos os...
Ouvinte Nins ajuda para fazer bombar nas redes sociais a...
Netflix Grava Peguaxa.
Ele botou a hashtag.
Pô, seria incrível, hein?
Seria incrível.
Fazer tipo um Love, Death and Robots.
Tinha uma antologia, foi legal.
Outra coisa.
Disponibiliza logo o PDF do Guaxa Nins e Gambierras.
Cara, ele tá em P3 no início de todos os episódios.
Eu não sei porquê.
Sei que as regras são simples, já tem post explicando elas.
No Orelo tem ela...
É escrita lá num post, gente.
Mas ter essas regras ilustradas e de agamada de formas em escuro do mestre seria muito legal.
Pensei em pedir um handbook do inexistente Guaxa Verso.
Mas depois vi que isso não seria tão bom, pois daria spoiler dos episódios futuros.
Então pensei por que não criar uma plataforma semelhante a essa no Rick and Morty.
Onde tem todas as informações canônicas dos episódios já exibidos.
É tipo um wiki, né?
É, é uma wiki.
Atualizando sempre que um episódio novo é lançado.
Se houver...
Na Guaxa, na minha idade, a gente pode atualizar as informações, as ilustrações.
Eu faço software, ok?
O Caio tá fazendo uma tipo uma wiki.
E a gente tem a nossa wikizinha lá.
Mas ela ainda carece fontes.
E eu nunca coloquei nada nela.
Então ela é não oficial por enquanto.
Eu coloquei na finada.
Eu gravo podcast, eu faço negócio.
É verdade.
Por que que...
Aqui.
Parabéns pelo maravilhoso projeto e que todos os episódios sejam 500% construídos por pessoas incríveis.
É verdade, sempre tem pessoas incríveis.
É verdade.
Então aqui, a gente volta a falar sobre o pandeiro gato malandro.
Ele escreve...
Oi, Guaxa.
Guaxa umvidade e Guaxa resto.
Eu acho que eu sou o segundo aqui.
Oi.
Hoje você é o segundo.
Antes do comentário sobre o episódio, eu sinto que devo uma apresentação.
Pois, pasme, você errou o meu nome.
Mas tudo bem.
Fui eu que acabei induzindo ao erro.
Vamos lá.
Pan é o meu apelido.
Meu nome é Deiro.
Não sou o gato do pandeiro.
Mas sou...
De perto de Alcantarilha.
Cara.
E não tenho pelo mesmo.
É, ele é um gato daquele egípcio.
O humano que me alimenta já tem muitos gatos para ter que escovar mais um.
Mas minha pele é bem viçosa e macia.
Pode me alimentar...
Não.
Pode me alisar.
Ganho massagem com olhos perfumados na minha linda pele careca.
E fico cheiroso e macio para que humanos possam me acariciar.
Ok.
Dessa vez...
Bom, dessa vez trouxe um lindo pombinho.
Para parabenizar pelo episódio maravilhoso.
Está fresquinho.
E por sorte nós animais não somos afetados por essa doença que está circulando por aí.
Não precisam se preocupar com minha caça.
Para uma história de zumbis, fiquei surpreso de quão divertida foi.
Pelo menos no começo.
Fiquei muito tenso quando os xerifes saíram da fazenda.
Se eu tivesse pelos, teria ficado todo arrepiado.
Que desespero.
Fiquei muito feliz com o final.
Que bom que deu tudo certo.
Amo finais felizes.
É, eu também.
Bom, acho que essa é a minha deixa.
Preciso estar em casa quando meu humano chegar.
Não posso ficar nem mais um minuto com vocês.
Eu sinto muito.
Mas não pode ser.
Moro longe daqui se eu perder bichanada que sai logo amanhã de manhã.
Não.
Se eu perder bichanada que sai agora só amanhã de manhã.
E além disso, tem outra coisa.
Minha tutora não dorme enquanto eu não chegar.
Não sou o único pet, mas tenho uma casa para morar.
Uma amassada de patas e um ronronar.
Deiro.
E o gato balando de perto de alcantarilha.
Tu entendeu o Não Posso Ficar?
Foi a música do trem, né?
Ah, o trem das horas.
Saudades.
Ok.
Assim, eu vou dizer pra ti.
Embora eu tenha muitos problemas com o pelo da Marie, a minha gata aqui em casa.
E eu acho que seria muito estranho fazer carinho num gato sem pelo.
Mas tudo bem.
Eu não tenho gatos.
Mas eu também acho que seria estranho.
O próximo comentário é do Pedro Peron.
Olá, Guaxa e Guaxa Amigos.
Você é um Guaxa Amigo.
Olá.
Primeiramente, tenho que agradecer pelo episódio incrível.
Não só você, mas também os jogadores e o editor.
Um abraço, camarada Zorzal.
E quero dizer que amo os episódios aqui no Brasil.
Principalmente quando citam ou se passam no melhor estado.
Preciso falar Minas?
KKKKKJ.
Todos os últimos momentos para zerar todos os episódios.
Faltam quatro até o momento.
Talvez quando rolaram os Guaxa Verso, eu tenha acabado.
Só uma pergunta sobre o episódio.
Tati virou zumbi?
Ou quem sabe zumbi felino?
KKKKKJ.
O J é uma coisa importante, né?
É, é uma piada que eu nunca entendi, mas estava presente sempre.
A Tati é personagem da Bia?
Eu acho que é.
É, ela foi mordida, né?
Ela foi toda hora, ela ficava perguntando se estava vindo um zumbi.
É.
Eu até belisquei ela.
Até o final do episódio, ela não virou.
O futuro a gente não sabe.
Um beijo e um abraço para vocês.
E que venham mais episódios regionais.
Esse é.
E não se esqueça de Minas.
Ah, já ia esquecendo de votar, mas falei no comentário do Jorge Marcos Santos Silva e me lembrei.
Um beijo para vocês.
Um beijo, querido.
Ele ainda volta e deixa mais um comentário.
Voltei para dizer que acabei todos, e como já comentei, que comecei pelo episódio 100, ouvi ele de novo na primeira vez, cerca de um ano atrás.
Eu não entendi muito bem, pois era o primeiro podcast que tinha ouvido de RPG.
Fiquei meio perdido de como funcionava e estava meio avoado também.
Mas hoje ouvi novamente.
Só tenho a te paralelizar, Sr. Guaxinim.
Você é incrível.
Obrigado por dividir este mundo com a gente.
E se tudo der certo, mês que vem, me torna um padrinho.
Mais uma vez, um beijinho e abraço para vocês.
Você vai ser muito bem recebido.
Será, realmente.
Eu queria fazer só um comentário, que agora que eu percebi, eu estou platinando as regiões do Brasil nos episódios.
Eu já fiz episódio no Nordeste, no Sudeste agora.
Os outros não foram no Brasil, eu acho.
Estou platinando, fiz dois.
É, eu estou na minha...
Minha missão agora.
Beleza.
O próximo comentário é do Filho do Guaxinim Galáctico.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa, Guaxate, Guaxouvintes e ao Filho do Guaxinim Galáctico do Futuro que está tanto no chat quanto ouvindo editado.
Como vocês estão?
Nós estamos bem.
Sim.
Eu estou com o óbvio meio ruim ainda, mas estou melhorando.
Vim aqui dar biscoitos a todos os ouvidos.
Opa.
Cada um...
A todos os envolvidos.
Deixa eu falar direito.
Cada um...
Um foi 50% do episódio.
Jogadores, mestre Guaxa, editor, foram maravilhosos, pra variar, claro.
Estive meio sumido nesses tempos, pois o artista brasileiro não pode ter um segundo de paz e o trabalho estava bem pesado nos últimos meses do ano.
Mas cá estou eu de volta.
Força, guerreirinho.
Ele é o artista brasileiro que tem muito trabalho no final do ano.
Eu acho que é a Simone.
Vou dar um palpite aqui.
Eu acho que é ele que faz aqueles desenhos de Natal que tem que colocar em todos os lugares.
Ele é papai...
Não é o Chopping.
Ah.
Gostei.
Um dia eu acho que eu serei.
Mesmo nem sendo cristão.
Vamos aos spoilers.
Eu fiquei muito triste com a morte do coitado do Salsicha.
Quase liguei pra Luísa Mel.
Realmente.
Salsicha foi uma perda grande.
E só pra fazer um comentário, o meu personagem chama Fred.
Eu tenho um cavalo Salsicha que não tem a ver com a série da Velma que saiu um pouco antes do episódio ser lançado.
É boa essa série?
Ah, não.
É...
Eu gostei do começo, mas depois eu encontrei muita coisa estranha lá.
E a autora, ela é meio complicada, no mínimo.
Eu ouvi, assim, tipo, gente de vários espectros políticos diferentes odiando a série.
Todo tipo de coisa errada na série.
Ok.
É bom uma série que consiga desagradar a todos, né?
Que una um povo que tá todos unidos.
É como que era o...
É o Norvana das séries.
O Norvana.
E, inclusive, uma outra reclamação que eu faço da série é que ela sacaneia muito o que era no Atma Descobrido, que eu gostava.
Mas, vamos lá.
Spoilers.
Perguntinhas básicas.
Esse episódio é na mesma linha da trilogia do Oeste Catarinense?
Sim.
Não é?
Agora encontrou mais uma região que tem zumbi.
Esse episódio está ligado à mesma linha do episódio do Rolipe?
Sim.
E, se sim, eles acontecem quanto tempo depois?
Muito tempo depois.
É, realmente tem zumbi agora, né?
É.
Então, quer dizer, os episódios do folclore e dos zumbis estão na mesma linha?
Justifique sua resposta.
Te peguei, Theo.
Sim, estão na mesma linha.
Por quê?
Porque eu sou um autor e eu tenho só sete linhas e preciso unir tudo.
Teve uma professora na minha escola, uma vez, que mandou uma pergunta assim e não botou
justifique.
Um amigo meu só botou não e ele ganhou um ponto inteiro.
Acho justo.
No mais, muito obrigado, Guaxa, por continuar fazendo esse trabalho maravilhoso.
Estou animado para ver os convidados.
Que vou vir esse ano.
Mas também gostaria de ver os jogadores clássicos da RPG Guaxa mais vezes.
As coisas estão morando e em breve pretendo me tornar um padrinho.
Deve ser mudando.
É.
Ou se arrumando, alguma coisa assim.
Gostaria de pedir que você mandasse um abraço para minha noiva.
Estamos fazendo quatro anos de relacionamento e um ano de noivado no dia 21, conhecido
como anteontem.
É, assim, no momento da gravação a gente está gravando dia 23, né?
É.
Então, um abraço, noiva.
Com N maiúsculo.
Essa é a noiva dela, né?
É.
É noiva com N maiúsculo.
Então, noiva, meus parabéns por estar noiva.
Essa é a primeira noiva casada que a gente vai conhecer.
Eu mando episódios avulsos de RPG Guaxa para ela ouvir.
Ela não é muito dos podcasts, está começando a jogar RPG agora.
E o episódio preferido dela até agora é eu beijar uma garota.
É o meu também.
Beijão, Lia.
Te amo.
Ah, então ela é Lia.
É Lia.
Lia, que deve estar ouvindo.
E não lendo.
Parabéns por...
Quer dizer, parabéns.
Parabéns pelo noivado.
A gente pode dar parabéns pelo noivado.
Felicidades e obrigado por aturar o seu namorado e ouvir o podcast.
Enfim, Guaxa.
Continue com o seu trabalho de excelência.
Fure a bolha.
Cresça cada dia a mais.
Nós da Guaxa Monidade estaremos sempre aqui para te apoiar.
Nem que seja um tapinho no ombro, uns biscoitos e um abraço quentinho.
Agora eu vou indo.
Porque já invoquei o famigerado ler mais.
Bye bye e até a próxima.
Valeu.
É verdade.
Não bingou porque...
Porque o Telemann não falou nada.
O Caio Cruz respondeu.
O filho do Guaxinga Láteca lhe coloca.
Parabéns.
Eu ia até comentar.
Mas você escreveu todos os questionamentos que eu tinha.
Não é hoje que eu volto a comentar regularmente.
Se eu pudesse adicionar algo, só perguntaria.
Em que ano o episódio se passa?
Não sei.
E o Paco Belchior se passa antes ou depois de Simão dos Zumbis?
Linha do Dante?
Ter acabado de fato?
Talvez.
O Belchior é tão longe que eu nunca parei para pensar nisso, mas é provável.
Então a resposta é possível.
É.
Isso.
E é engraçado que o Caio deixou um comentário para dizer que não ia comentar.
É, né?
É.
É Inception.
Depois disso a gente tem a Marcele Rey.
Marcelez Rey.
Que também está aqui no chat.
Oi, oi, Guaxa.
Guaxa.
Guaxa Unvidade.
Olá.
Guaxa Humanidade.
E um olá especial aos personagens...
Talvez não canônicos do Guaxa Verso que surgiram nos comentários.
Cada vez aumentando isso.
Espero que esteja tudo bem com vocês.
No exato momento estou com os nervos à flor da pele, rangendo os dentes de ansiosa,
esperando minha encomenda dos Correios.
Eu espero que tenha chegado já.
Eu sei como é.
Eu sou o cara do F5.
E agora os Correios, ele pede para te botar um...
Aqueles...
Como é que é?
Captcha, né?
Tu tem que botar lá, digitar umas coisas.
Sim.
Não é só ficar dando F5 infinito até o negócio sair do lugar.
Tu tem que dar F5, digitar o captcha, aí...
Pô, é horrível isso.
Eu uso o aplicativo para não ter que usar isso.
Só que aí continuo também com a mesma ansiedade.
Continuando.
Mas vamos ao que interessa.
Traco deliciosos biscoitinhos veganos de milho para oferecer a todos os envolvidos na produção deste episódio maravilhoso.
Amei como começou o divertido escalando para o terror e o caos de repente.
Mesmo que no começo eu tenha sido avisado que aconteceria algo para acabar com a paz.
É, realmente, no começo a gente estava bem mais tranquilo.
Ahn...
Spoilers.
Primeiramente, Kelly e a garotinha são da mesma espécie?
Digo, as duas são zumbis evoluídos.
Não, a Kelly não.
Porque, convenhamos, as duas são agentes do caos.
A minha companhia de podcast, a Luana, também é.
A diferença é que a garotinha era maligna e a Kelly apenas caótica e má.
E a Luana?
A Luana.
A Luana é... é... é caótica também.
Eu acho que a Luana é caótica e caótica.
É.
Não vou perguntar, pois tenho certeza que é o mesmo mundo dos zumbis do Oeste Catarinense.
Olha aí.
E também dos episódios do Rolipe.
Cavaleiros do Bicho e dos Pactos num só.
Eu não sei dizer sobre isso.
Ela não perguntou.
É.
Mas é por aí.
Segundo.
Os mineiros.
A proposta.
Eu amo os mineiros do Guaxaverso.
Também são criaturas...
Eu também.
Os do mundo real também.
É.
Mas do...
Como o Felipe Xavier, né?
Mas os do Guaxaverso são legais também.
Também são criaturas mágicas ou apenas o Saci levou eles mesmo?
Cara, você já pensou se todo mineiro é mágico?
Os mineiros no geral são mágicos.
Isso é um fato.
No caso do episódio, só o Saci que é mágico mesmo.
E continuando.
Acho que a Laura só estava mentindo com medo deles não acreditarem na verdade sobre o Saci mesmo.
Mas não duvido que o seu Juca seja uma entidade também.
Acho que ele era um fantasma.
Assim como se torna...
Você o deu no episódio do Felipe e emprestou o chapéu dele pra Sida pra que quando ele precisasse
seu espírito pudesse ajudá-las.
É uma teoria.
É uma teoria forte.
Desculpa pelo ver mais.
Beijos e até a próxima.
Até a próxima, querida.
O próximo comentário me pegou muito, que é do Ilustrador Artificial Iá.
Adorei o nome.
Passando para mostrar a ilustração do episódio.
É...
Cara, o Guaxinim escrever no livro é maravilhoso.
Né?
São...
Os três personagens jogadores, né?
Seria o personagem da...
Eu como mestre, que é um guaxinim usando uma túnica, escrevendo num...
Num caderno ali com...
Não sei o que é aquilo lá.
Um pincel.
Na mesa tem alguns dados.
Parece uma faca.
Assim, numa biblioteca.
É...
E daí tem os personagens dos jogadores, né?
Tem o personagem da Ju, que já é uma senhora de cabelo branco com chapéu.
Tem o personagem da Bia, que é...
Morena, né?
E tem o personagem do...
O Fred...
Como é que era?
Fred?
O Fred Eduardo.
O Fred Eduardo do Tellerman.
Também, ele fez...
Ele botou a Iá pra imaginar como seria cada personagem, baseado na descrição com os jogadores dela.
E, porra, eu queria ver uma série com esses três personagens.
Realmente.
Agora alguém faça isso virar em reais.
O Trota, no chat, tá falando que isso deve ter sido feito...
É uma das viagens que tá tirando emprego de ilustrador.
É assim, gente.
Contrato de pessoas reais, né, gente?
Isso aqui é só uma experiência.
Mas eu testei um desses super computadores, desses chatbots, que escrevem redação pra Enem.
Sabe essas porcaria toda?
Usei ontem.
E eu pedi...
Eu dei ideias pra ele.
Eu pedi pra ele escrever Aventura de RPG.
E, assim, a máquina tá longe de me superar.
Queria deixar registrado aqui.
As fraquíssimas ideias que ele deu.
Eu pedi pra ele, me faça uma aventura de RPG.
Ele me falou pra fazer uma que era o Little Hobbit.
É, tipo, a aventura era, sei lá...
Ah, você tem que ir do ponto A ao ponto B.
Que lá tem um dragão que protege o tesouro.
Aí eu pedi alguma coisa de terror.
Ele falou, ah, uma casa assombrada.
E, no fim, a pessoa que os contratou tá fazendo os rituais.
Tipo, o básico do básico do clichê.
É isso aqui.
Então, superado eu não vou ser ali.
Ainda não, pelo menos.
O Tô Desistindo colocou.
Por favor, Tô Desistindo, não desista.
É isso aí.
Mas ele botou impressionante, coração.
E o ilustrador artificial respondeu.
Valeu.
Isso participa do bingo também, né?
O Tô Desistindo.
Eu acho que ele comenta depois, mas...
Vamos lá.
Ah, ele comenta.
Depois, a gente tem o comentário do cara que é...
É do meu grupo.
Aquele sobrenome complicado de falar.
É o Caio Mizerkowski.
Ah, o teu sobrenome não é difícil de falar.
Não, o Tellerman não.
O do meio é mais complicado, né?
Ah, é verdade.
Tu esconde um...
O sobrenome do lado da minha mãe, ele é tão difícil que o cartório errou.
O meu avô, ele mudou até.
Eu sou guaxinim porque o meu sobrenome é muito fácil.
É o contrário.
Olha só.
Porque...
Inclusive, recentemente eu tava voltando pra casa.
E eu passo todo dia na frente de um posto da polícia.
Fui logo depois daquelas loucuras que tiveram.
Aqueles movimentos de gol.
Pistas em Brasília.
E daí a polícia rodoviária tava...
Tinha que, sabe, fazer alguma coisa ali.
E eles decidiram parar os carros e olhar pra inibir que mais gente fizesse merda.
Um ótimo trabalho.
Obrigado, né?
A gente tava trabalhando.
Sim.
E daí uma das pessoas que eles pararam fui eu.
Eu parei.
Aí um cara muito simpático do meu lado pediu o documento do carro e a habilitação.
Eu entreguei.
Sabia que tava tudo certo.
Mas, porra, eu sempre acho que...
Porra, você é o gemado.
Entreguei os documentos.
Aí o cara parou do meu lado.
Aí ele pegou o celular.
Começou a olhar, olhar.
Olhar, olhar, olhar.
Na minha frente tinha um outro policial também trabalhando.
O carro que tava na minha frente que parou antes saiu.
Parou mais um carro.
O carro da frente saiu.
Parou uma moto.
Aí, quando a moto tava pra sair, o policial do meu lado, ele foi pra trás do meu carro
com o meu documento.
Socorro.
E fez sinal pro policial da frente.
Ele disse, ah, ferrou.
Aí o policial da frente foi até o policial que tava me atendendo.
Os dois conversaram.
Ele voltou para carros.
E daí, depois de mais um tempo, o policial que me atendeu inicialmente...
Parou do meu lado, entregou os documentos e falou, tá tudo certo.
Aí eu fiquei olhando pro cara dele, tá tudo certo.
Caramba, né?
Tu ficou meia hora com o meu documento.
Aí...
Mas só no olhar, não vou perguntar isso pro cara, né?
É.
Aí, mas ele falou, ele assim, é que o teu nome é muito comum e tem várias pessoas
com o teu nome.
E eu tava me perdendo no...
Não sei se o aplicativo é novo, se ele é novo ali nesse trabalho, né?
Por isso que ele chamou outro cara pra ajudar ele a selecionar.
O Marcelo Guaxinim, né?
Meu sobrenome de idade.
Certo.
Aí eu...
Ok, obrigado.
Peguei os documentos e fui embora.
Mas assim...
Ok.
Gordiu o couro do banco, né?
A hora que ele foi para trás do carro e ficou um tempão...
Sabe, ferrou.
Você saiu de lá e foi pra oficina, né?
Não, porque o...
Uma vez, eu já...
Meu carro foi apreendido nesse mesmo posto, há anos atrás, antes da pandemia.
Porque eu...
Paguei todas as taxas do carro.
Só que não fui buscar o documento.
Eu só paguei as taxas.
E daí o cara me parou.
E daí ele falou...
Tá sem o documento.
Já pediu...
O...
Botaram um secador de cabelo lá na metade do caminho.
Eles identificaram pela placa que eu tava sem o documento.
Aí eu falei...
Pô, mas eu paguei tudo.
Ele disse...
Não, não.
Tá aqui no meu computador.
Aqui mostra que tu pagou tudo.
Que tá tudo certo.
Tu só não retirou o documento e por isso tá prendendo teu carro.
Ah, velho.
Teu...
Porra, mas tá tudo...
Isso foi, tipo, um ano antes de começar...
O documento digital, né?
Hoje tu tira pelo celular.
Sim.
E, porra, e daí...
Isso meio dia, né?
Tava indo almoçar.
Aí, aí...
Tive que...
Tive que engaspar.
Porque eu tava em Blumenau.
Sei lá, no diviso Blumenau.
Tive que engaspar.
Liguei pra minha cunhada.
Ela, graças a Deus, ela tava de bombeiro.
Ela me deu carona.
A gente conseguiu o final do dia, assim, quase pra fechar o pátio, né?
Porque guincharam meu carro.
Eu pedi...
Porra, espera aqui que eu volto.
Não, não.
Tenho que mandar pro pátio.
Paguei as multas todas.
Essa porcaria.
Aí consegui recuperar meu carro e ir embora.
Porra, eu perdi um dia.
Assim...
Não, mas tá tudo pago.
Eu paguei.
Eu só não tenho o papel.
Ele tinha na frente dele dizendo que tá tudo certo.
Menos o papel não tá no meu bolso.
É só isso.
O pior...
Eu nunca tive problema com isso.
O pior que eu tive foi quando eu tava indo pra um trabalho levar os documentos, assinar
pra começar lá, que o motor do meu carro explodiu.
É sempre um problema quando o motor do carro explode.
Felizmente não era nada tão ruim.
Eu tive...
Durante um temporal em Gaspar, o meu carro, a falecida dona Lola, que era o nome do carro,
ele tinha...
O volante era elétrico.
E o problema foi na bateria, na chuva, numa curva.
Porra.
Eu usei o meu pequeno peso pra jogar um volante duro pra cacete, pra tentar fazer a curva.
E graças assim, os carros de trás, por tá chovendo, não tava correndo tanto, né?
Mas era noite.
Eles viram que alguma coisa tava errada, ou que eu era um péssimo motorista.
Talvez os dois.
Mas eu consegui estacionar.
Aí tinha seguro, né?
A gente foi pra casa de...
Sem sair do carro, o cara meteu lá o guincho, né?
Levantou o carro e levou pra oficina.
Bem triste.
Isso foi um podcast sobre carro aqui no meio, gente.
Desculpa.
Do nada virou carro.
Mas eu só queria comentar que uma vez a minha mãe me pegou na escola, depois da aula,
num guincho.
Foi uma história muito estranha.
O que que o Caio fala?
Bom dia, boa tarde ou boa noite com a comunidade.
Agora é boa noite.
Um episódio bom demais, 777%.
Fica somente uma dúvida pra mim.
Existia a chance do Saci aparecer?
Sempre existe, porque é um RPG, né?
De alguma forma os jogadores podiam inventar alguma coisa.
No papel, no planejamento original, não.
Mas tudo pode acontecer.
Eu vou dizer que eu tentei fazer ele aparecer.
Não consegui.
O Salto Alto, que é um people up dormindo, olhando pro teto, pensando no vazio existencial.
Ele comenta.
Todo personagem que for malvado tem que ter uma voz que deixe isso claro.
Porque na hora que o cientista começou a falar, eu já vi que ele era problema.
Você também faz uma voz assim pros jogadores também?
Eu tento fazer uma voz, eu sou péssimo em fazer vozes.
Mas quando eu escolho o personagem, a ideia é passar isso.
Existe uma piada que nenhum ouvinte vê.
Vai pegar, eu acho.
Porque Tom e Freya, que são os personagens, é uma pessoa que eu acompanho na Twitch.
E Freya é o gato dele.
Foi uma homenagem a uma pessoa que nunca vai ouvir o episódio.
Existem várias dessas ao longo do RPG Guaxa.
São pessoas que eu gosto de acompanhar e que cagam pro que eu produzo.
Então, um beijo pro Tom e pra Freya.
Eu juro que quando você falou Freya, quando a gente tava gravando, eu achei que era por causa do God of War Ragnarok.
Não.
Ele realmente tem o Tom, que é o Everton.
Ele tem uma gata chamada Freya.
Ok.
E uma esposa chamada Sandra, se isso ajudar vocês a achar quem é.
Duvido muito.
Mas um beijo, Tom, pra Sandra e pro pessoal lá.
E cumprimentando a resposta sobre se ele faz a voz pros jogadores,
no caso do Tom, não parecia não.
A Freya parecia babaca, mas o Tom parecia uma pessoa boa.
O que fica registrado é que o Tom é uma pessoa boa.
O homenageado, tá? Não o personagem.
É que existe o RPG que acontece, todo mundo quer aprender a se divertir,
e existe o audiodrama feito em cima do RPG.
Ele tem só as diferenças.
Continuando, novamente tô desistindo com sua foto de perfil de um bonequinho de crochê.
Motivos pra evitar o contato humano.
1 milhão e 1, DST.
1 milhão e 2, Covid-19.
1 milhão e 3, quadrilhos macacos.
1 milhão e 450, virar zumbi.
É verdade.
Acho que vou morrer virgem.
Credo.
Alguém viu a Kelly por aí?
Emprestei uma coisa pra ela e até agora ela não devolveu.
Carinha feliz, boca aberta.
Olá, guachate, juvidade do dia.
Eu virei uma jumozinha honorária.
É, todos os que gravam aqui são jumozinhos.
Ok.
E ilustríssimo guxa.
Guxa.
Falta um ali.
Pergunta pra galera, vocês já ouviram o último Missangas?
Não sei qual foi o último.
O último foi com a Madersiane sobre...
O que a gente gostou do ano passado?
Ah, não.
Foi com o Anderson.
Acabei de spoiler o próximo.
É isso.
Acho que não, então, ainda.
A proposta.
Não desistam.
Pausas ajudam muito.
Coração, coração.
É verdade.
Não desista, mas você pode sentar no caminho.
É.
E se for sentar, usem camisinha, porque pode ter DST.
Adriano Trota.
Guaxa.
Perto de você está passando a doutora Calista.
Ela odeia ser chamada de doutora.
Juliana, bom dia, doutora.
É, viu?
Eu ri, não.
Henrique Daeriki.
Eu juro que eu quase li como Daikiri e achei que era uma bebida.
Olá, guaxa-munidade.
Vim aqui oferecer biscoito para todos vocês.
Esse episódio foi incrível, do início ao fim.
Nossa, atenção que eu fiquei no final do episódio e quase me fiz sair correndo também.
Muito obrigado pelo episódio e abraços.
Abraço, Henrique.
Muito obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do Paper Boladão.
Olá a todos guaxinins, na sua respectiva função.
Venho com muita satisfação para meu primeiro comentário,
pois só comentaria quando alcançasse episódios semanais.
E aqui estou.
Festa, festa.
Parabéns pelo episódio maravilhoso.
Jurava que a Laura, na verdade, seria a Kelly
e que estava com planos maléficos para aquela comunidade.
KKKKKJ.
Não era a Kelly.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Eu fiquei decepcionado, porque o Paper Boladão, ele não foi boladão nem paper, mas obrigado
pelo comentário de qualquer forma.
Mas é um personagem para continuação daquele dos números, o Paper Boladão.
Paper Boladão.
Agora, a gente tem a amiga do Tô Desistindo, tem a Já Desisti.
Cara, eu não tinha sacado, eu imaginei que tivesse alguma coisa, mas eu não tinha entendido.
A Já Desisti, ok.
Olá guaxa e guaxa.
Olá Guaxa e guaxa.
Olá technologicalista vaina.
Fala aí.
Saudações, nacional.
Draco Jardim de earnestidade e longevo social.
Beleza!
Estamos juntos nesse novo episódio do Guaxaverso.
Esse aqui é meu amigo Grue猿 97, que saiu emANE, para fazer álbum da boleta polícia
brasileira na União Europeia, o Guaxaverso.
Querida Chickens, muito obrigado pela participação!
Dorme logo nos comentários, com advisos do Aline Loke.
ковeinin.com dando mil contos para看ques...
complain wrestling 258476 gped.com
risada対ículos
dora mtra
dora mtar
que faz conhecimento e lamentabilidade
sobre ser brasileiro
o k€ktstage maluco
que eu faria.
Sem J.
Você não contava
com o Rafael Telemann. Eu não teria
pego.
Eu não teria pego. Próximo comentário
do Draco Horda Pato V.
Ele botou um pato e dois olhinhos,
né? Pato V.
Da corda Pato V, dá. E daí
os mares do pato e dos olhinhos.
Salve, salve, trupe do
Guaxinim Grande Guaxa.
E oi, Ju. Oi.
Talvez seja outro convidado. Então, oi também.
Oi. Já de cara, chego
chegando e queria informar que o lance do Mineiro
é pão de queijo, sim.
Pois pão de queijo é um lance
geral. Aí, sorrisão.
Ou quase, pelo menos. Eu não como queijo.
Queria registrar o... Desculpa,
Minas Gerais. Eu sou em gelatose,
mas eu como queijo. Vamos lá de novo.
Já percebi que o Guaxa gosta muito de fazer
vilões sinistros.
Sinistro é do Carioca.
Daqui a pouco
não vai ter herói suficiente
para dar conta. Essa é a ideia.
Eita.
Como uma menina pode ser mais apelona
que o bando de leões.
Parabéns, Guaxa. Outro NPC irado
para a coleção. É verdade.
Biscoitos e blá, blá, blá. O resto vocês sabem.
Um forte abraço. Forte abraço, querido.
Aquele Maxon Figure da Freio.
Olha só quem apareceu aqui depois.
Jean Macedo. Escreveu hoje.
Boa noite, Guaxa.
Guaxate. Ouvintes.
E Juvidade da Vez. Que pode ser
a própria Jumozinha. O Telemann.
Escreveu errado o meu nome. Linguarudo.
Ou a mulher mais bonita da face
da Terra pré ou pós-apocalíptica.
Rebel Bia.
Tava torcendo pra ser a Bia.
A Bia não pôde.
Passando rapidinho pra invocar o
terrível. Depois de tanta
exposição e contato com criaturas,
existe alguma possibilidade da Tati
ter se contaminado com esse material
modificado do vírus e talvez se tornado
algo mutante?
Sim. Ela vai abrir uma escola, né?
Há alguma forma...
Há alguma forma do conhecimento
do Dr. Everton, agora preso,
ajudar a comunidade de nossos
carismáticos heróis das aventuras daqui
pra frente? Ele vai dizer que sim.
É. Cabe aos
pessoal da vila não acreditar.
Fica o...
Se você leu Boruto, você sabe que isso não é uma boa ideia.
E se você leu Boruto, você também não é um bom ideia.
Se você leu Boruto, isso não é uma boa ideia.
O fato de ter lido Boruto é a ideia ruim.
Eu continuo lendo todos os outros meses.
Extra. Eu tentei.
Extra. Ou como os cariocas
dizem, extra. Acho que
posso falar por todos os ouvintes.
Essa história do ônibus e de como o povo de Minas
escapou, deixou todo mundo com
uma pulga atrás da orelha. Daria um
excelente episódio, não? Ou seria
mais charmoso manter o mistério mesmo?
Acho que seria mais charmoso
até porque ele já tem
esses personagens bem delimitados, né?
Eu adoraria um episódio
futuro e acho que isso também cabe
ao...
à aventura dar esse espaço, né?
De ter um personagem cadeirante
como foi o caso da...
da Laura, né?
Eu já achei que seria
interessante introduzir ele ali.
Espero que um dia role uma aventura
que permita um personagem assim, né?
E... porra, mas
essa história dela,
ela já foi incrível por si só
e não precisamos contá-la.
E por fim, obrigado pelo que nós guaxa,
jogadores, editor
e Rafa Maliszewski
que fez uma vila sensacional.
Grande abraço a todos.
Observação.
Esquelica ótica.
Quem sobrevive mais tempo no apocalipse?
Ah, sim. Pobre Kelly, tadinha.
Ela já tem vários jogadores com sangue nos olhos
e ela não precisa de mais ninguém pra caçar ela.
Verdade.
Próximo comentário é da Largatista Doméstica Barra Buda.
Socorro.
Salve, salve, guaxomonidade.
Mestre Guaxa e a Juvidade do Dia.
É o Telema.
Espero que estejam bem. Eu tô bem, tá bem, Telema?
É, tô sim.
Já se arrependeu de estar na leitura?
Ainda não.
Ainda não. Essa é a resposta certa.
Se arme o comentário como não tenho cabelo.
Tirei meu pente do bolso e estou penteando minha barba.
Tal como nosso xerife
Fredoardo Pentea Santopete.
E também ajeitei meu chapéu
que, infelizmente, não tem atributos
para capturar entidades folclóricas.
Olha, a Largatista Doméstica Barra Buda
eu acho que é uma entidade folclórica.
Fã do personagem do Telema.
Queria deixar registrado.
O quão bizarro é esse quadro.
É verdade. Esse foi o personagem mais bizarro que eu vi.
Amei o episódio.
Sem mais comentário para não cansarmos.
Até a próxima e não ataque as Largatistas.
Lagartixas.
Somos fofas e inofensivas.
É verdade.
P.S. Na verdade, estou com medo do gato
que atacou a Lagartixa no último Guaxaverso.
Não sei quando voltarei.
Triste. Fiquei tão assustado
que derrubei minha cauda.
Estou...
E ela ficou girando, girando, girando.
Eita. Será que meu rabo está mexendo
porque estou virando um zumbi?
Ou ela está sendo levada por algum ser
de uma perna só?
Ou tem aquele moleque que eu conversei no episódio
que está girando, girando, girando?
Tu sabe que a Largatixa
é a Lagartixa.
Ela pode largar a cauda em momentos
de necessidade.
De estresse, né?
Eu perguntei para a Jumozinha e vou perguntar para você também.
Tu já esteve numa situação
de risco? Tu teve que deixar o rabo
para trás?
Eu vou dizer que não, mas eu já tive que caçar
um rabo num jogo de quadribol.
Foi muito estranho.
Aliás, eu vi chinês votarem.
Tem no Guaxa, no D20 Award.
Por favor, gente, vota. Enquanto está ouvindo isso
e está no computador, entra aí e vota.
Bora às vezes.
O próximo Cidade Guaxinim.
Está cada vez crescendo isso.
Olá, Marcelo Guaxinim e camarada
participante. Espero que seja
querida, Ju. Errou!
Eu esperava, mas não foi.
Ofereço algumas
palavras para elogiar e agradecer
mais um episódio de uma temática que me
atrai muito. Mineiros.
Realmente. A mistura dos elementos,
da cultura raiz e cultura pop,
ainda que tímida, fez me
an... Caraca. Fez me
ansiar por novos desdobramentos.
Parabéns pelo português.
Destaco a atuação dos jogadores.
Ju Leiva e Raibel Bia
e da equipe de apoio que dublou os
NPCs. Todos de parabéns.
PS. Esse episódio me deu vontade de comer
cachorro quente. Fique registrado
quando eu falo do Teleman.
Então temos uma lagartixa barbuda
que gosta do Teleman e não
só as meninas. E temos Cidade Guaxinim.
Com a foto da Eida lá do
residentivo. É,
a Concite, que ignorou
o existência do Teleman.
Próximo comentário é do Ananta.
Ele coloca. Olá a todos os guaxinins
e guaxinins honorários. Como estão?
Tu é um guaxinim honorário, Teleman?
É, eu vou dizer que sim.
Então como é que você está?
Como eu disse, eu quebrei meu ombro.
Então eu tô de licença médica, mas eu tô bem.
Espero que bem. Beba água.
Não sei como a água vai resolver o ombro do Teleman,
mas beba água, Teleman.
Tô fazendo maratona de RP Guaxa
e precisei vir quebrar as regras
e falar do episódio das lendárias
cobras roxas. Clap, clap.
É, você tá roubando.
Você não devia estar aqui.
Eu realmente achei que o baterista
era o Beatle
que ninguém lembrava o nome e que todo mundo
tinha esquecido. Perguntei aos amigos
e até pra minha mãe e ela
lembrava e também não lembrava.
Foi uma surpresa
ele ser
vocês sabem quem e não digo
Ringo Starr, que eu tive que olhar no Google
pra saber o nome.
O Ringo Starr tá vivo, não?
É, então não tinha porque estar no episódio.
Ele é o Poma Carne.
Assim, óbvio, episódio precisando do futuro.
Mas não, ele tá vivo.
Eu evito de matar a gente viva.
Já sobre esse episódio, eu estou ouvindo
nesse momento e adorando.
Tenho certeza que cada um vai brilhar
muito. Tomem biscoitos em forma de cérebro
aqui do passado
porque eu sei que estão muito melhores
aí no futuro.
Beijos e parabéns.
Beijo pelo trabalho incrível. Obrigado pelo seu comentário, Ana.
Obrigado pelo biscoito na forma de cérebro.
E olha só pro Bingo,
o sacerdote do corvo.
Olá, guachuidade.
Tudo bom? Espero que sim.
Primeiramente, gostaria de perguntar
se o meu Lorde, o corvo, tem alguma
relação com essa doença zumbinástica.
KKKJ.
Não. Bom, feito esse disclaimer,
quero elogiar o Guaxa
pela construção incrível dessa série de zumbis
magnífica e te pergunto,
esse episódio é do mesmo mundo
da Kelly? Sim, só que mais
ao norte, né?
Se sim, em qual tempo ele se passa?
Antes ou depois? Não sei.
Os demais elogios ficam para
jogadoras e jogador que, junto
ao editor e a maravilhinda
Agatha Sofia, fizeram esse
episódio
ser 666%
100%
pra cada, 66% especial
para o corvo que sempre nos observa.
Beijuda
para todos e tchau.
Inserir efeitos de fumaça e corvas voando.
Não vou botar isso na edição, mas obrigado
se é a sua serenagem do corvo.
Próximo comentário é da nossa vilã
deste episódio, a maravilhosa
Rafaela Marecheski. Ela coloca
Boa noite, Guaxa. Guaxa
Novidade, que é o Tele. Boa noite.
Guaxate, que é o pessoal que tá ouvindo ao vivo na
twitch.tv barra rpguaxa. E ouvinte
Nins, que é você que tá ouvindo editado no
feed. Como estão? Eu tô bem. O
Tele, irmão, tá sem o ombro, mas tá tomando água
pro ombro voltar ao normal. Exatamente.
Tô aqui pra deixar biscoitos em forma de
zumbi arriscado, chapéu de
cowboy para o Guaxa, para os jogadores
e para o editor, porque todos foram maravilhosos
nesse episódio. Um abraço, coração.
Um abraço, querido, obrigado pelo seu comentário.
Tem mais dois comentários. Tem?
É da mesma pessoa.
Então é tudo teu. Ah, olha só.
Acabou de chegar, durante a
nossa gravação, o Diego
Balu, um homem com sua
máscara anticovid. Boa noite
Guaxalera, convidado
e Guaxa, passando sobre
deixar um abraço de urso aqui de
Minas e um obrigado pela diversão.
Qual o mistério, nós mineiros?
Faltou Ana B
e oferece um...
Faltou a Ana B e oferece
um cafezinho, mas acho que na fuga
não deu pra passar.
KKKK. Participantes
nota mil e Zorzal, parabéns.
Aí ele respondeu a ele mesmo lá em seguida.
Desculpa pela mensagem no final,
mas nunca lembro, a não ser quando
a Twitch me lembra.
Não tem problema. Obrigado pelo seu comentário.
Meu querido Urso Balu.
E eu queria fazer algumas perguntas pro Tellerman,
já que é a primeira vez que ele tá aqui no nosso
Guaxa Verde. Qual o teu atributo favorito?
Normalmente eu tô pegando ou 3
ou 4. Eu diria que atualmente é o 3.
Dos personagens que tu jogou,
que tu jogou que foram os teus personagens,
qual é o teu favorito?
Deixa eu ver...
Possivelmente o
Russell, que foi o primeiro que
saiu no episódio 50.
Bom, dos NPCs que tu fez, qual
é o teu favorito? Olha, pela repercussão
vai ficar com o Deus dos Salsichas mesmo.
Perfeito. Dos personagens que não são
o teu, ou dos personagens jogadores,
qual é o teu personagem favorito?
Difícil. Eu vou no diferente
aqui. O
Maxel Paine do João Galvão.
Perfeito. Perfeito lá
do episódio de investigação,
né? É. Primeiro
aquele do suicídio.
E depois o Duke. É, o Duke.
Tem mais um que ele aparece. NPC favorito?
Descontando os que tu já fez.
Ah, NPC favorito...
Eu lembrei de um que eu fiz
também, mas tu não vai contar, que foi aquele do episódio
dos animais
humanoides, que eu era um
vilão. Mas, bom, é...
Que eu não fiz...
O
personagem da Fernanda Cortez no
segundo episódio especial de Natal.
Que era o Boi-Tatá.
Perfeito. Perfeito. Valendo
só pessoas que já jogaram RPG Guaxa.
Quem que tu nunca jogou, que já jogou
RPG Guaxa, que tu gostaria de jogar
na aventura? Thaís Botcher.
Tem mais um pra fechar o trio?
Que eu não joguei ou qualquer
pessoa? Não, jogou. Tua, Thaís
e mais uma pessoa que tu já jogou RPG Guaxa, que tu nunca jogou.
Felipe Xavier. Felipe Xavier.
Tu nunca jogou com Felipe Xavier? Pior que não.
Ok, ok. É uma mesa
impossível. Estou prometendo?
Não. Mas a minha função aqui
é tornar...
Criar ansiedade. É.
Tele, irmão, por favor, de novo. Como é que as pessoas te acham na internet?
No Twitter,
onde eu estou...
Vários momentos em que eu não estou
trabalhando ou estudando.
Vocês podem me encontrar no r, underline
tellerman. Vocês também podem me achar no
Instagram, no rafael,
underline tellerman. E
o incrível
podcast que surgiu
de pessoas que se conheceram
pelo Psycast,
pelo Missangas, pelo RPG Guaxa,
o Egoacast,
uma loucura atrás
da outra, com muito humor,
de vez em quando, Marcelo Guaxinim,
e várias vezes eu aparecendo como
convidado. Perfeito. Pessoal, muito obrigado
a todos vocês que ouviram aqui ao vivo.
Muito obrigado a vocês que acompanham
esse projeto. Muito obrigado a vocês
que são padrinhos. Esse
podcast, o RPG Guaxa, não existe
graças a vocês.
O Guaxa Verso mesmo só existe...
Não, na verdade,
o Guaxa Verso não existe.
O Guaxa Verso não existe.
Uma falha laboratorial.
Puta merda.
Dilexia. Uma falha laboratorial.
Uma falha laboratorial.
De novo, os orzão.
Agora vai. E fala,
aoba.
Não sei se minha filha vai responder isso.
Caraca, uai.
É obabau?
Ou é...
O desafio...
Os orzão, faz esse velho, tá menino.
Desafio de estereótipos.
Já ganhou o RPC.
Depois de uns 10 anos,
já deve ter aumentado um pouco a quantidade de criança, né?
Depende, né? Nunca se sabe.
Não há mais...
Não tem televisão, gente.
Mas se for que nem aquele filme lá
que não nasce mais criança, não sei quantos anos,
filho, não sei do que.
Não. Nasce ainda criança.
Beleza.
Peraí, é um teste de força?
É, acho que é isso.
Ah, então vou eu.
É um teste de força agora.
Depende, tu vai laçar esse boi ou só ficar
opa, opa e fazer ele voltar?
Eu quero ouvir o opa, opa.
Olha, Beatriz, como é que faz pra pegar um boi?
Não sei.
Você vai pegar ele na força
ou na habilidade?
Ela recusou essa partida.
Aí, Cida, agora é o momento.
Você tira um por um, assim,
na...
Vocês não vão catar 10 NPCs crianças.
Toma banho.
Aí a gente faz a triagem das crianças.
Pega uma criança
pra mostrar a gente na bola.
Acho que a gente poderia fazer, assim,
por amostrar, por justiça...
Tem 12, tem que pegar também as duas.
Tem 10 crianças.
São 10 crianças e...
12 pessoas, 10 crianças,
a Laura e o Juca.
Rodando, rodando, rodando...
Rodando...
Por favor, alguém coloque na sala da música do Silvio Santos.
Não, por favor.
Cadê ele?
Por favor.
Você tá sozinha aqui?
Caraca.
Cida...
Aliás, gente, eu não sei o nome dos personagens aí.
Tati.
A grade deles daria pra um humano passar?
A grade não, não dá pra um humano passar.
Você não deixa um lugar que faça acesso a humanos
quando tem leão do lado dele.
Tem uma coisa chamada crianças.
Exatamente.
A polícia nunca chegou a passar desse lugar
porque teve o apocalipse antes.
Vai que...
O alvará do bombeiro.
É, vai que...
Que era pra não ter e...
Pode ter um copo d'água também.
Uma garrafa d'água largada.
Tenho uma garrafa d'água.
Toma, eu tenho o bife perfeito pra isso.
O que é?
Não gosto de ir bebendo água.
Tá bom.
Corta tudo isso aí, gente.
Vamos lá.