Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
O Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi
As Orquizas e a Copa do Mundo, RP Guaxa 1, 2, 3.
Eu estou aqui com ela, que já gravou algumas vezes, o nosso querido Guaxaverso, a Juleiva.
Oi, Ju!
Oi, Guaxa! Oi, Guaxa-humanidade! Tudo bom?
Quantas vezes você já gravou o Guaxaverso, São Francisco?
Olha, eu...
Sinceramente, eu não lembro, mas...
São três só dos episódios de festa, não foi?
Eu acho, eu não tenho certeza.
Talvez seja a quinta, é.
Talvez seja a quinta ou sexta, não sei.
Desculpa.
Eu gostaria de estar ouvindo a Sinara com a sua voz maravilhosa aqui.
Eu também.
Você e a Sinara.
As duas podiam estar aqui e eu não precisaria ler.
Teria começado no horário, seria mais bonito.
Se a Fabi estivesse aqui, ia estar assim, ó, cravado no horário.
O dia que eu terceirizar, o dia que eu puder pagar o passe da Fabi, aí o Guaxaverso deslancha.
Aí vai funcionar.
A Fabi, quinta-feira, ela está cantando para mim, tinha que vir gravar comigo.
Eu não sabia nem que eu ia gravar o Guaxaverso.
Ela me lembra que eu vou gravar e que eu tenho que chamar alguém.
Maravilhosa.
Mas, se você quer ajudar na RP Guaxa, você pode seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxa, arroba RP Guaxa.
Está no Twitter, quanto no Instagram.
Instagram em especial.
Quem cuida são pessoas como a Fabi, como a Ju, como a Sinara, como a Dani, como o Felipe, como o Biel.
Está meio sumido, mas o Bigins, ele estava lá.
Então, pessoas melhores do que eu.
Então, sigam a gente em todas as redes sociais.
E, principalmente, se você quer receber episódio antes, se você quer gravar voz de NPC,
se você quer jogar, se você quer que a Jumozinha mexa em uma aventura para você,
seja nosso padrinho.
A partir de 10 reais, você vai receber no seu e-mail, em até uma semana, gente, às vezes duas,
um link, em janeiro 12, um link para entrar no grupo do Telegram.
Lá você tem acesso a vários outros grupos, você tem acesso a pessoas maravilhosas,
você pode estar conversando, está tendo um bolão da Copa do Mundo.
Quem ficar em primeiro vai poder jogar uma aventura do RP Guaxa.
Se você ficar em primeiro e tem um bom microfone, vai jogar uma aventura do RP Guaxa.
No momento, ela é um trota.
No momento, é um trota.
O cara não tinha nenhum vale, a aventura vai ter dois.
Eu fiquei de convidar ele.
Então, está lá, está o trota.
Mas, já fui, quase eu, já foi a Ju.
Por um momento, foi a Ju.
Mas, aí, secaram a menina e disseram, o que é a Ju?
Daí, ela começou a perder palco.
Eu estou em segunda, hein?
Em segunda agora, olha só.
Tem, assim, vários grupos.
Faça parte dessa comunidade maravilhosa.
A Ju é uma pessoa que eu conheci.
Graças a essa comunidade.
A Ju tem um bilhão de amigos que ela conheceu, graças a essa comunidade.
Ela está, de madrugada, jogando RPG, com um monte de gente por ali.
Então, vem fazer parte dessa família, que eu tenho certeza que você não vai se arrepender.
Certo, Ju?
Gente, RP Guaxa é o lugar mais quentinho da podosfera.
Muito bom, vale muito a pena, tem muita gente legal.
Só venham.
Não só pelo RPG, mas por todos os milhares de grupos e benefícios associados.
E você ajuda?
Você ajuda a manter o RP Guaxa saindo toda quinzena, o Guaxaver saindo toda quinzena, e...
Porra, tem gente que deixa o comentário depois de começar o negócio, sério, cara.
Você ajuda o RP Guaxa a estar saindo toda quinzena, e agradeço, agradeço a todo mundo que pode ir à Ju.
Mas eu vou ler o primeiro comentário, que é do Jorge Marcos Santos Silva.
E, normalmente, ele é o primeiro, né?
A gente tem figuras.
E esse, eu estou vendo aqui já o segundo comentário.
Eu tenho medo do número de personagens que tem surgido nessa leitura de comentários.
Mas o Jorge Marcos Silva, o Jorge Marcos Santos Silva, ele é uma dessas criaturas, embora seja ele mesmo.
E isso, às vezes, é o mais assustador.
Aquela maravilhosa época do ano em que, mesmo pessoas como eu, que não gostam ou entendem nada de futebol,
podem apreciar jogos que continuamos não entendendo muita coisa além dos gols.
Jorge, nesse bolão que eu falei.
Antes, eu apostei que o primeiro jogo do Japão, eles iam ganhar.
E eles ganharam.
E eu marquei, assim, não só apostei, eu apostei o placar que eles iam fazer.
E eu ganhei muitos pontos sozinho.
Não há chance disso acontecer.
Nenhuma.
Isso é futebol.
Um bom dia, Guaxa.
Sou eu.
Convidade, que é a Juvidade.
Olá.
Ouvinte Nins e Chates.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Ju?
Tudo ótimo.
Eu falei tanto de mim, não perguntei de você.
Está tudo certo contigo?
Está tudo certo.
Estou apostando com o coração.
Está dando tudo certo.
Vamos que vamos.
Tá bom.
No dia que a gente ia gravando isso, o Brasil fez o segundo jogo.
Qual vai ser o resultado do terceiro jogo, Ju?
É com Camarões, né?
Eu acho que vai ser...
Quando é que é esse jogo?
Sexta-feira.
Ah, tá.
Então, provavelmente, isso já saiu editado depois.
Mas estamos gravando na segunda.
Quando é que vai ser contra Camarões?
Agora, o meu coração está dizendo 2x1.
Mas eu não sei o que eu botei no bolão.
Por Camarões?
Não.
Para o Brasil.
Ah, ok.
Ok.
Só para a gente saber, né?
Vai.
Ok.
Eu devo ter botado mais do que isso.
Eu apostei 4x1 no jogo de hoje e foi só 1x0.
Mas tá lá.
Vamos continuar.
Esse episódio me foi memorável, pois além de adorar essa temática fantasia com orcs,
elfos, etc.
Estávamos ouvindo na academia, que voltei a fazer após muito tempo.
Tudo isso graças a ser padrinho e poder ouvir o episódio antes.
Sejam padrinhos, vale muitíssimo a pena.
Isso é verdade.
Spoilers.
Toda a equipe de elfos sabia sobre o plano para a derrota dos orcs.
De início, achei que podia até ter algum sentimento da elfa com alguma das orquídeas.
Não.
Os elfos, desde o começo, sabiam do plano e alguns deles estavam realmente se sentindo
mal pelo que ia acontecer, se sentindo envergonhado, no caso das meninas, né?
Ou mal dos jogadores, porque existiam bons atletas ali entre eles e não tinham chance
na partida mano a mano, mas que eles estavam realmente constrangidos no que ia acontecer.
Essa seria a mesma linha que cruza com o faroeste mágico, certo?
Desculpe não lembrar o nome.
Se sim, tudo isso foi antes ou depois dos portais abertos para o mundo comum.
Eu não sei.
Tem coisas assim que eu não parei para pensar e botar na ponta do lápis.
E me falta um tempo que eu não tenho.
Mas eu imagino que, pelo que acontece ali, eu não sei.
É bem antes.
Quanto?
Eu não posso te dizer.
Como eu falei, eu não parei para pensar sobre isso.
Mas, oficialmente, antes.
O plano era só o do elfo mago onde eles tinham mais envolvidos.
Pessoas tiveram que aprovar essa ideia maluca, né?
Mas a ideia principal era daquele elfo mago.
E por fim, o que pode nos dizer sobre esse grande poder contido dentro da copa do mundo?
A montanha.
Não a taça.
KKKKKJ.
O que eu posso dizer?
Nada.
O que eu posso dizer é aguardem.
Realmente amei muito a história e as personagens.
Foram incríveis.
Só peço uma história que dê voz a outros povos mágicos esquecidos como os goblins,
ogros e, quem sabe, meio dragões.
Posso sonhar.
Por hoje é isso.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Um goblin leu as regras?
Que é do Katamari?
Como é que é o certo?
Kamatari.
O Kamatari que fez?
Temos um goblin advogado que tá meio sumido.
Né, dona Ju?
Essa acusação é totalmente enfudada.
Você não tem provas.
Não fiz acusação nenhuma.
Eu só perguntei e o Chacal acreditou.
Eu não lembro se tinha aparecido o Obus, mas eu tenho certeza que meio dragão não
apareceu até agora.
Mas são ideias.
Prometo pensar nisso.
Qual que é a sacanagem?
Olha o tamanho do comentário que a Ju ganhou.
Estou muito obrigada.
Não sei quem é.
Mas vamos lá.
Vamos lá.
Vô que perdeu tudo no jogo.
O grande comentário do vô é, meus anos de aposta me ensinaram que quem não faz,
leva.
Fica o ensinamento do vô que perdeu tudo no jogo.
É.
Ok.
Quer dizer que?
Fica o ensinamento de alguém que perdeu tudo no jogo, ou seja, não sei se é um bom
ensinamento a ser seguido.
Sim, exato.
Quer dizer que ele fazia, porque ele não levou.
É verdade.
A banca levou, porque a banca sempre leva.
Depois do vô que perdeu tudo no jogo, temos...
Sim.
futuro dos ratos, olá caríssimo
guaxi, e todos os seus seguidores
guaxinim, você é um seguidor guaxinim?
eu sou um seguidor guaxinim
eu sou uma guaxete, é isso mesmo
é verdade, você é guaxete
será que essa força poderosa presente no vulcão
sou eu
me preparando para governar e escravizar
o mundo? não é, seriam os orques
a primeira seguração com que eu
tive contato? não
criando assim os meus primeiros servos
ratos, nunca saberemos essa resposta
sabe sim, eu estou dizendo, não
mas uma coisa é certa, logo
meu plano de dominação mundial estará completo
vejo todos vocês nos esgotos
de Sherryfield, isso é outra
linha, você está confundindo
você está no esgoto, aqui temos um
vulcão, e não necessariamente
esse vulcão tem a ver contigo
eu estou com um pouco de medo da quantidade de criaturas
que o Guaxa está criando
e que elas saem
para o mundo real
geralmente são as mais obscuras
mas a próxima é um ser não obscuro
exatamente
é, o próximo comentário
é da Sereia Amiga
Olá querido Guaxa, Guaxão Vidada
e toda Guaxamunidade
espero que todos estejam bem
ok querida
obrigada por mais uma história maravilhosa
de se ouvir, mesmo para quem
de futebol, só entende o conceito
básico de gol, apesar de não gostar
muito desse esporte, ou de esportes
em geral, vibrei com o episódio
como uma autêntica torcedora
kkkkj
não sei explicar bem o porquê, mas
esse episódio foi perigosamente
imersivo para mim, pois nem me lembro
direito do que estava fazendo enquanto
ouvia o episódio, comecei a arrumar
a casa, dei play
e minha mente focou tanto no episódio
que meu corpo ficou operando no modo automático
seria essa mais uma
estratégia de dominação mundial
de alguma poderosa mente do Guaxaverso?
então, assim, se fosse
possível, eu não estava pedindo
padrinho em todo esse episódio
mas assim, se tem uma estratégia de dominação mundial
para arrumar as casas sem a gente
perceber, só vem
olha só, que estratégia é essa
que está arrumando a casa dos outros e não a minha
que eu deixei registrada
que não funciona comigo
eu ponho para ouvir, eu esqueço
o que estou fazendo, e daí quando
acaba eu descubro que eu não fiz
a meia dinâmica entre as personagens
a forma como você conduziu
a história, os efeitos sonoros
precisos, foi tudo muito incrível
parabéns a todos os envolvidos
só tem uma pergunta
que não é teoria, só curiosidade
mesmo, se nossas amadas jogadoras
não tivessem tratado tão bem
as líderes de torcida elfas
elas ainda se mostrariam tão
culpadas, e ainda torceriam
pelo time de orquisas?
não, elas ainda estavam
se sentindo incomodadas
com a situação, e as orquisas
serem legais, só piorou
tudo para elas
elas não iriam torcer
elas não iriam torcer para ninguém
elas iriam tentar ficar o mais neutra
possível, ou no máximo
mostrar que elas estão contra aquilo ali
mas o modo
como as orquisas as trataram
acabaram piorando
a situação para elas
nada pior
de que você querer ser malvado
e alguém ser legal de volta, não é mesmo?
é
no mais, fiquem todos atentos
se de repente, ao terminar de ouvir
um episódio do rp guaxa, se sentirem
compelidos a afirmar que não
existe guaxaverso, façam o possível
para resistir a essa sugestão
mental, fiquem todos em paz
e bebam água
não consegui, ps, não consegui
comentar a tempo no episódio passado
então estou aqui quebrando as regras
perdão guaxa, para dizer
que a morte está agora
em segundo lugar no meu top 3
de melhores npcs
o primeiro é a boba, quem é o terceiro?
a jessica é uma
personagem muito querida, eu acho
mas ela não era npc né
tá, agora eu não sei
talvez pode ser, é npc
buguei
mas é, realmente
a dona morte é muito incrível
até agora só tivemos um ouvinte
com um nome normal
seria amiga
porque o nome dela não é esse, a gente sabe
o próximo comentário
a foto é um
pinlup, se eu não me engano, desse pokémon
deitado, e ele se chama
salto alto
salto, o zero no lugar do o
underline, alto, o zero no lugar do o
e ele comenta
violão, violão, violão
obrigado pelo seu comentário salto alto
me ferrei
a vida, a vida é assim
vamos dar voltas
não, não, não se ferrou
que tu vai ler o julia que é curtinho
olha o tamanho da coelha que eu vou ler depois
é isso, vou comemorar
o comentário da julia
o próximo comentário é da julia remus
remus, remus
não sei falar o sobrenome, desculpa
olá
é, porque
quando eu vi o comentário da julia, eu falei
o nome normal, a gente fica
não é um ser mágico
não é um salto alto
é, a gente já estranha, né
eu desaprendi já
olá, conheço rpguaixa
por causa do sycast que escuto
desde 2016, adoro
todo o portal deviante
voltei a escutar com mais frequência mês passado
os episódios, quero entender
todas as teorias possíveis
mas o sem continua me tocando
de forma inigualável
comento aqui só pra dar meus biscoitos
pra vocês, em especial pro guaxa
adoro teu trabalho
ps, queria mandar um beijo
pra uma das coisas mais especiais
que me aconteceu esse ano
e que também acompanha o rpguaixa
porque ela tá de aniversário daqui uns dias
obrigada por tudo
vou contribuir em breve
parabéns, a coisa especial da julia
ah, tá
pode ser o nome dela inclusive, porque a gente tem um salto alto
então, coisa especial da julia
meus parabéns
ihu, feliz aniversário
e julia, muito obrigado
pelo seu comentário
são comentários assim que me motivam
a tá aqui pra ler os comentários
e o próximo comentário é de outro ser
místico chamado
coelha de alcantarilha
eu vou ter que pôr um coelho em alcantarilha
só por conta desse personagem
primeiramente, boa hora do dia
guaxa, convidat
que é a juvidade
chat, ouvintes e futura fabiola
você que vai ouvir esse episódio
bom, segundamente
é o começo do episódio
mas já estou amando
eu amo o episódio das orquisas
e amo o advogado goblin
que talvez eu faça uma visitinha
pois no guaxaverso passado
o senhor disse que não existe coelhos em alcantarilha
fazendo negligência
a minha existência
como cidadã de alcantarilha
pois se existe um guaxinim com o nome verso
e meninas humanas mágicas
vestidas de rato
claro que é aceitável
ter uma coelha como cidadão
é um argumento que eu não posso negar
está argumentando tão bem
ou talvez melhor que advogoblin
parabéns coelha
se não ela chamou o catamarim de advogoblin
ela achou que é a mesma pessoa
será que não é?
o mistério continua
é o que o advogoblin diria
não vou apontar dedos aqui
para não ser processado
mas vamos para o episódio
quando os orcos venceram
eu literalmente comecei a gritar
a copa do mundo
é o que aconteceu
pensava que o episódio ia ser sobre os orques
de alguma forma trapaceando
para ganhar sempre
mas parece que isso é coisa de elfo
e a chica
ficando com ciúmes
pela personagem da fabiola
foi muito fofo
geralmente seria aqui que o senhor diria
que o jogador é 150% do episódio
mas eu não acho
acho que os jogadores
o mestre, o editor e todo o resto
são 70%
59% do episódio
eu concordo
e parabéns pela cena final
eu não estava esperando
e eu fiquei com um quentinho no coração
aqui cabe um aviso
a cena final
foi ideia das jogadoras
foi uma montagem delas
eu narrei até antes da cena final
chegando no final
vocês querem adicionar alguma coisa
no áudio, algum comentário
e na hora da emoção
elas atenderam algumas ideias
mas ficou no ar
então elas na pós-produção
fizeram aquela ceninha final
tudo dentro do que a gente estava
tinha negociado que poderia acontecer
quer comentar alguma coisa sobre essa ceninha?
olha
eu acho que a ideia veio da Fabi
ela que trouxe essa proposta
de fazer
e daí a gente montou o texto coletivamente
eu achei que ficou legal
e assim
víamos que tinha uma personagem
muito lerda para entender sinais
e outra muito lerda para fazer qualquer avanço
então, não é mesmo?
o sentimento de frustração
ele estava ali
é igual a vida
nossa, é igual a vida
mas quem gosta de romance, aguarde
vamos lá
eu tenho só algumas perguntas sobre o episódio
quanto tempo se passa depois dos episódios
das Três Orquesas?
muitos e muitos anos
uns 200 anos talvez
como eu falei, eu não tive tempo de pensar em datas
mas é o suficiente para o casamento
ser uma história do passado
sabe, ser algo que aconteceu
e já superamos isso
já, aquelas pessoas
todas, e quem lembraria daquilo
já morreram, né
e agora a gente está com descendentes de descendentes
talvez bem mais do que isso
algum dos personagens que a gente viu
é descendente direto ou indireto
de algum dos personagens das Princesas Orquizas?
não sei, não pensei
numa árvore genealógica
eu pessoalmente imaginei a Morga
como uma das filhas das princesas
achei que estou errada
mas gostei muito da ideia
talvez um antepassado ali no meio
mas como eu falei, o foco não foi pensar nisso
existe conselho das espécies
ou algo assim para decidir
as coisas entre elfos, humanos e orques?
sim, existe
como são as relações entre elfos e humanos?
a relação é amigável
é mais amigável entre humanos e orques
os elfos se acham um pouco
mas sim
acontece
entre a população em geral
o povo, o povo de Orques
o povo desses três povos
costuma ser mais tranquilo
entre aqueles que consideram
a alta classe
os humanos e os orques preferem
trabalhar juntos
e os elfos preferem trabalhar sozinhos
mas no geral
no povo
o povo é unido
fica a gente pessoal
enfim, era isso
obrigado pelo ótimo episódio e receba
seus bolinhos de cenoura
com cobertura de chocolate
eu queria um bolinho de cenoura
bolo de cenoura tem que ter cobertura de chocolate
e a cenoura tem que ser picada
de modo que eu não veja a cenoura
se eu vou comer e vejo um pedaço de cenoura
eu já não vejo tempo
eu sou fresco, desculpa
eu sou bem frio
e ela botou um emoji de coelho, é isso
ok, bolo de cenoura tem que ter cobertura
eu concordo
o resto eu não concordo, pode ter uns pedaços de cenoura
eu nunca vi um bolo de cenoura
com um pedaço de cenoura dentro
assim não?
é um pedaço
é tipo os fiapinhos da cenoura
ou talvez a minha percepção seja péssima
eu vi isso uma vez
e não gostei
e quando eu fui comer a textura também é diferente
eu não gostei, queria deixar registrado
tá, parece que tu tá comendo salada
dentro do bolo
é, é errado
já estão te enganando
é golpe
bolo de cenoura é golpe
ai
vamos lá
o próximo comentário é do Rob Neto
boa noite pessoal
achei maravilhoso o episódio
adorei esse mundo de orques, humanos e elfos
achei apaixonante
a voz da meia orque
zurra? muito linda mesmo
SZ, que era pra ser um coraçãozinho
fiquei torcendo o tempo todo
pra que ela tivesse seu sucesso amoroso
fiquei com pena dela no final
carinha de triste
abraços e até a próxima
assim, a zurra merece a vida
quem fez a zurra?
eu não sei, eu não tenho certeza agora
zurra
eu não lembro
é, foram tão poucas falas, né
eu não vou
tá, mas eu vou ficar quieta pra não falar errado
não, eu tenho aqui
pauta
mp6
zurra, cadê a zurra?
não sei, eu tenho um áudio chamado
gabi.flac
então é isso, gabriela
esse objetivo não é compartilho
vou tomar banho também
é, parece que ela tem apagado também
tinha mais alguma interesse em mulher
essa é uma pergunta
a elfa foi feita pela débora
então a zurra foi feita pela gabi.flac
é o nome do arquivo que ela botou
ah, qual que é a gabriela agora?
o chat já deve tá falando quem é, né?
a gente tá de sacanagem aqui
a fabi falou gabriela, mas é
deixa eu ver se eu tenho aqui
eu acho que eu lembro da foto dela
quem fez o download foi mateus papke
eu acho que é a gabriela lash
mas se for fake news
desculpa, eu acho que é ela
eu acho que toda essa parte aqui
eu derrubei meu microfone
é isso aí
eu ia dizer, acho que toda essa parte aqui
dá pra cortar na edição
mas não vou cortar mais não
desculpa
ops, desculpa
acho que dá pra ter uma aventura da zurra um dia
talvez
talvez quando essa copa do mundo abrir
talvez daqui a 4 anos, não sei
vamos deixar em aberto por enquanto
talvez daqui a 4 anos não
talvez daqui a 2 anos
os orcs, os elfos e os humanos
decidam fazer uma olimpíada
um negócio assim
talvez
tô imaginando orcs de
fazendo nada sincronizado
já temos a aventura
orcs no nada sincronizado
oi pessoal, pra começar
agora eu vou ler o comentário da sinara
que jogou o episódio
eu acho que é a mesma
ou não?
é
queria agradecer a sinara que jogou o episódio
ela botou oi pessoal
ela tá atrasada nos episódios, ela não sabe que existe todo um protocolo
mas então vamos aceitar oi pessoal
porque é a sinara
pra começar eu queria agradecer ao guaxa
que sou eu, por me chamar para jogar
e por me apresentar essas meninas
incríveis
com quem eu sempre me divirto jogando
é sempre muito bom estar aqui
no rpguaixa e é sempre incrível participar
de uma partida
obrigado por tudo
depois
essa é para a Ju ou para a Fábio
não sei qual das duas vai estar aí
é a Fábio eu acho
amiga
pega teu pompom vermelho e corre aqui
vamo lá, tem uma música que você tem que cantar Ju
é golpe porque o comentário caiu pro guaxa né
eu acho que a gente tem que cantar junto
mas aí eu leio o próximo que tu toca
tá bom então
você não quer cantar junto? olha só que oportunidade
não, não, pode cantar que eu leio o próximo
tá bom
uma vez orc
sempre orc
no futebol sempre vamos ganhar
nosso maior prazer
é jogar
seja na terra
seja no ar
vencer vencer vencer
uma vez orcs
orcs até morrer
é isso
eu cantei o hino do Flamengo orc
ela botou o bonequinho com as mãos pra cima
e ela botou uma curiosidade aleatória
a gente jogou no dia que o Flamengo ganhou a Libertadores
mas jogaram antes né
foi durante o jogo
a gente teve que parar
tava tendo
esqueci o nome fogos de artifício
e já que eu prometi
eu vou ler o próximo comentário que é do Jean Macedo
ele escreveu
dos corações pretos
um flamenguista feliz
e agora como é que fica a regra
eu leio, você lê, estou confusa
você lê porque eu leio do Meng
nossa cara
isso é um comportamento
que o advogado não teria
eu só quero deixar isso claro
o pessoal fica dizendo
a Ju foi quem gravou mais guachaversa
gente eu to aqui em todos
vocês não vão me enrolar
quem enrola o enrolador
ninguém
e o comentário é do Gabriel
o Gabriel
olá guacha, guachãovidade
guachate e ouvintinins
como vão
tudo certo
a história de gabriel
estão todos curtindo essa copa do mundo
em um país que pode ser entendido
como uma empresa familiar
que usa mão de obra em condições similares a escravidão
satisfeitos com a transição
que coloca cada vez mais gente neoliberal
pra pensar o futuro
enfim
quanto tempo até o próximo colapso
será que conseguirão aquilo que almejam
retomar o momento em que certo grupo dominava
em conteste os outros
por falar nisso
vamos falar de rp guache
sim
porque o povo precisa de um pouco de alegria
o erro foi da fifa
espero que o presidente caia
vamos comemorar
as pequenas conquistas
mas ok
sou eu que leio
poxa fiquei esperando o guache continuar
que delícia ouvir as orquisas novamente
descobri que o mundo se tornou
e entender que a luta
ainda é necessária para evitar o levante
de elfos fascistas
maravilhoso
mas aos spoilers
o que era a tal coisa perdida dentro do vulcão
que pode levar ao desequilíbrio de poder
ninguém sabe
quer dizer eu sei
mas ninguém no episódio sabe
e vai ficar assim por enquanto
é algum fragmento maior do poder de ene
não
enfim por hoje é só
um grande beijo pra todos
beijo gabriel
o próximo comentário é
ah eu sei porque a pessoa reclamou da sinara
eu não ia brigar com a sinara
a sinara é uma fofa vou brigar com a fabi
também é uma fofa
mas tem que
fabi é pelo
desculpa é pelo bingo
eu queria reclamar do jogador
que só comenta
no episódio que participou
que é o caso da fabi
a fabi escreve boa noite
guache e juvidade do dia
a juvidade do dia no caso
é a juvidade sempre
sacanagem
sou suspeito pra falar mas que episódio mais gostoso de ouvir
é verdade
a galta sou eu
quando estou muito empolgada com jogos
kkkkkkk
fiz a personagem muito acostumada a ter contato
físico com as pessoas
abraçar pegar etc
mas sem nenhum tino romântico
tipo a bacarina
eu não sei quem é a bacarina
entendedores entenderão
radar ou taco ligado
se o radar não pegou
se o guache não pegou
eu sei que baca
é o bobão
é o babaca
é o babaca que é uma bailarina
não
obrigado pela oportunidade
de ser uma orquisa guache
você é demais
obrigado ju ensinar a ambos vocês
um dia eu vou dar um abraço
presencial na fabiola
objetivos
é longe
eu vou dizer que legal vocês se abraçarem
parabéns orzal que ainda editou a nossa
sketch pós créditos
que risos
ela botou rsrsrs
que é rio grande do sul rio grande do sul rio grande do sul
abraços apertados em todos e vida longa
ao rp guache
vida longa a fabi e a todos nós obrigado
e o próximo comentário
é do cidade guaxinim
ou da cidade guaxinim
acho que é cidade guaxinim moça
enfim não sei pode ser o gênero
vamos lá
é uma menina eu acho
é cidade pode ser
eu só queria
ok
finge que eu não gaguejei
cidade guaxinim diz
eu só queria dar alegria pro meu povo
ao contrário de quando foram proferidas
as palavras de davi luiz
citadas livremente neste episódio
foram aqui realizadas
essa aventura deu alegria pro nosso povo
trata-se de um episódio sólido
bem alicerçado
e conduzido até o desfecho com satisfação
parabenizo as jogadoras
pela química que formaram em sua atuação
as interações estavam
afinadíssimas
os acontecimentos da trama não foram gratuitos
as pistas estavam lá
apesar de terem sido sumariamente ignoradas
pelas personagens
desculpa guache
chegaram perto da solução
ainda que pelos motivos errados
é fácil imaginar as diferentes
possibilidades de enredo
fossem as ações das jogadoras ou os resultados
dos dados diferentes
agradecimentos ao mestre marcelo guaxinim
a rafael zorzal
ju leiva, fabi bello e sinara
por este episódio selo de qualidade rp guax
obrigado querida
querida
obrigado cidade
o próximo comentário é do mateus f
olá guaxa e convidado
que episódio bacana
gostoso de ouvir principalmente porque eu
que estou ouvindo de trás pra frente
estou com o episódio 69
bem fresco na cabeça
o que é especialmente útil pra mim
que tenho uma memória não tão boa
aliás, alguma memória guardada
bem lá no fundo
mas não tão fresca, me sugere que esse episódio
tem ligação com aquele dos piratas
estou certo? qual dos piratas?
deve ser algo bem óbvio pra se lembrar
ainda que vagamente
da existência da ligação, ainda que eu não lembre qual
ou quais são
ou eu estou completamente enganado
e não teve nada a ver
que eu saiba, a única ligação direta é
do episódio 69
mas de cabeça é isso
finalmente um breve comentário sobre
episódio antigo
meus parabéns a todos os envolvidos no episódio
primeiro contato, que eu vi recentemente
ficou bom demais, curta a temática
de exploração espacial
ainda que não curta muito ficção científica
no geral, mas essa é a exceção
então aquele episódio entrou
na minha lista de favoritos
no mais abraço a todos e até a próxima
tudo indica que o primeiro episódio de 2023
é no espaço
o próximo comentário
é da marcelis rei
oi guaxa e guaxa humanidade
tudo bem?
tudo certo
por aqui só felicidade
mais um pouco de virose
e vim comentar nos momentos finais
mas sei que vai dar tempo de marcar presença
no guaxaverso
e de ser um comentário a mais pra vocês terem que ler
kkkkkkj
ler com a entonação de uma risada maligna
não sei se eu cumpri o objetivo
por sorte
o guaxa é um profissional em kkkj
em ser maligno
anos de lecionando
você que está dizendo isso
só queria deixar isso claro
já gargalhei entregando muita prova
por sorte
não vou invocar o temido ver mais
somente trazer alguns snacks de carne
surrupiadas das bolsas das orquisas
enquanto elas conquistaram
a copa do mundo para o seu povo
e dizer que o episódio foi super divertido
eu achava que o problema da aventura
seria a irresistível galta
e seus admiradores
por mais que talvez fosse óbvio
que os elfos é que estavam com o treta
é isso, vou indo nessa
até a próxima, abraços pessoal
e um coraçãozinho no final
abraço querida, muito obrigado pelo seu comentário
é engraçado como os dados
inicialmente os dados
apontaram pra galta
e daí já tinha jogador afim
e daí eu disse ok
é esse rumo que a gente vai
e o destino assim que é
o próximo comentário é do Jean Macedo
que não jogou o episódio
então não vou criticar
obrigado Jean
boa noite guaxa, sou eu, guaxate que é ele e seus amigos
guaxãovidade da vez
que é a juvidade
saudade eu tava das orquisas
que escolha excelente para o novo trio
dessas descendentes de uma raça tão nobre
quanto a dos orques
esse trio de orquisas da Ju, Fábio e Sinara
deixaria runa, espada negra
pote de mel
e a silenciosa, muito orgulhosos
é verdade
depois da cena final, cheguei a conclusão
os amores orques são melhores
grande abraço a todes
e nos bolões da copa desejo
uma boa essa
não ganhei nessa aposta
Marcelo guaxinim
o Jean não pode usar a palavra sorte
até o fim da copa, quer saber porque
vai lá no grupo do bolão da copa
e pergunta pra ele
o uniforme dos orques
era vermelho, lembra disso Jean?
lembro, a gente tava com uns pomponzinhos vermelhos
o detalhe que eu anotei
na aventura e que
na empolgação de narrar
eu esqueci ou acabou não sendo usado
o dos elfos é azul
o dos humanos
é verde, que há muito tempo atrás
um rei disse
verde é minha cor favorita
tinha essa ligação
não tinha pegado isso
mas é isso
a lição de hoje é
segundo Jean, ame como um orque
Leico Pereira
ah meu deus, tá rolando o baixo a verso
preciso deixar meu comentário
não, não precisava
amei o episódio
estou passando por um momento ruim
e essa aventura
veio em boa hora pra me dar uma animada
que bom, que bom meu caro
as urquisas foram maravilhosas
sempre prestativas
e com um coração enorme
achei muito bonito o final
mas eu tava torcendo pela zurra
que também foi fofa demais
a zurra foi fofa, eu admito
será que não
as pessoas querem que o chifre
desse errado
é isso mesmo, é a vida
tudo bem
a zurra era mais
ela tinha mais
quando a pessoa tem
ela tinha iniciativa
é verdade, quem tem boca vai a Roma
será que não seria outro caso
de almas trigêmeas
olha só
eu não sei qual é a
qual é a
se zurra, aliás
se chicote e
não é a morga
é a galta
se chicote e galta são monogâmicas
não sei, isso aí tem que perguntar pra elas depois
ah sim, com o nome chicote
eu tenho outras ideias
não é sobre monogamia, mas ok
ok
o personagem é das jogadoras
eu não tenho nada a ver com isso
ok, tudo bem
chama chicote
vou esquecer isso da minha mente
aliás, seria a zurra filha da ameaça
silenciosa com o lippi
teria que ser
mais antiga
não é tão recente
beleza, é isso
desculpa qualquer coisa, escrevi correndo
beijos e abraços para todos
beijo, queria brigar contigo
você comentou quando começou a live
mas já que você falou que está passando por problemas
e que a gente te ajudou
fico feliz, obrigado pelo seu comentário
e espero que fique melhor
o próximo episódio é legal
o episódio de natal é algo que eu queria fazer
há muito tempo e eu consegui
sabe quando eu comecei a escrever
quando eu sujei a ideia eu pensei
porra, está aqui uma aventura que eu não conseguiria narrar
e eu consegui, eu sou bom
as jogadoras me ajudaram pra caramba
mas eu sou bom, você é bom
de fato você é bom
josé carlos eiras
antes que eu fique vermelho e pare de falar
saudações igual a sua humanidade
trazendo biscoitos élficos, órticos e
humânicos
o humânicos é aquele do shrek
eu não tenho certeza
ótimo episódio
até mais
zeca, é josé carlos, é o zeca
faz sentido
começamos com os nomes mais loucos
ah não, começou com jorge marcos santo silva
mas no recheio teve nomes loucos
e terminou com um nome tradicional
ok
podemos viver com isso
quero agradecer a todo mundo que comentou no episódio
a todo mundo que deu um ponto de comentar
essa semana a gente comentou muito em si
a gente fez a leitura comentada ali em cima
fez logo na segunda-feira, o episódio saiu na quinta
então quem ouviu no feed e teve pouco tempo pra pensar
seja nosso padrinho pra receber antes
e tem menos tempo pra
precisar pensar
e vamos lá, vamos agradecer aos nossos padrinhos
que ficou acumulado
do rafael castro, ao paulo rafael da silveira
ao douglas inácio de morais
ao hugo de oliveira fagundi silva
ao leonardo samuel
tunis pimenta
ao victor manuel sampayo
a tarine
curtina poeta castilho da silva
ao marcos nascimento
a francieli
xavetok
a mariane
a marta stevanovick
ao vitor morais
ao marcos nascimento
ao marlon jean ferri
ao jorge laffy
de araujo severo
ao gabriel missil de moura
ao jonatas barreto
pessoa silva
o vinicius amado
o idoria lucas
o pedro henrique
a ana paula norten rui
o maurício nascimento
e a juliana itikawa
antes de encerrar
eu sempre faço algumas perguntas
mas eu já fiz as perguntas algumas vezes
para a ju então não tem porque
eu fazer essas perguntas novamente para ela
que tipo de aventura tu queria ver
em 2023 na fba
algo que não teve
tem uma coisa sobre músicas que eu gostaria muito
músicas
tim maia
eu gosto muito do tim maia
gosto muito da pessoa do tim maia
eu surtaria com uma aventura
inspirada em qualquer coisa
do tim maia
ou um npc com enfim
envolvendo o sindico do brasil
ele é uma pessoa polêmica
mas
porra ele seria um grande ok
tim maia
eu vou pensar sobre isso
muito obrigado ju as pessoas te acham
nas redes sociais não
eu nem twitter tenho mais
mas se alguém quiser me procurar
eu tenho o arroba guachete no instagram
tu não tem cu
meu deus olha as perguntas que a gente tem que responder
eu fiz um cu mas eu desinstalei
em seguida
então ele está lá
eu fiz isso também
isso mas eu nem sei qual é
eu acho que a minha arroba é cu virado pra lua
eu acho que é porque me seguiu
esse cu ai é meu
é algo mais identificável
tipo ju
com o cu virado pra lua
eu sei que eu bati o olho e sabia que era você
eu já conheço
esse cu eu conheço
socorro
obviamente gente pra garantir
eu não acho que vai pra frente
assim porra
é uma rede social baseada em piadas
de quinta série mas
se alguém tiver usando o cu
eu não consigo
e quiser
o cu é caro
seguir meu cu sigam
marcelo guachinim
e rp guache
dá pra seguir então no twitter
no instagram e no cu
isso é culpa dela ou um musk
que ta deturpando
é isso a gente ta tendo que usar outros passarinhos
é
ai ai
obrigado é um musk
e assim talvez o twitter não morra
e ele continue
talvez o cu não vá pra frente
ta virado pra trás
mas eu aconselho todo mundo
a abrir seu cu
fazer
a garantir
o cu porque
vai que o negócio estoura
e o pessoal começa a pegar o cu um do outro
é isso
ok
desculpa ju
mas sigam o cu
é
eu queria dizer
que o rp guache só existe
por pessoas como vocês
com ou sem cu
e que o guache averso
na verdade o guache averso não existe
mas o que eu quero dizer é
que o guache é um
um
tão
assim
também
o
Teenage Mutant Ninja Turtles
Heroes in a half shell
Turtle power
Ah, eu sabia
Cool, but rude
Michelangelo is a party dude
Teenage Mutant Ninja Turtles
Heroes in a half shell
Turtle power
E eu preciso economizar NPC, gente, pelo amor de Deus
Ué?
É só 2D6, gente, que eu tô assim, fora de moda
2D6
2D6 é
O líder do time, deixa eu pegar o nome dele
Ué, tem nome
E
Tem nome
Arruma um barulho
Mulher, qualquer coisa a gente faz com alguém
Só que
Só que, sabe
Élfico, puro, assim, bonito
E a mulher humana
Tá por ali, encostada
Assim, numa
Numa estrutura de
De madeira ali
Porra, esqueci o nome, namorada
É, namorada mesmo
Não se preocupe, chicote
Ela é meio elfo
Ela é meio orc
Espera, espera
A Kanô, você notou alguma coisa diferente e estranha nos elfos?
Kanô?
A Kanô?
A Kanô sou eu
Eu achei que o dia ia cair isso, gente
Repete a pergunta, desculpa
É um quarto, na verdade, porque o avô que era
O
Eu sou um orc, eu não fico fazendo cálculo
Quando alguém lá de
Fora da parte aberta do navio
Grita
Não é a galinha
É uma galinha
Não, não é
É a língua que a gente não entende
Gente, o Flamengo acabou de ganhar
Sim
As pessoas estão aqui
Espero que não esteja vazando o som
Mas tô tendo, sei lá, o que desgraça aqui
Tocando ainda do Flamengo
Aconteceu aqui também
Engaixo para o Flamengo
É o Zorzal que vai editar
Zorzal, desculpa
Se tiver entrando aí o barulho
Não sei se ela é Flamengo ou Corinthians
Acho que é Flamengo
A gente já botou até foto do Flamengo aqui
Se não tiver o hino do Flamengo no fundo
Mentira, não faz isso
O pior é que a gente fez uma musiquinha
Pra usar aqui
Que é com base no hino do Flamengo, né?
A Fabi fez a música
O hino do Flamengo e não tiver como tirar
A gente canta em cima, pronto
Uma vez Ork
Sempre Ork
O André Trapani
Mandou um print da nossa grupo aqui
E perguntou que nome são esses
Ok
Sim, aí, peraí
A Eirin entregou
O lacinho pra Chicote
Que deu o lacinho pra ela
Ela tá com as mãos estendidas
Com o lacinho assim, devolvendo
Desculpa
Esse espirra tão bonitinho
Porque a gente consegue ser melhor do que eles
Que o Bartô
Bartô não, como é que é?
Jesus, tem fogos agora
Uma vez
Ork
Que até morrer