Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade para Guaxinim,
e estou esperando muito o carnaval para descansar.
Todos os dias de folia.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi os incríveis patch de Lady Amanda, RPG Guaxa 156.
E estou aqui hoje com o nosso padrinho, o nosso psicopato, nosso querido Andrei.
Olá, querido.
Aoba, Baço.
Baço, aí eu...
Aoba, Guaxa.
Baço.
Eu estava escutando a mesa do...
Eu estava escutando a mesa do Baço ali agora.
Foi mal.
Aoba, Guaxa.
É, porra.
Foi mal.
Baço.
Não, tudo bem.
Querido Sara, como é que as pessoas te acham na internet?
Pode me achar no Instagram como Andrei Fra, ou na própria Taberna do Guaxinim como Psicopato.
Psicopato, perfeito.
Não tem nenhum episódio com você para sair, né?
Não, para sair, não.
Eu tenho dois gravados já, mas já foi há muito tempo.
Ah, tá, ok.
O que foram os últimos?
Chamou de Baço, é isso.
Não é mesmo?
Não, eu não achei o negócio do Baço.
Para quem quiser ser uma pessoa como o Andrei, conhecer o Psicopato, conversar com pessoas
maravilhosas, vem fazer parte da Taberna, você pode ser nosso padrinho.
O PicPay não existe mais, pelo amor de Deus, gente, mas você pode apoiar pelo Apoia-se,
procura apoia.se barra rpguaixa, pelo Padrim, padrim.com.br barra rpguaixa, ou também
pela Orelo, orelo.cc barra rpguaixa, eu acho.
Mas é só procurar lá por rpguaixa.
Você pode estar assinando qualquer um deles.
Para mim, é indiferente.
Antigamente, quando tinha o PicPay, eu dizia que o PicPay é melhor, porque a mordida, a
porcentagem é muito pequena, mas não existe mais.
Os três têm mais ou menos a mesma mordida das doações.
Então, vamos lá.
Escolhe o que for melhor para você.
Apoie esse projeto.
Pessoal que está fora do país, o Padrim, se eu não me engano, consegue gerar boleto,
consegue fazer outras formas de estar pagando.
Eu sei que tem gente do Japão.
Da Austrália, que apoia.
E, se eu não me engano, é tudo pelo Padrim.
Então, dá uma conferida lá.
Sendo Padrim, você está ajudando a rpguaixa a continuar existindo.
E faz parte do nosso grupo do Telegram, que volta e meia está acontecendo.
Mesas, a gente discute games, anime, os episódios, um monte de coisas.
Certo, André?
Isso aí.
Inclusive, está tendo uma mesa agora do...
Inclusive, Fado.
Inclusive, está tendo uma mesa agora do Barça.
Por isso que eu andei confundindo os nomes.
Isso é a tua desculpa.
É.
É verdade.
Está narrando.
Para a Sara, que não está aqui te prestigiando, queria registrar.
Para o Caio Lourenço e para a Rafa.
Eu sabia disso, porque o último Guaxaversa, que foi com o Barça, inclusive,
foi na terça, porque segunda ele tinha essa mesa.
Sim.
É algo recorrente.
E era para narrar a nossa mesa na terça.
Ele falou, gente, não posso, tenho um compromisso aí.
E agora eu descobri.
Ele mudou o dia.
Ele pediu para não desmarcar de segunda,
o que mostra que ele gosta mais de um grupo que do outro.
Faz sentido.
Faz muito sentido.
Além disso, você pode apoiar a gente seguindo pelas redes sociais.
Eu vou amassar o nosso link, arroba rpguaxa,
lá pelo Twitter ou pelo Instagram.
Se for escolher um só, Instagram da rpguaxa.
As meninas fazem um trabalho incrível naquele canal de comunicação.
E você vai gostar muito de fazer parte.
Mas estamos aqui para ler os comentários, certo, Sr. André?
Isso aí.
Eu espero que sejam poucos.
21.
Tem gente que reclamou.
Ah, não comentei, porque eu sei que tu não gosta.
Gente, é parte do personagem.
Se eu não gostasse, eu não lia.
Eu dizia, vou ler dois.
Entendeu?
Então, pelo amor de Deus, gente.
Me deixem ser o velho Ranzinza e não deixem comentar.
É isso aí.
O primeiro comentário é do Pedro Perão.
Olá, guaxa e guaxa amigos.
Que episódio sensacional e gostoso de ouvir.
Só passando para agradecer a você e aos jogadores
e ao camarada Azorzal por essa obra de arte.
Um beijo, um abraço para vocês.
Um beijo e um abraço, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
O segundo comentário aqui é do Rodrigo Azevedo.
Olá, guaxa.
Juvidade do dia.
Obrigado.
E guaxamunidade.
Guaxamunidade.
É, eu sou muito ruim para ler letra junta.
Tudo bem com vocês?
Tudo certo.
Com você, guaxa.
Tudo certinho.
Episódio excelente, leve e divertido.
Parabéns aos jogadores, narrador, edição e todos os envolvidos.
Segue aqui alguns pontos.
Eu, fisioterapeuta, quiropraxista,
escutando o Dre Psicopato descrevendo o personagem dele,
não sabia se ria ou ficava desesperado.
Tá certo que as caras que os doguinhos fazem em quiropraxia são impagáveis,
mas não vejo isso e sempre me pergunto, pra quê?
Dois, falei isso no grupo de spoilers, mas tenho que repetir.
Outra coisa a ser dita.
Shelly, confessa que você queria colocar o chapéu de guiso no guaxinim
para invocar a bola.
Pra boba.
No meio da competição.
Ia ser uma carnificina.
Carinha de riso.
Três, o que aprendemos com o episódio de hoje, crianças?
Se você encontrar um urso na floresta,
finge a ser maior que ele pra assustá-lo
ou faça quiropraxia e massagem nele.
Dá super certo.
Carinha de riso.
Um abraço a todos.
Eu vi na taberna postada que dependendo do tipo de urso,
tem um que tem que fugir e outro que tem que lutar.
E é mais ou menos isso.
Parecer maior ou quiropraxia.
Quiropraxia é lutar.
Não tinha um...
Desenho.
Ou sei lá, um filme que você tinha que fingir de morto.
Ah, não pode.
Deve ter, deve ter.
É, coisa da minha cabeça.
Ok.
E quem não se finge morto é o Jorge Marcos Santos Silva,
que veio pra comentar aqui
que episódio quentinho eu comecei
e terminei ele com um sorriso no rosto.
Bom dia, senhor guaxa, convidado e guaxual.
Tudo bem com vocês?
A gente já respondeu, mas tudo bem com a gente.
Tudo certo.
Spoilers!
Fiquei o tempo todo esperando uma reviravolta clássica,
mas achei que foi uma boa não ter tido.
Só penso que esse cientista me lembra
um outro com capacidade de fazer tecnologias bem avançadas
e meio fora do real com pouca coisa, quem sabe.
Fora isso, adoraria ter uma pelúcia do Sugar.
Sem teorias, só agradecer pelo episódio
incrivelmente fofo e divertido
que me trouxe um quentinho no coração
que estava precisando.
Não vou conseguir ser o primeiro novamente
por algum tempo devido às complicações inesperadas
pra desespero do bingo.
Mas espero que seja por pouco tempo.
Desculpe.
De açúcar com o desenho de um guaxinim montado no urso para todos.
Fico aqui por hoje.
Forte abraço, Força e Luz, para todos nós.
Até, querido.
É interessante, assim, dois pontos.
O André até brincou antes.
Ah, faz que nem eu que não preparo quase nada pra aventura.
Mas, assim, muitas vezes as ideias são mais simples
e a gente vai desenrolando à medida que os jogadores vão desenrolando.
O cientista era um grande coringa, uma grande carta na manga.
Sei lá, se tudo desse errado,
essa máquina dele podia fazer um pouco mais do que ela realmente fazia.
Porque a ideia era ajudar a contar essa história.
E o tom que os jogadores deram foi o tom que eu acabei abraçando e seguindo.
Ele cita também, ah, eu estava esperando a reviravolta clássica.
Mas é aquela história, né, gente?
Se todo episódio tem reviravolta, nenhum tem reviravolta.
Então, às vezes, só o fato de, ah, o animal é um guaxinim logo no começo
já conta como nosso plot twist do dia.
E muito obrigado pelo seu comentário.
E, assim, só perguntando o guaxinim, a todo momento você ia colocar o guaxinim?
Porque quando você falou do cachorro-caramelo, eu pensei, ah, vai ser o cachorro-caramelo, né?
Não, não, ele era só, a piada era de atenção.
Imaginei. Ou não, né? Eu estou fazendo uma pergunta.
Enfim, Luiz Evandro Corrêa.
Boa noite, guaxosos.
Guaxinim gostoso, guloso, talentoso.
Insira aqui a estátua do, do, o pensador aqui.
Ok.
É, entendi.
Uma boa noite.
O que é guaxa?
O primeiro é o, é, guaxa, guaxa.
O primeiro é o título, o segundo é o nome.
Guax...
Convidaxinim?
Nossa, tá cada vez, olha...
Ouvintes e leitores.
Obrigado, boa noite também.
Um abraço pro Stash e pro Sugar.
Que episódio divertido.
Ri e sorri muito ao ouvir.
Agatha, eu vi o easter egg do buraco atrás do pôster que você colocou na aventura.
Eu acho que foi você que colocou ou foi ela, ô baço?
Ô, baço de novo, ó.
Guaxa.
O nome desse episódio vai ser um guaxinim chamado baço.
É...
Então, fui eu.
Óbvio, eu escuto o buraco atrás do pôster, que é o podcast de games da Agatha, Sofia
junto com o Jojo.
E óbvio, daí o pistache foi referência de lá, mas quem batizou fui eu.
Um buraco atrás do pôster faz alusão ao filme o...
Aquele que ele sai da prisão, que ele tem um buraco atrás do pôster, ou não?
Eu tô ficando muito louco.
Então, me explicar uma vez.
Eu tinha uma teoria e daí me explicaram que tava errado, que era outra coisa.
E na minha cabeça só guardei minha teoria, então não sei a verdade.
É...
Continuando, ele falou um urso chamado pistache.
Ouça o buraco...
Ouça um buraco atrás do pôster.
Missão de jabá concluída.
Carinho e sorriso.
Perfeito.
Ele sempre comenta lá.
Eu nunca comento porque quando eu vou ouvir o episódio de comentários, eu tô atrasado.
Sei como é que é.
O próximo comentário é do Bispo do Caos, que coloca...
Boa noite, Guaxa.
Convidaste em mim, ouvintes e leitores.
Que episódio super divertido e carismático pra mim não seria menos que uma animação
da Disney.
Tem tudo pra ser, porra.
Adoraria.
Gostei muito da atuação dos participantes, principalmente da...
Fabiana!
Que é a Fabiola.
Que parecia ter...
É porque a gente chama de Fabida e as pessoas se perdem, né?
Exatamente.
Que parecia ter muito conhecimento na área.
Os dados foram muito bonzinhos com os jogadores e ajudaram bastante em momentos cruciais.
A atuação da Shelly foi maravilhosa.
Mas sou suspeito de falar, porque eu gosto muito dela.
A ponto de ter uma paixonia de todos os tempos.
E ouvir por tanto tempo a voz da Agatha foi maravilhoso.
Sim, é sempre um prazer.
A execução desse podcast foi excelente, como sempre.
E o roteiro, ser regido pelo mestre e pelos jogadores, deu aquele algo a mais na história.
O Guaxa se supera...
Se supera.
O Guaxa se supera a cada dia.
E tive o prazer de ver essa evolução ao longo dos episódios.
Obrigado.
E fico ansioso para ver mais dessa maravilha nos próximos episódios.
Parabéns a todos.
Obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Valeu.
Agora eu vou ler do Fernando Lobo.
Olá, Guaxa.
Guaxa.
Pat Carrey.
Convidados.
E Pat Shinins.
Pat Shinins.
Perfeito episódio para se tornar um filme da Sessão da Tarde.
Ó, já é da Disney agora de Sessão da Tarde, hein?
Uma boa mistura de Doutor Dolittle e A Revolta dos Animais.
Quando ouvi o sobrenome de um dos jogadores, achei que seria outra história de terror.
Pois nenhum Dante é coisa boa.
Ainda bem que não foi.
A máquina que faz tudo é invenção do inventor Maldonado?
Maldonato?
Não.
Parabéns pelo 100 Guaxaversos.
Para algo que não existe, é bastante coisa.
Que venha mais episódios imaginários.
É verdade.
Obrigado.
Cara, o sobrenome do Dante, eu nem me liguei.
Falei, caralho, um sobrenome que eu vou usar?
Joguei no GPT e falei, sobrenomes americanos, sabe?
Daí apareceu Dante.
Ah, vou colocar Dante.
Depois que a gente foi começar a gravar o que você falou do Dante, eu falei, nossa, é verdade.
Eu falei, agora vai sim mesmo.
Já tinha gravado a entrada.
Esse foi o Strike 1.
Strike 2 fez me chamar de baço.
Barman da Taberna coloca, olá aventureiros de todas as espécies.
Hoje o povo da taberna está como um bicho solto.
Não é à toa que a pedida do dia hoje é a correntinha de São Francisco.
Para deixar até o mais feroz de nossos guaxinimes calmo, calminho e manso.
Ouvi dizer que uma bebida dessa é um excelente quebra-gelo para puxar o assunto e fazer grandes
amizades.
É verdade.
Obrigado pelo seu comentário.
Barman da Taberna.
É isso aí.
João Balieiro Queiroz.
Oi, oi, guaxito.
Boa noite para você, Juvidade e demais guaxinim.
Que episódio gostoso.
Um alívio numa mesma semana corrida.
E um brilho para nós descansar da sobriedade dos últimos episódios.
Extremamente divertido.
Uma premissa simples que se desenrolou de maneira muito especial.
Devido aos biscoitos à toa desenvolvidos.
Até a próxima.
Beijos.
Beijo, querido.
Assim, que bom que você achou esse episódio leve.
O próximo tem gatilho para coisas bem ruins.
É...
Aviso de gatilho.
Próximo comentário é da Sara Barbosa.
Você se conhece a Sara Barbosa, André?
Ah, um pouquinho só.
Você conheceu a Sara onde?
A gente se conheceu na taberna, jogando.
E a gente foi se conhecer pessoalmente no guaxinim contra.
Só para não ter dúvida.
Qual é a taberna que vocês encontraram?
Foi na taberna que a gente se encontrou.
Não, qual o nome dessa taberna?
Ah, taberna do guaxinim.
Obrigado.
A Sara comenta.
Olá, guaxavilhoso.
Que é guaxa mais maravilhoso.
Meu bem.
Aí entra e aparece minha pessoa favorita.
E a vocês, pessoas chinins.
Que estão ouvindo ao vivo no canal.
Ou no feed.
Que episódio gostoso de se ouvir.
Dei muitas risadas e trouxe um quentinho no coração.
Toda forma como os personagens da NPC e os bichinhos foram apresentados.
Foi de uma beleza digna de uma animação Pixar.
Não tenho teorias.
Só biscoitos e bolachas a todos os mil milhões envolvidos.
Guaxas, jogadores, orzal e voz dos NPCs.
Sou muito fã de todos vocês.
Sem exceção.
André.
Fábio.
Shelly.
Foi um baita time de jogadores.
Coração.
Um beijão em todos vocês.
E um mega abraço no estilo pistache.
Coração.
Obrigado pelos comentários, Sarah.
Oi, amor.
Só pra não perder o costume.
Tô desistindo.
Isso é uma frase da Amanda, né?
Boa pergunta.
É que sempre que a gente vai entrar no Discord.
Que eu tô, ela tô.
A gente se trata assim.
Copiamos.
Copiamos na cara dura.
Ok.
Acho justo.
É um amor inspirador da Amanda.
Com certeza.
Tô desistindo.
Desistindo?
Será que pets de crochê podem participar?
Pode.
Atenção, senhores jurados.
Guaxa guaxa, guaxuvidade do dia guaxete.
Guaxate, né?
Vejam agora a apresentação do bonequinho de crochê.
Palmas na plateia.
A música começa.
Show de luzes.
Boneco posando no palco.
Melhor usar uma corda como Pinóquio, né?
Carinha sorrindo.
É verdade.
Só o boneco parado não faz show.
Com certeza.
Agora temos o comentário de um especialista neste episódio, que é o grande e folgado
Sr.
Urso.
Ele coloca.
Boa noite, Sr.
Guaxa.
Guaxa-lebridade e guaxual.
Você é uma guaxa-lebridade ou um guaxual, André?
Ah, eu acho que eu tô mais pra guaxual.
Agora, quando me pedirem autógrafo, eu vou virar um guaxa-lebridade.
Guaxual é um guaxa pessoal ou um guaxa sensual?
Ah, segunda opção.
Com certeza.
Ok.
Que episódio incrível!
Mais um episódio no qual as pessoas ao meu redor ficam me olhando feio, porque eu estou
rindo igual uma maritaca.
Você não é um urso.
Tem, esse episódio me deu a sensação de assistir um filme.
Da sessão da tarde, realmente formidável.
Como diria Lady Amanda, hoje não tenho perguntas, somente biscoitos.
E uma indignação com os jogadores, tanto nomes bons para um guaxinim, como Marcelo,
Theo ou Verso.
Mas, enfim.
Cada um, cada um.
Cada um, né?
Risos.
Era só isso mesmo, um abraço do seu amigo urso.
Assim, também achei sacanagem.
Tantos nomes bons para um guaxinim e pegaram um genérico.
Confesso que a culpa foi minha, que eu lembro que a gente estava tentando escolher um nome
e eu tinha acabado...
Antes da gente jogar, eu estava mexendo no TikTok e apareceu aquela música, sabe?
Sugar, sugar...
E a primeira coisa que me veio na cabeça foi falar sugar.
É.
Ah, por isso que era aquela outra do...
A Sugar me ajuda na música.
Como é que é o nome?
Como é que é a música?
Ai, meu Deus.
Sugar...
Hoje o microfone está aberto.
Risos.
Pô, eu vou ter que procurar essa música quando acabar.
Perfeito.
Perfeito
Pandeiro
O gato malandro
Super fofo e divertido
Adoraria ser o pet da Lady Amanda
Também
Próximo comentário
Fabiola
Eu queria reclamar do jogador que só comenta no episódio que participa
Bom período do dia
Guaxa Juvidadrei
Juvidadrei
E ouvintes
Acabou de chegar o jogador aqui
Guaxa pode completar
Obrigado pelo episódio super divertido
E por ter jogado com a Shelly
E novamente com meu amigo Andrei
Isso foi engraçado
A gente tava no grupo de spoiler conversando
E a Fabi falou
Eu nunca gravei com a Shelly
Eu falei beleza vamos resolver isso
Shelly e Fabiola falta um
Como foi que tu entrou nessa história
Como é que tu entrou nessa história Andrei
Então a gente começou a falar coisas absurdas
Imaginando um cowboy montado em cima
De um dinossauro enquanto atira
Alienígena
E você falou ideia péssima
Mas como você é um pato eu vou te amar
Daí acabou que eu ganhei
Por falar de dinossauros
Sendo montados por cowboys
Eu preciso de férias mesmo
Tô tomando uma decisão muito ruim
Fiz a minha personagem baseada
Numa amiga chamada Karina
Que é uma verdadeira profissional
E trabalha com comportamento animal
Tudo que sei foi por causa do que aprendi com ela
Espero não tenha cometido
Nenhum agafe muito grande
Ainda tive o bônus de que agora fazer parte
De uma família mal donado
Né Guaxa
Imagina só ser parente da Shelly
Suspiro imaginando a boba
Obrigado novamente e vida longa ao RP Guaxa
O cientista era mal donado
Olha só não lembrava desse detalhe
Ok ok faz parte da família agora
Mais um
Raposinheiro
Olá a todos
Mais um episódio maravilhoso
Para a nossa Guaxafera
Guaxasfera
Leve e divertido de ouvir
Como sempre
Todos os 50% envolvidos
Foram incríveis
Como sempre
Seguindo meu papel de raposo cozinheiro da taverna
Deixo aos dois casais da aventura
Um jantar romântico pra lá de italiano
Com uma massa
Putanesca é isso?
Eu espero que sim
Não sei o que é isso
Pois apesar de simples
Ser bem feito é maravilhoso
Como encontro de almas
Que gostam de wampins
Até a próxima
Até
Ok
Alô
Bardo
Eu tô triste só pelo tamanho do comentário do Bardo
Próximo comentário é do Bardo Petir
Bom dia, boa tarde, boa noite
Guaxa humanidade
O jeito que os jogadores combinaram com as ideias do episódio
Foi simplesmente fantástico
Esse senhor guaxinim e suas sábias escolhas
Viu?
Mas seguem adiante os versos desse episódio
Do título bem curtinho
É verdade o título ficou bem grande
Peço desculpa
Pra quem não lembra o Bardo sempre escreve um poeminha
Usando as letras do início do episódio
Isso que ele vai fazer abaixo
Mas assim, é óbvio
Eu gosto muito de pensar nos jogadores
Enquanto escrevo aventura
Uma coisa acaba puxando a outra
E essa aventura tinha muito de Shelley
E principalmente de Fabiola
Embora sempre esteja numa aventura
Meio psicopata
E não psicopato
Ela prefere essas aventuras mais felizes
Então foi pensando
Muito na Fabiola
E um pouco na Shelley
Que eu escrevi essa aventura
E o Andrei tava lá
Só pelo psicopata
É, pelo dinossauro
O poeminha dele é o seguinte
Os profissionais lidam com todo tipo de bicho
Sejam cachorros, sejam urso
Ou sejam do lixo
Inesperadas celebridades, nerds fazendo amizades
Cachorros comportados
Rascunhos sendo pensados
Imensos desafios aguardam
Vários bichos lado a lado
Entre cavernas e colônias
Interessantes são as ideias
Só uma massagem encanta a fera
Passa o tempo enquanto procuram
Esse guaxinim é bem astuto
Trabalha no amor e no carinho
Sossega um grande ursinho
Dorme em um zoológico no quarto
E quase preso acorda o Michel
Logo na manhã eles ensaiam
A impressora faz seu trabalho
Diversas raças eles treinaram
Yorkshires, Poodles e agora
Suspargos
A primeira vez que eles se ensaiam
A primeira apresentação se aproxima
Massagem que relaxam
O público se anima
Ainda assim se assusta o pequeno guaxinim
No fim do dia a vitória é alcançada
Enfim, dentro do labirinto
Se conquista outra vitória
Aquele guaxinim veio para fazer história
Muito obrigado pelo seu comentário, querido
Muito bom
Coruja das Torres
Olá, bom dia, tarde ou noite
Mestre Guaxa, Juvedade do Dia
E todos os ouvintes, tudo bem?
Tudo certo, e aí?
É isso aí
E aí é como se ele fosse responder, né?
Ele faz
Um gritinho, né?
Não, o coruja faz
Ah, é verdade, eu não sei imitar o coruja
Malemar um pato
Mais um episódio onde
Não, não, parou, parou, imita um pato
Eu imitei a coruja
Não, o quack é muito ruim, hein?
Vamos lá, mais emoção
Quack, quack
Obrigado
Hoje eu fui testar, assim, desculpa
Hoje eu fui testar o áudio pro
Pro Zorzal e ele falou, fala palavras com P
Eu falei pato, pato, pato, pato, pato
Eu acho que falei uns cinquenta pato
Pra ir testando o áudio
Eu tô até com vergonha se ele for usar em alguma coisa esse áudio, mas enfim
Todos os jogadores foram
Mas o episódio onde me diverti muito
Foi super leve e divertido
Amei
Eu não sei o que você mostrou, de dois coraçãozinhos, né?
Significa dois coraçãozinhos
Isso
Todos os jogadores foram incríveis
Hoje o comentário vai ser curtinho
Por eu estar atrasadíssimo no trabalho, obrigado
Mas não poderia deixar de dar um like
E dar os parabéns ao Guaxa
Por sempre entregar ótimas aventuras
Mestre, você nunca decepciona
Bom, fico por aqui
Um beijo e até mais
Conheço muitas pessoas que discordam, mas obrigado
O Andrei é um deles
Que riu agora
Não, não, tão louco que discorda
Não, não, não sei
O próximo comentário é do Wilson
Só pode castor
Olá, primo Guaxa
Guaxojuvidado
E Guaxa brother
Guaxa brother
Oi cês, tão bom?
Que episódio foi esse?
Até fiquei com vontade de ser um pet da Lady Amanda
Todos nós
Ser adestrados por essa equipe
Mas o trabalho nas barragens da vida
Não me permite nem sonhar com isso
Concordo com você, Guaxa
Em relação ao episódio bem leve
Pra dar uma quebradana
Ah tá, porque faltou um espaço ali
Uma quebrada na tensão dos anteriores
Repito
Próximo tem alerta de gatilho
Pra seguir o Guaxa
Em sede
A gente queria pedir desculpa de antemão pra todo mundo
Mas assim
Pô, como é que eu vou dizer que o episódio é legal
Mas é legal, eu juro
O desenrolar da história é legal
Fala assim que
O Andrei não ouviu e achou legal
Não saiu ainda?
Pois é
Pra te ver como ele é legal
Continuando
Eu realmente fico
Depois que eu paro pra pensar sobre
O teor dos episódios que eu lanço
Eu fico meio triste comigo mesmo
Mas é isso, gente
Falta uma equipe
O Big Brother tem psicólogo
Se não, não tem
Vamos lá
Parabéns a todos os jogadores desse episódio
Mas, como sempre, quem brilhou
Foi a minha querida Shelly
Já falei que sou o fã número um dela?
Porra, tem um monte de gente que já disse isso, querido
Vou entrar na fila
Um super beijo pra Fábio e pro Andrei
Um castor te beijou
Ah, Andrei, se couber aí, também podemos ser amigos
Sou um castor
Bem comportado e trabalhador
Um abraço a todos
E deixem-me voltar ao trabalho
Porque meus parceiros de obra
Já estão fazendo bobagem
Fui!
E daí ele corre pra barragem dele
Um castor, assim, quem dormiu com urso, pul, cachorro, uso guaxinim
Um castor é nada
Com certeza
O máximo que pode acontecer
Ele errou é o pé da cama
O pé da cama, é verdade
Eu queria dizer
Eu quase usei a carta
No bar do Pernambuco
Petiche
A carta pra trocar o leitor
Mas eu tô querendo usar só um
Por programa
E se eu tivesse usado
O da Rafaela tinha caído pra mim
Boa sorte, Andrei
Antes da gente começar a ler
Eu fiz as contas aqui de quem ia cair
Em cada comentário
Fugir do bardo, né
Fui descendo mais e falei
Eita que tem a da Rafa
Boa sorte
Valeu
Vamos lá
Rafaela veterinária da taberna
Vai me puxar a orelha, tô até vendo
Olá a todos
Vou baixar meu estetoscópio um pouquinho
Pra trazer informações de utilidade pública
Para essa comunidade
Guaxinesca
Nossa querida Fabiola Belo
É estranho falar, né
É mais fácil, tipo, Fabi
Me fez uma solicitação
Estou aqui
Não poderia ignorar o pedido dela, não é?
Claro que não, nunca se nega
Melhor não deixar essas informações
Apenas no grupo fechado
Dos padrinhos
Mas aproveitando a oportunidade
Para reforçar a vocês
Que apoiem o projeto
E entrem na taberna
É um paraíso nessa internet
Tem tudo o que você deseja
Que tenha, exceto gente babaca
Muita verdade
Sem mais delongas, quero deixar claro
Que sou veterinária de formação
Trabalho com fisioterapia em cães e gatos
E uma especialização
Que quero fazer é
Quiropraxia
Mas já juntei
Já atuei um pouco
Atuei no grooming
É, no inglês é perfeito
Banho e tosa
Junto com minha mãe desde os 13 anos
E mais recentemente tenho estudado
Etologia
Estudo do comportamento
E adestramento positivo em animais
Quase os três personagens em mim
Talvez
Gostaria de dizer que o personagem da Fabi
Foi perfeita como adestradora positiva
Mostrando alguns pontos importantes
Como oferecer oportunidade para os animais
Ficarem mais à vontade
E coisas que eles gostam
De acordo com a espécie
Sem nunca querer forçar
Brigar ou fazer coisas para assustar
Um bom adestrador vai te ajudar a entender
Que o seu animal
Quer e facilita
Quer e facilitar
A sua comunicação com ele
Para que ele também possa te entender
Atitudes violentas
Nunca são a solução
Eu concordo muito com isso
Assim
A especialista que resolveu
A sua comunicação com ele
Diz que a Fabi estava certa
Então ponto para a Fabi
Exatamente
A Shelly, maravilhosa como sempre
Interpretou lindamente
Essa personagem incrível
Tratando com respeito a profissão
Sem desrespeitar os animais
Roupinhas, penteados, pinturas
Ou quaisquer
Adereços podem sim ser usados
Desde que não sejam tóxicos
Sejam usados
Sob supervisão de tutores
Em qualquer sinal de desconforto
Do animal
Devem ser retirados imediatamente
Se estão causando estresse
Repense
A real necessidade de usar tudo aquilo
É porque a gente não está mais fazendo a Twitch
Com esse calor
A real necessidade de usar uma camisa
Ficou fora de questão
E eu parei de gravar com câmera lá
Faz muito sentido
E ainda bem que você não grava
Termina tua frase, vai
Vai, termina
Estamos quase
Não, estou sem camisa também
Está calor
Tá, tá bom
Assim, ponto para a Fábio
E ponto para a Shelly
Persiga
Existem situações que as roupas nos pets
São necessárias
Como por exemplo a pós-cirurgia
Mesmo focinheiras
Que não são coisas legais
Podem ser necessárias
Para a segurança de profissionais
Que precisam manipular o animal
Por fim, Andrei
Por fim, Andrei até tentou
Mas dessa vez
Acho que falhou
Carinha dando risada
Muita risada
Foi um personagem bem legal
Bem colocado
Atuando em uma posição
Pouco conhecida hoje em dia
Mas com alta demanda
Não sabia
Existem muitos profissionais veterinários
Que trabalham em posições
Exposições
Ou competições de animais
Em áreas como fisioterapia
Quiropraxia
Acupuntura
Massagens em letra maiúscula
Entre outras terapias de medicina
Integrativa
E reabilitação
É muito comum
Eu tenho um amigo
Um competidor
Como Agilit
Aquelas corridas de obstáculos de cães
Que podem ser estressantes para o animal
E eles podem se machucar
Andrei, porém
Foi mais suporte emocional
Do Guaxinim Sugar
Do que veterinário de fato
Ainda assim foi uma delícia de ouvir
Todos os personagens arrasaram
Eu tenho vontade de ouvir mais aventuras
Com essa temática
Quanto mais bichinhos variados
Melhor
Obrigado por assistir
Por esse episódio fenomenal
Cuidem dos seus animazinhos com carinho
Eles vão te amar independente do que fizer com eles
Beijo a todos
Desde já eu quero pedir desculpa
A todos os quiropraxas
Quiropraxas
Quiropratas
Do Brasil
Porque eu não sabia
Eu dei uma pesquisada meio por cima
Mas eu não cheguei a pesquisar a fundo
Depois que a gente conversou com a Rafa lá no taberno
Eu fui procurar melhor sobre a quiropraxia
Para o animal
E é interessante
Perfeito
Andrei
Essa leitura tem regras
Eu viro a minha carta armadilha
E ele pode ler o próximo
Ah, beleza
Vamos lá
Já ama cedo
Boa noite guaxa
Guaxete
Guaxovidade
Trago apenas biscoitos de pet
Antes que o Marcelo Guaxinim
Venha pra cima de mim
Com suas cartas opressoras novamente
Sabia que ele vem treinando
Para jogar elas em mim?
Igual o Gambit do X-Men?
Pois é
Esse narrador querido de você
Esse é o narrador querido de você
Pois bem
Choros à parte
Vamos lá
Caraca
Um guaxinim
Um cavaleiro montado em um urso
Armadurado
Numa justa
Aí
Uma visão
Tá aí uma visão incrível
Obrigado por isso, Shelly
Também amei a Fabi Belo
Também amei que a Fabi Belo
Tem uma mesa na taberna com animais
Chamada Mistérios da Floresta
E justamente essa jogadora tão querida
Por todos nós
Estava nesse episódio
Cheio de animais fantásticos
Novamente
Observação
Vocês já repararam
Como é legal falar
Bilabelo
Várias vezes seguidas
Seguidas
Recomendo
Cara, essa mesa da Fabi
É incrível, cara
Eu já joguei uma vez
E recomendo pra quem puder
Ir lá e encher ela
Pra ela narrar
Porque é muito boa
E eu queria dizer que
No meu coração
Michael Dante
Michael Dante do Andrei
É o Mogli
O menino novo
Da sua geração
Só não foi criado no mato
Mas eu concordo
No mais, é só isso
Querido
Querido foi o Quirino
E vice-versa
Querido foi um Quirino
E o Eric me mandou um zap
Dizendo
Décima Pet Stars Travaganza
Foi a melhor edição
Que o documentário
Dos bastidores
É o favorito dele
Mas que o verdadeiro herói da história
É o Viralata Caramelo
Que não arrumou problemas pra ninguém
Saiu das ruas
Venceu na vida
E hoje vive em paz
Achei que o Quirino
Achei a opinião dele
Enviezada
Obrigado
Portuguesa
Que tá muito bom
Mas tudo bem
Grande abraço a todos
Todes
Grande abraço, querido
Obrigado pelo seu comentário gigante
Num número que era pra cair pra mim
Mas eu tinha uma carta
Um dia tu vai estar aqui
Tu vai estiver comigo também
O próximo comentário é da
Marcele de Rei
Que fala
Amei muito o episódio
Os personagens foram
Personagens super competentes
E criativos
Essa história por um acaso
Se passa no mesmo mundo
De alcantarilha
Mas na perspectiva humana
Não pensei sobre isso
Sinceramente
Vou indo
Neste caso
Eu tenho sido a última
Porque me atrasei
Boa noite
Beijinho
Tchau, tchau
Tchau, tchau, querida
Mas você não foi a última
O último foi o
Como que é?
Talha Slade
É isso aí
Eita
Quase que perco mais uma vez
O prazo dos comentários
Pro Guaxaverse
Boa noite, Guaxa
Juvidade
E Guaxaversers
Acabei de
Acabei me distraindo
Com alguns jogos
Coffee Coffee
Powered
E perdi
E perdi não só as gravações
Do último
Dos últimos Guaxaversers
Mas também esqueci de comentar
Em tempo
Mas ouvi tudo
Tanto os episódios
Quanto os Guaxaversers
Tanto
Tanto os episódios
Como os Guaxaversers
Como eu escuto
Enquanto trabalho
Acabo deixando
Para comentar depois
Minha
Minha memória
De peixe
Não me permitiu lembrar
De comentar mais tarde
Enfim
Amei o episódio
Pelo título
Achei que os jogadores
Seriam pets
Mas achei bem legal
Toda a história
Ganhou pontos extras
Por motivo de urso
Só faltou o husky
Na história
Na minha cabeça
Tinha um husky lá
Sempre tem um husky
Tem
Tinha lá
Ele só não se misturava
Ele tava com calor
Coitado
Agora é tentar lembrar
Da gravação do Guaxavers
Daqui a pouco
Biscoito para todos
Em formatos de guaxinim
Montados em urso
Até mais
Edit rápido
Acabei de assinar
O Apoia-se
Que foi dedicado
Para depois
Do mês passado
Até o PicPay
Cobrou
Eu acho que ele assinou
Duas vezes
É isso?
Me perdi aqui
É porque ele tava no PicPay
Esperando que o PicPay
Expulsasse ele
E o PicPay
Só foi lá e cobrou de novo
Nossa
E eu deixei
Pra lá
Por mais uns dias
Agora eu fui olhar
Lá no PicPay
E nem apareceu
Mais o
RP Gacha
Nas opções
De assinatura
Ah tá
Então fechou mesmo
Mas como o cartão
Já virou
Já deu pra assinar
Pra esse mês
É
No Apoia-se
Vida longa
Ao RP Gacha
Querido
Obrigado pelo seu comentário
Obrigado pelo seu apoio
Principalmente
Eu tô devendo muito
Fazer a leitura
Do
Nome dos Padrinhos
Quando eu for ler
Vai ser gigantesco
Mas
Hoje não
Andrei
Qual o teu atributo favorito?
É
Quatro
Do
Já foi
Três personagens
Três episódios
Já
Qual foi o teu favorito?
Qual tu gostou mais
De interpretar?
Cara
O que eu gostei mais
Eu acho que
Foi o primeiro
Que foi
Nas férias
Da Cigarra
É
Foi o
Não sei
Ai
Agora me faltou o nome dele
Mas
A volta da cigarra
Oi?
É
Eu acho que foi
O Verão da Cigarra
Foi o Guto
Lembrei
Guto
Eu nem lembro disso
Kelly
Essas coisas
Não sei
Tu já fez alguns NPCs?
Já
Qual deles
Tu gostou mais de ter feito?
Cara
Os NPCs
Que eu fiz assim
Foi
Só uma fala ou outra
Sabe
Ah
Algum grito
Sei lá
Mas
Um que eu achei interessante
De fazer
Foi agora no último
Que
Foi o Giovanni
Como é que foi o grito mesmo
Só pra gente registrar?
Ah
Foi essa
Obrigado
Perfeito
Achei
O personagem jogador
Que não são os teus
De outros jogadores
Favoritos
Ah
Foi o da Sara
Puxa saco
Não
Eu gostei mesmo
Porque
Puxa saco
Não pode ir falando
A Pria foi uma baita personagem
E hoje eu fui
Eu tinha esquecido o nome
Eu fui perguntar pra Sara
Ela falou
Que você não acertou
Uma vez o nome dela
Puxa saco
Qual o NPC favorito
Assim dos outros NPCs
Qual que tu gostou mais?
Ah
Foi a Lydia
Que a
Tai fez
Foi
Eu gosto muito
Do personagem dela
É
Toda hora ela querendo frango
E a gente
Tem um print dela
Comendo frango
É maravilhoso
Ela
Ah
Foi
Um que tu nunca jogou
RPG Guaxa
E que já jogou RPG Guaxa
Que tu gostaria
De jogar uma aventura
Cara
Eu acho que
Com o Basso
Que o Basso
É um baita jogador
Porra
É desejo né
Tá falando mais dele que em mim
Não
A sorte do relacionamento
É com a Sara
Que se fosse comigo
Tinha acabado hoje
Mas beleza
Quem é o segundo?
Ah
Com a Ju
A Ju joga muito também
E é uma amiga minha
Desde o começo
Do RPG Guaxa aqui
E seria sobre o que?
Cara
Eu acho que
Uma comédia
Tipo
Um
O que que é
Sabe
Bem escrachado
O chamar o Basso
E a Ju
Uma outra pessoa
Pô
Foi sem querer
Vacilei gente
Como é que as pessoas
Te acham na internet?
É
Como Andrei e Frá
No Instagram
Ou
No
Na própria taberna
Como psicopato
Obrigado a todos
Os novos padrinhos
Obrigado aos velhos padrinhos
Obrigado a todos vocês
Que queriam apoiar esse episódio
Mas não podem
Mas pelo menos
Seguem nas redes sociais
Pelo amor de Deus
É
Eu sei que não tá fácil pra ninguém
Mas agradeço muito
A todo mundo que apoia
Esses episódios
A saírem
Esse mês
Agora que
Começa
Né
O mês de fevereiro
E ele vai ter
Três episódios
Num mês só
Ou seja
O Zorzal ganha por episódio
Não por mês
Então eu vou ter um gasto a mais
Nesse mês
E
Talvez a gente tenha
Nosso mês de aniversário
Que tem episódio
Semanais
Então eu conto com vocês
Pra que apoiem
Esse projeto
Que eu preciso
De vocês aqui
O RPG Guaxa só existe
Porque vocês existem
E o Guaxa Verso
Andrei
Chances
Redimir
O Guaxa Verso existe?
Não
O Guaxa Verso
É só um lugar
Onde a gente lê
Os comentários
Do
Da mesa passada
Tem um nome aqui
No podcast?
Sim
Do
RPG Guaxa
Nossa
Hoje eu tô
Muito
Tá tudo terminado
Entre a gente
Eu tô nervoso
Gente
É o primeiro Guaxa Verso
Meu
Pô
Eu já fiquei
Eu já fiquei nervoso
Jogar com a Fabi
E com a Shelly
Ah não
Porra
Acabou
Pode parar
Sabe missão eu sei mas ninguém já ouviu
No cês
Raios
Relacionais
Tchau, tchau.
Quais Guaxaversos de 2023 eles acham que é imprescindível ouvir?
E aí eu quero ver o que vão responder.
Vai ter gente dizendo que todos, eu diria nenhum.
Não aceito essa resposta.
Nenhum tu aceita?
Nenhum eu aceito.
Nenhum é a resposta.
Mas tem alguns episódios que eu fico curiosa para ouvir,
mas como eu quero terminar todos os episódios primeiro,
então eu estou só nos episódios,
e eu pretendo voltar a ouvir desde o primeiro RPG Guaxa de novo,
e aí eu quero tentar ouvir na ordem,
na ordem das linhas.
E aí quando eu ficar curiosa,
eu quero ouvir Guaxaversos.
Ok.
Nada, nenhuma dessas palavras existem.
Vamos lá.
Aliás, Guaxaverso de episódios antigos, quando sai?
Porra, quando eu tiver mais tempo, eu acho.
Você está de férias, você tem duas semanas, Guaxa.
Vamos?
Vamos lá.
Esse é o último episódio da Shelly que registrou aqui.
Pois é.
Nem mandei, ó.
Beijo, editor.
Até aqui eu estou bagunçando.
Olá, eu sou Marcelo Guaxi...
Não, não.
Não, estava certo.
É que eu não me apresento aqui.
Eu devia ter anotado, eu falei.
Lady Amanda Brilha Gold é uma mulher magra, muito alta,
de pele escura, resplandecente...
Por que eu escolhi essas palavras?
De pele escura, resplandecente...
Resplandecente...
Ah, é porque eu tinha botado...
Resplandecente.
Eu tinha botado só pele escura, resplandece, melhor.
Eu já tinha arrumado a palavra antes.
De novo, Zorzal.
Primeiro, eu queria dizer que...
Não me responsabilizo se a Ives é original.
Putz, Ives, o I-U-V-E é um quatro.
E sim.
Eu troquei o sobrenome exatamente para isso.
Eu percebi também.
Pô, eu só vou chamar de Ives, que é mais fácil.
Né?
Se a Ives quiser processar com o pé da Shelly.
E dois, o Andrei botou Dante de sobrenome por conta e risco dele.
Eu não tenho...
Absolutamente nada sobre isso.
E vou ignorar qualquer pergunta sobre isso em Guaixaverso Futuro.
O Guaixaverso não existe.
Porra, aprendeu hoje e já tá...
Assinou o contrato e já tá trabalhando.
É assim que funciona.
Ele quer a garantia.
Agora, essa segunda parte pode cortar.
Voltando, então.
Ok.
Pesquisei o que fazer quando se deparar com um urso.
Depende do urso.
Esse é o problema.
Mas fique calmo.
Não ameace o urso.
Fique alto e grande, olha só.
Não demonstre medo.
Recue devagar.
Pô, a Fabiola tá pronta pra enfrentar um urso.
Use sua voz.
Não subestime um urso com filhotes.
Esse, no caso, não tem.
Tenha equipamento de defesa.
Vocês não têm.
Não ofereça comida.
Nunca ofereça comida ao urso.
Isso pode criar uma associação entre humanos e alimentos.
Tornando o urso mais propenso a se aproximar de pessoas em busca de comida.
Ah, não.
Esse aqui já não tinha mais salvação.
Então tá tudo certo.
É assim, eu lembro que tem o lance do urso pardo e do urso negro.
Tem um que você tem que se fingir de morto e o outro você tem que parecer maior.
Eu não sei qual que é qual.
Esse é o que tem que parecer maior.
Não sei qual que é qual também.
Afinal, vocês são especialistas ao contrário de nós.
Eu já pesquisei isso pra uma mesa, é por isso que eu sei.
Aqui em off, eu quero perguntar.
Vocês já viram isso feito em animais?
Já.
Eu não.
É maravilhoso.
É muito bacana.
Depois procure vídeos.
Vou procurar, vou procurar.
É muito bom.
Eu diria que não era possível, mas ok, acredito.
Não, em animais exóticos eu nunca vi, mas em cachorro e gato é muito legal, porque
o cara tá lá, assim, fazendo aquela massaginha tranquila, aí de repente, trá!
Aí o cachorro pega e dá um susto, assim, dá aquela olhada, tipo, o que você fez comigo?
É muito engraçado.
Ele te julga com os olhos, sabe?
É muito bom.
Ele tem uns que olham, assim, com aquela cara de, eu confiei em você.
É muito legal.
Lady Diana III, ano passado, venceu.
Ela cantou...
Cantou?
Deixa eu pegar uma.
Deixa eu pegar aqui.
Só um minuto.
Pô, tá difícil, hein?
Vamos lá.
Você consegue, eu acho.
Força!
Ai!
Eu tinha que ter anotado.
Eu tô procurando o que eu tinha pego.
Ela cantou alguma coisa.
Se não é uma coisa muito...
Eu tinha uma música específica, mas agora eu não vou achar.
Não, se quiser um plano B, Bad Romance, cabe muito bem pra um cachorro cantar.
Perfeito.
Desculpa, editor, voltando.
Que, por incrível que pareça, Sugar levou o primeiro dia.
Em primeiro lugar, com a maior nota.
Aham.
Eu só queria fazer um comentário.
Com essa bagunça toda, você ainda queria um urso aí.
Porra, seria divertidíssimo.
Você implora um urso e ele escorrece.
Tá bom.
Depois a gente reencena, então, essa parte.
O urso lembrando que tem que correr com um guaxinim com uma lança pra cima das pessoas.
Isso vai ser maravilhoso.
Calma.
No último dia vai ser bom.
Os últimos episódios têm ficado muito longos.
O Zorzal...
Desculpa, Zorzal.
Beijo, Zorzal.
Beijo.
Zorzal.
Lady Diana Terceira.
Porra, Zorzal.
Eu não sei como a gente vai fazer isso.
Talvez fica só na minha descrição e não coloca nada, mas, porra, seria legal.
É...