No passado, os humanos viviam em pequenas comunidades nômades, não conseguiam estabelecer
uma vila por muito tempo porque o mal sempre os atacava.
Muitos humanos juntos atraiam criaturas e seres ainda mais terríveis.
Enquanto algumas famílias buscavam pactos que trouxessem alguma vantagem para o seu
sangue, outros apenas se escondiam e esperavam um herói.
Este herói foi Ararat e seus sete cavaleiros maravilhosos, cada um deles com uma capa representando
uma cor do arco-íris.
Ararat e seus amigos baniram o mal, construíram uma grande cidade e chamou as famílias para
viverem em unidade.
E se as primeiras gerações de cavaleiros arco-íris tiveram grandes aventuras, as gerações
seguintes apenas treinavam.
Treinavam e esperavam.
O dia que o rei voltasse, ou o dia que o mal se levantasse.
Por isso, ninguém esperava que o primeiro dia como cavaleira da verde seria tão agitado.
Episódio de hoje, os cavaleiros arco-íris.
Com Fernando Malta, o azul.
Com Felipe Queiroz, o amarelo.
E com Nanaca, a cavaleira novata verde.
Embalado do evangelho perfeito.
Brazilian
Aí, vocês estão na caverna.
взять o f°
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o clérigo.
Por assim eu morri.
Hora iniciativa.
Exatem waste notes ?
NÃO TEM ARMADILHA.
PôDEMOS IR!
O que vocês fazem?
Ah, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
E eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
As histórias contam que no passado o mundo era selvagem
Cheio de criaturas mágicas, dragões e bruxos malignos
As aglomerações humanas eram pequenas
E as criaturas malignas eram pequenas
E todos viviam com medo
Até que surgiu um homem
Que com sua espada mágica e a ajuda de sete cavaleiros fiéis
Venceu todo o mal e fundou um reino próspero
Onde todos podiam ser felizes e viver em paz
Esse reino recebeu seu nome
O reino de Ararat
Sir Ararat de herói passou a rei
Um rei maravilhoso, que nunca teve filhos
No final de sua vida, começou a ser cobrado pelos nobres
A indicar alguém a sucedê-lo
Mas ele não conseguiu
Mas Ararat tinha outros planos
Notando que as famílias estavam a ponto de declarar guerra
Ararat cravou sua espada mágica numa pedra
E definiu que quem atirasse seria digno de ser o novo rei
Que até lá, um regente seria eleito a cada sete anos
De maneira democrática
Os sete cavaleiros do arco-íris juraram proteger essa espada
Passando suas capas e treinamento de geração em geração
Dez gerações se passaram
E o reino cresceu e ficou ainda mais rico
A magia desapareceu do mundo
Ou será que ela nunca existiu?
A espada nunca foi retirada da pedra
A vida de vocês realmente sempre foi maravilhosa
Nunca faltou comida
Sempre alegria
Uma ou outra intriga de família
Mas nada que não passasse de um trote
Não tem assassinato
Não tem roubo
Não tem nada de ruim acontecendo no reino
Tanto que o antigo verde
Que era o cavaleiro da capa verde
Ele morreu pela idade
Morreu dormindo em sua cama
É um reino realmente pacífico
Mas a tradição é honrada
O treinamento é feito da maneira antiga
A cidade tem soldados
Que dificilmente tem muito trabalho
Mas os cavaleiros são a elite da cidade mesmo
O treinamento especial é dado a essas pessoas
O amarelo
E o azul
O amarelo e o azul
Que seria o Felipe e o Fencas
Eles já são cavaleiros há muito tempo
Felipe, todos os cavaleiros usam armaduras brancas
Em situações oficiais
A capa de sua cor
O brasão da sua família
Que normalmente é um animal
Como prendedor de capa
E uma espada na cintura
Mas a maioria dos cavaleiros tem uma arma
Que prefere
Então tem o treinamento na espada e em sua arma
Então Felipe, a aparência física
Já que a armadura não muda
Do teu personagem
E se ele tem alguma outra arma especial
Então, eu sou o amarelo
Eu sou o guerreiro do clã da tartaruga
Então o broche que prende aqui é uma tartaruga
E eu sou imenso
Absurdamente forte
Não muito brilhante
E uso um escudo de corpo
Muito maior do que a maior parte dos outros cavaleiros
E um mangual
Também gigantesco
Eu sou careca
Careca e barbudo
E apesar de ser
Muito, muito grande
Muito assustador
Eu tenho cara de ser uma pessoa simpática
Eu sorrio para as pessoas constantemente
Ok
O Fênix?
Meu nome é
Meu nome de batismo
É Yogurt de Portos
Eu venho de uma
Longa linhagem
De pescadores
E por isso o brasão
Da mui nobre casa de portos
É uma baleia
Esplendorosa
A cor que me foi escolhido
Quando me consagrei
Cavaleiro foi o azul
Mas
Mesmo depois do meu treinamento de combate
Com a espada
Eu continuo sempre carregando
O meu
É uma espécie de kunai com correntes
Mas ao invés de ser um kunai
É uma
É tipo um anzol gigante
É um gancho
Com uma corrente
Que eu coloco sempre enrolado
Ou no meu braço
Ou no meu corpo
Minha aparência física
É um cara de estatura mediana
Cabelos e barbas
Bem longos
Sempre por fazer
Ele é moreno, mas moreno de sol
De tanto ficar realmente navegando no mar
E ele
Como característica
Mais marcante
Ele tem uma
Uma
Cicatriz
Na altura da garganta
Que foi feito
Enquanto ele estava
Numa das expedições
Foi um acidente
Enquanto ele caçava algum monstro marinho
Até hoje ele não gosta de contar muito essa história
Só a cicatriz que é muito
Profunda
Ok
Antes de descrever
O
, o
Os
O
Cavaleiros
Que já existe
Tem o vermelho
O vermelho
Então é o líder
Ele é um ruivo de cavanhaque
Muito forte
Ele é o atual líder do grupo
O Anil
Ele é um senhor de idade
Que muitos esperam já
Que ele bata as botas
Pra passar essa capa adiante
Provavelmente o próximo a partir
Ele
Já não fala coisa com coisa
Já não enxerga direito
Ele não serve mais como um lutador da cidade
Mas
Por tradição
Ele continua com a capa até partir
O Laranja
Ele
É um rapaz jovem
Muito magro
Ele não parece ter a força que ele realmente tem
Porque ele não aparenta tanto os músicos
É o mais magro dos cavaleiros
E ele é casado
Com a Violeta
Ele conheceu ela
Treinando ali
Eles não se conheciam previamente
E a Violeta
Ela não está
Hoje ali com vocês
Porque ela está nos últimos dias de gravidez
Então ela não pode vir
O dia de hoje é um momento especial
Porque vão sagrar
Um novo cavaleiro
Vocês estão na sala
Onde fica a espada
Clavada na pedra esperando um novo rei
Onde é feita essa cerimônia
Algumas pessoas importantes da cidade estão ali
Além do regente
E
A mais nova cavaleira
Que é a Nanaca
Que vai receber a capa verde
Como é o seu personagem, Nanaca?
Bom, então
Eu me chamo Ingrid
Ingrid Valverde
Eu venho da família
Que o símbolo é um corvo
E nós somos conhecidos por
Darem
Ofício de escriba
Bibliotecário
Mensageiro
E coisas a ver com
Com esse tipo de coisa
E eu sou a mais velha de sete irmãs
Então assim, tive que brigar muito em casa
Mas agora que meu pai
Eu não sei se era meu pai
O cara verde era meu pai
Não, não
Ah, bom, que seja
Agora que o cavaleiro verde morreu
O manto verde passou pra mim
Então
Eu fui treinada lá pelos
Pelos cavaleiros
E eu
Uso minha arma de escolha
É um bastão
Um bastão de madeira
Da minha altura, assim
Eu sou meio baixinha
Tenho cabelos pretos
Bem curtos
Eu corto bem curtos
Pra não me atrapalhar
E
Mas eu sempre fui uma estudiosa
E a minha
Minha missão, digamos assim
O meu interesse maior, na verdade
É
Descobrir alguma coisa
Sobre a magia perdida no mundo
O regente, então
É um senhor alto
Careca, já
Bastante enrugado
Ele foi eleito pelo povo, né?
Ele é da família também
Do Corvo, né?
Na verdade, ele é tio da Nanaca
Embora a Nanaca tenha tido muito contato
Antes de ele ser eleito
Ele era até um cara legal
Que apareceu nas festas da família
Mas, como todo bom político
Após ser eleito
Ele sumiu da família
Peraí, quem que é esse?
É o regente
Ele é o regente da cidade
É o regente eleito
Ah, tá
Porque enquanto ninguém tirar a espada da pedra
Sempre vai ter uma eleição
E esse é o regente eleito
E ele fala
E sete anos, né?
Por sete anos
Sem regente eleito
Sem eleição, é
E ele tá há muito tempo eleito?
Ele tá há dois anos
Ah, dois anos, ok
Alguns regentes
Passaram seus sete anos
Sem participar de uma nomeação
E por mais que tenha sido uma dor terrível
A perda do cavaleiro anterior
É com muita honra que participo
Dessa tradição tão antiga
E importante para o nosso reino
E é claro
Minha alegria é ainda maior
Em nome do cavaleiro
Como era alguém tão querida de minha casa
Gostaria de avisá-los apenas
De que Violeta não veio
Pois está em seus últimos dias de gravidez
Logo, só estão seis
Dos sete cavaleiros aqui
Gostaria de lembrá-los
Que temos uma grande festa
No salão principal da Taverna Oitava Cor
Sem mais delongas
Eu passo a palavra ao cavaleiro vermelho
Que fará as honras
E o cavaleiro vermelho
O cavaleiro vermelho então levanta e fala
Dizem as lendas
Que quando mal se revelar novamente
Os sete cavaleiros juntos
Vão trazer a magia de volta ao mundo
Pois quando as sete cores estão reunidas
O impossível se torna possível
Por isso
Considero uma honra gigantesca
Conceder o título de cavaleira
A uma menina que ajudei a treinar
Por tantos anos
Ele sorri pra Nanaca
Pede pra ela dobrar um joelho
Com a espada dele
Ele toca no seu ombro
Como outras cores antes de mim
Uso agora o poder que me foi dado
Para nomeá-la
A partir de agora
Você não tem mais o nome de sua família
Você abre mão do seu nome de batismo
E acima de tudo
E até o fim de sua vida
Carregará apenas o seu nome
De cavaleiro arco-íris
Eu te nomeio
Verde
Ele guarda a espada
Faz sinal pra Nanaca levantar
A gente não tem nenhum tipo de comemoração na hora
Ainda tem mais um ponto que vocês estão esperando
Que é a parte mais divertida
De toda a nomeação
Ele olha pra Nanaca
Que não sabe tudo o que está acontecendo ali
Outro ponto mais obscuro da lenda
Diz que o rei será um jovem
Cavaleiro do arco-íris
O mais jovem cavaleiro de todos
Segundo essa lenda
Então vamos Verde
Puxa a espada
Torne-se rei
E traga a magia de volta
E daí tem gente segurando a risada
O pessoal esperando tu lá
Tentar puxar a espada
Eu vou tentar
Tu vai fazer
Simplesmente o que eu preciso fazer
Botar uma mão e puxar
Ou tu vai pegar as duas mãos e tentar puxar com toda a força
Eu vou pegar as duas mãos e tentar puxar
Eu vou tentar de verdade
Justo
Ela fica
Tentando por alguns segundos
Ali vem o suor na testa dela
Até que todos caem na gargalhada
É o que sempre acontece
A espada não sai
E daí o vermelho fala
Não se preocupe
Isso já era esperado
Quando a Nanaca tira a mão da espada
Um clarão toma conta do salão
Cada um de vocês rola um dado
Amarelo
Um
Azul
Dois
Verde
Seis
O amarelo
Viu alguma coisa branca
Se tornar vermelha
O azul
Viu uma mão
Com escamas verdes apertando a tua mão
A minha mão?
A própria mão dele?
Tipo alguém apertando tua mão
Só que a outra pessoa ao invés de uma pessoa
É uma mão cheia de escamas verdes
A Nanaca
Conseguiu
Uma visão bem mais clara
De tudo que tava acontecendo
Tu vê um ogro de uns cinco metros de altura
Golpeando a tua cabeça
E tu caindo no chão desacordada
O quê?
Tudo fica escuro
E de repente volta ao normal
A Nanaca também sabe que por um momento
Algo quase divino aconteceu
E uma energia maligna
Cortou o que tava acontecendo
Tu tirou o melhor número possível
Pra perceber o que tava acontecendo
Os outros só viram
Três, três, três, três, três, três, três
Três, três, três, três, três, três
O laranja grita
Um filho
Sai correndo do salão
O anil fala
É um rabão
Um rabão comprido
Não tinha parte de cima da roupa
Eu queria estar lá com vocês três
Senta
Todo mundo fica assim meio assustado
O regente então
Pessoal
Vamos discutir isso com calma depois
Mas o pessoal na plateia
Começa a falar
É um milagre
A magia está voltando
O rei
Todo mundo começa a se murmurar
Vamos discutir isso com calma depois
Lembrem-se
Temos uma grande festa nos esperando
E o pessoal começa a sair em direção a festa
Como assim gente?
Olha o que aconteceu aqui
O pessoal está meio assustado
Tirando os cavaleiros parece que ninguém viu nada
De extra, além da luz
Ficar claro e depois escuro
E o regente
Está mandando o pessoal sair
O vermelho está ajudando também
O pessoal está saindo ali
Ele parece preocupado
Eu também vou junto
Mas meio que olhando a minha mão
A mão que estava segurando
A mão de escama que me segurou
Eu meio que estou assim
Tentando entender
Era uma mão amigável
Ainda assim eu estou tentando entender
O que foi que aconteceu
Tentando lembrar
Me esforçando para ver se eu consigo lembrar
A cena completa seria mais legal
Mas ok, vamos ficar com essa mão
Tá
Eu vou ficar com essa mão
Eu vou me aproximar então do anil
E vou conversar com ele
Falando assim
Ô mestre, que rabão foi esse que você viu?
O que é isso?
Era um rabão bem comprido
Era bem comprido e ele tinha um quesinho na ponta
Meu Deus
Eu não consegui ver nada disso mestre
Ah, mas você vai
E ele começa a descer em direção a festa também
Tá, eu vou descendo em direção a festa
Me aproximando do azul
Eu ainda estou meio confuso
E eu não consigo ver nada disso
Eu vou
Não, eu vou para o meu mestre vermelho
Já que eu conheço ele
Tenho mais intimidade com ele
E perguntar para ele se isso já aconteceu alguma vez
Algo assim
Nunca vi nada igual
É óbvio que existem lendas do passado
De cavaleiros fazendo coisas milagrosas
Invocando magia
Mas nunca presenciei nada do tipo
Eu viro para o amarelo
E falo
Você também
Conseguiu observar
O que aconteceu?
Ah, eu não vi nada não
Mas eu queria ter visto um rabão
Mas só o mestre viu
Eu só vi luzes
O que você viu? Você viu o rabão também?
Um rabo?
Eu só vi uma mão
Uma mão cheia de escamas
Ela me tocava
Ela me cumprimentava
Eu não estou entendendo mais nada
Será que é a magia?
Oh, vocês estão falando sobre o que aconteceu ali?
Hahahaha
Eu olho meio esquisito para a verde
Tipo, será que ela está caçoando
Da forma como eu falo?
Não, não, foi muito estranho
Eu vi claramente
Um ogro de 5 metros
Me bater
E eu desmaiei
Eu estou com alguma marca na cabeça?
Como assim?
Como você viu um ogro te bater?
Um ogro?
Sim, na minha frente
Será que...
É algum tipo de ilusão?
Da espada?
Aparentemente cada um viu uma coisa diferente
Não foi a mesma cena
Eu não vi nada
Só para constar
Você nunca vê nada?
Sim, sim, sim
Tu viu alguma coisa branca ficar vermelha?
Não, eu não estou mentindo
Eu não vi nada épico assim
Tu estava mentindo para os teus amigos
Ok, perdão
A taverna está com
Música e comida
E bebida liberada
A população está comemorando
Todo mundo quer tocar a capa da verde
Quer dar parabéns para ela
Em especial o pessoal da família
Que é corvo
Está lá muito feliz
Porque embora por tradição ela não seja mais parte da família
Dá uma moral saber que ela é da família
Bom
Vamos
Nos misturar
Tentar ver se mais alguém viu alguma coisa
Você falou que o Anil
Está lá no laranja
Foi ver a esposa
O vermelho não foi para a festa
Ele ficou por lá
Já que eu estou na festa
Eu vou aproveitar a festa
Eu vou falar com a verde
Verde, aproveite bastante
Vai ser a última vez na sua vida
Que você vai ter tanta gente te dando atenção
Pelo menos no meu caso
Foi a única vez, inclusive
Beba um pouco, venha
Risos
Obrigada
O regente está por lá, Guaxa?
O regente está lá
O regente está servindo as bebidas, inclusive
Ele está atrás do balcão ajudando a servir as bebidas
Ele é o host mesmo
Eu chego próximo do regente
Muito sério
Ainda meio que olhando a minha mão
Perguntando para ele
Você tem alguma explicação
Do que acabou de acontecer?
Um raio
Sei lá, não faço ideia
Raio?
É
Como assim, raio?
Sabe quando cai um raio
E dá um clarão
Talvez tenha sido um relâmpago sem trovão
Aí você não viu
Nenhuma figura
Nenhuma imagem
Nada
Não
Eu não vi nada
Eu sou o regente há apenas dois anos
Essa foi a única cavaleira que vi ser consagrada
Então, para mim
É tudo muito novo
Talvez seja um bom preságio
Ele encheu uma canecona de chope
Coloca para ti
É hora de festejar
Não pense nisso essa noite
Tá, eu pego a caneca
Agradeço com a cabeça
Mas saio ainda meio confuso
O vermelho está muito longe
Ele simplesmente não foi para lá
Ele ficou no local onde a gente estava
Isso
Posso sair da festa e falar com o vermelho de novo?
Você vai chamar muita atenção se sair da sua festa
Tá bom
Eu meio que chamo o amarelo de lado
E falo
Mas só para ele ouvir
Precisamos falar com o líder
Tá, eu termino de virar uma golada da caneca que eu estava bebendo
Esfrego assim a boca com as costas das mãos
E falo assim
Poxa, sério mesmo, Azul?
Agora?
Vamos beber um pouco
Depois a gente vai
Agora não sabemos quando teremos uma festa dessa
É, eu coloco a mão no ombro dele
E falo
Eu acho que você não está entendendo a gravidade do que pode ter acontecido agora
Precisamos falar com o líder
Tá, eu abaixo a cabeça assim e falo assim
Normalmente você está certo
E eu não, então vamos
Mas aí antes de sair eu encho a minha caneca de novo
E saio bebendo, sabe?
Tá
Vocês dois chamam a atenção porque são cavaleiros com capas coloridas
Mas a festa não é de vocês
E o pessoal não parece se importar muito
Bom
Vocês sobem a ruazinha, né?
E...
Chegam até o lugar onde
É guardada a espada
E as portas, tem uma porta dupla, estão abertas
Meu Deus
E geralmente ficam abertas?
Não
Opa, beleza
Bom, então assim que
Imagino que a gente veja a porta aberta
Já mãos nas armas, né?
Uma mão na espada
Outra já segurando a corrente pra qualquer coisa
Tá
A gente está com os nossos equipamentos todos?
Sim, sim
Tá, então eu mantenho a caneca de novo?
Eu pego a caneca numa mão e pego o meu mangual com a outra
Prioridades, afinal, né?
Tá
Quem é o primeiro a entrar ali?
O amarelo, porque ele tem um escudo gigante
Lógico, eu vou na frente
O lugar está mais escuro que o normal
Tem tochas ali dentro
Normalmente ficam acesas, estão apagadas
Mas tu nota
A silhueta do vermelho caído no chão
E a espada e a pedra
Não estão ali
Meu Deus
Olha isso
Corre aqui
Quando eu vejo a cena, eu saio correndo
E tento procurar
Algum vestígio
Qualquer outra informação do que pode ter acontecido
Tá, enquanto isso eu vou acudir
Então o vermelho caído no chão
Bato nele assim, dou uns tapas na cadeira
A hora que tu olha ele de perto
O branco da armadura dele
Te lembra aquela imagem que tu teve
Tá vermelho, coberto de sangue
E ele tá morto
Por que eu viro assim a cerveja, né
Pra beber
Meu Deus
E eu tento bater na cara dele
Acorda, balança assim
Só com ele no chão pra ver
É muito sangue e ele não tá se mexendo
Eu grito, azul, azul
Ele está morto, azul
Bom, enquanto ele tá fazendo esse drama aí
Eu tô tentando ver se tem alguma outra pista
Que aconteceu
Não, nada
Nada, só realmente ele morto, espada no chão
E espada da pedra
A espada da mágica com a pedra
Desapareceram
Você não entende, azul
Eu podia ter evitado isso, azul
Eu vi isso acontecer
Eu vi o branco que se tornava vermelho
Tá, eu tô chorando lá
Tô chorando abaixado no chão
Perto do corpo do cara
Eu chego perto do amarelo e falo
Amarelo
Não repita mais essa história pra ninguém
Por enquanto
Eu sei que você não fez isso
Mas outros...
Eles podem te confiar
Eu desfrego assim o rosto
Com as costas da mão de novo
E assim, informar a população
Que a espada desapareceu
Pode gerar uma certa instabilidade
Eu tô pensando aqui
O que a gente pode fazer
Tá todo mundo comemorando no bar
Tem um amarelo chorão do meu lado
Eu tô tentando ser racional
Nesse momento
Tá
Eu acho que nós temos que ir atrás do mestre
Talvez ele saiba o que devemos fazer
Você vai atrás do mestre
Eu tentarei achar
Laranja, violeta
E contar o que tá acontecendo
Enquanto isso
Vamos trancar tudo aqui
De alguma forma isolar o local
Pra que ninguém saiba que a espada sumiu
Não precisamos alertar a população
De nada por enquanto
Sim, sim, claro
Eu irei agora
Tá
Vamos deixar a verde
Deixar a verde
Deixando o povo ocupado
E nós vamos atrás dos outros
Tá, então o amarelo voltou pra taverna
Onde tá o anil
Eu tô tocando flauta
E o azul vai atrás do laranja e da violeta
Isso
Tá, tu sabe onde eles moram
Tu vai pra lá
Mas o anil acaba chegando
O amarelo acaba chegando antes no salão
Tá lá a azul tocando flauta
E o anil tá dormindo
Numa cadeira
Tá, eu me aproximo dele
Eu sento do lado dele assim
E balanço ele
Com a cara meio assustada ainda
Tentando fingir, sabe
Daquele sorriso com a cara meio assustada
Pras pessoas que tão em volta
Tá, ele continua dormindo
Mestre, mestre, mestre
E vou balançando ele
É um cara insistente
Tá, chega uma hora que ele abre o olho
Mais cinco minutinhos, vai, por favor
Mestre, mestre
É muito urgente, mestre
Temos que conversar abaixo
Mas me ouça, mestre
Ele abre o olho assim
Eu tava sonhando com aquele rabão de novo
Tá, eu paro
Eu paro, penso um pouco antes de falar
E falo baixo no ouvido dele
Mestre, temos que fazer alguma coisa
A pedra foi roubada
O vermelho foi assassinado
Ele...
Por um momento tu vê um brilho no olho dele
Como se alguma coisa lá dentro voltasse
A fazer um brilho no olho dele
Pra funcionar
Ele fala
Olha, você precisa reunir os outros
As cores são mais fortes juntas
A espada precisa ser trazida de volta
Mas o que faremos, mestre?
Onde vamos?
Como vamos encontrar essa espada?
É dever de todo cavaleiro proteger a espada
O futuro do reino depende disso
Ele voltou a dormir
Nossa, meu Deus
Tá, eu vou fazer o seguinte então
A Nanaka tá...
Tocando flauta
E tem instrumentistas
Tem bardos tocando lá na cena
Sim, bastante gente de volta dela
Batendo palma
Tá, então na hora que ela tá tocando a flauta
Eu estico minha mãozona assim
Na direção dela e falo assim
Vamos dançar, Verde?
E meio que vou puxando ela pra perto de mim
Pra gente dançar
Tu deixa...
Vamos dançar, Verde?
A dança da nova cavaleira
Ah, tá bem
Eu nunca tive treinamento
Em dança
Não, não tem segredo
Não tem segredo
Eu meio que seguro ela assim
Ela é bem menor do que eu, né?
Eu seguro ela assim
Igual quando você dança com a criança
Eu seguro ela assim e levanto ela
Pra poder falar baixo no ouvido dela, entendeu?
E aí eu vou rodando ela pelo salão
E falando baixo no ouvido dela
Mantenha-se do jeito que você tá
O vermelho morreu
E a pedra foi roubada
A pedra não, a espada
A pedra não, a espada não
Sim, eu tenho certeza
Você viu isso?
Não foi outra visão maluca?
Não, infelizmente não
E eu tô sorrindo pras pessoas em volta
Infelizmente não
O azul foi atrás dos outros
O mestre Anil
Tá dormindo, mas
Nós temos que resgatar
Essa pedra e essa espada
Antes que o reino caia em desgraça
Nossa
Que bela recepção
Que bom o primeiro dia
Tá bom, então vamos lá
Mas como a gente vai sair daqui
Sem ninguém, sem levantar suspeitas
Se todos os cavaleiros desaparecerem na festa
Ou já tá todo mundo muito bêbado
Pra perceber
Não, assim
50% da cidade tá completamente bêbado
Pra perceber, os outros 50% ainda não
E se a gente
Pagar uma rodada aí pra todo mundo
E fazer todo mundo ficar bem louco
E não perceber nada
A bebida é grátis, né?
Então não tem como pagar uma rodada
E se você tiver um piriri?
É?
E você pula pela janela do banheiro
Poxa, eu te seguro
Mas eu vou ter que
Anunciar pra todo mundo que eu tô
Sei lá, se tranca no banheiro
Alguma coisa do tipo
Eu vou ali pra mesa de comida
Eu tomo alguma coisinha assim
Aí eu faço
Viro, ponho a mão na barriga assim
E saio pro banheiro
Tá, enquanto isso eu dou a volta
Então eu saio do prédio, dou a volta
Pra esperar ela do lado de fora do prédio
No local onde fica a janela lá do banheiro
Beleza
Tu vai até o teu banheiro
Tem a janela, não é muito difícil
Tu vai fugir pela janela, é isso
Ok
Tá, eu pego ela do outro lado
Pra gente poder sair correndo
Sei lá, pra casa do laranja
Que é onde o azul tinha ido
Que é onde o azul está
Azul chega até a porta, né, que a casa tá fechada
Tu vai chamar, vai bater na porta
Mas antes de sair
Eu encho a minha caneca de novo
E o vermelho, vocês deixaram ele lá?
Sim, ele está na sala
Nós fechamos
Pra que ninguém visse a pedra
Que tinha sido roubada
A pedra com a espada
Ok, ninguém vai entrar lá
Acho que o azul
Trancou
Ele é bom com correntes
Tá, o azul então
Guaxa, antes de sair eu encho de novo
A minha caneca, tá?
Estou com a caneca cheia novamente, indo em direção à casa do laranja
Malta
Guaxa
Azul, tu chega até a casa
Do laranja, tu vai bater
Vai chamar, o que é que tu vai fazer?
Eu bato na porta
Mas com
Basta incerteza
Tipo de
Favor a tendão rápida
Tá, o laranja abre a porta
Ele está sem a armadura, sem a capa
Ele está com roupa normal, ele está em casa, pelo amor de Deus
E ele abre a porta
Quando ele te vê
Os olhos dele estão assim, estão brilhando
Ele fala
Entre, entre, entre, venha vir
Eu entro, vou correndo
Ele te leva até o quarto
Onde está a violeta com uma criança nos braços
Olha azul
Veja meu filho
Tem uma senhora ali que ajudou no parto
Uma curandeira
Parteira
A paia
A paia já é pra quem cuida
A parteira, tá bom
Aia, aia, isso
Aí tá
Ele está bem feliz, o filho dele nasceu
Eu dou um sorriso
Assim, mais que
Um sorriso que não chega até os olhos, sabe?
Um sorriso só pra constar
E falo
Parabéns para os dois
Mas aí eu coloco a mão rapidamente
No ombro do laranja
E falo bem solenemente
Precisamos conversar agora
Com licença, querida
Ele sai do quarto contigo, né?
Desembuche, homem
O que houve?
Acabo de voltar do templo
O vermelho caiu aparentemente em combate
A espada
A espada que decide o destino do reino
Foi roubada
Ele olha pra ti
Bem assustado
E ele vai até a mesa
E começa a vestir a armadura
O que sabemos até agora?
Quase nada
Cheguei lá com o amarelo
E só vimos o vermelho caído
Já sem vida
Não consegui encontrar nenhuma informação
Sobre o que poderia ter acontecido
Só a espada roubada
O amarelo nesse momento
Deve estar falando com os demais
Se reunindo
Pra que possamos agir
O mais breve possível
A população ainda não pode saber o que aconteceu
Isso vai gerar pânico, vai gerar caos
Com certeza, com certeza
Vou só avisar a Violeta
Ok
Ele vai até o quarto, fala com a Violeta, né?
Tenho trabalho a fazer
Vá, meu amor
Não se preocupe
Sai da casa com vocês, quando vocês dois estão saindo
Está chegando o Felipe Ananaca, né?
O verde e o amarelo
Ótimo
O laranja cumprimenta vocês
Boa noite
Tá se dirigindo pro templo, né?
Tá
Tá, eu falo pra ele, né?
Eu falo com o Azul
Azul, o mestre Anil
Ele não está pronto pra se aventurar
Mas ele disse que
Nós temos que fazer
E ele não sabe o que fazer
Acho que ele estava um pouquinho bêbado também
Quem pode julgá-lo, né?
Mas ele deu qualquer tipo de informação?
Nada útil
Certo
Você escuta o barulho de uma janela sendo quebrada
Do templo?
Não
De uma casa no caminho entre o templo
E a casa do laranja
Ok
Dá pra gente olhar onde é que ela está, mais ou menos?
Vocês dão uma olhada, né?
Procuram de onde vem o barulho
Vocês veem que tem uma
Parece uma criança
Entrando por uma janela quebrada de uma casa
Na verdade a casa é tipo uma padaria
Uma padaria?
É um estabelecimento
Não é uma residência
Isso
Tá
Vocês querem ver isso de alguma forma?
Então vou esperar
Eu sou novata, não vou
É
Vou ser proativo aqui
Amarelo, eu acho
Sei lá
É uma coisa pequena
Enfim, mas
Eu posso ir ver
Quem é esse privete
Que está tentando roubar aí o estabelecimento comercial
Enquanto vocês vão
Eu alcanço vocês
O laranja fala
Eu concordo
E daí o laranja continua indo pro templo
Quem vai com o laranja então?
Eu continuo indo com o laranja pro templo
Azul?
Não, verde?
É
Eu vou pro templo
Porque eu quero investigar a morte do meu mestre
De alguma forma
Tá bom
O amarelo então chega até a casa
Tu vê pela janela que o moleque tá lá dentro
Comendo pão
Tá, eu chego com a cara da janela e falo assim
Ô menino
O que você tá fazendo aí?
Ele toma um susto
Joga um dado
Não, dois dados
Dois e três
Tá
É
Tu não...
Tá nada especial no menino
Mas ele se assusta
E tenta fugir pra porta
E começa a balançar a porta
Mas a porta tá trancada
Ele tá bem assustado lá dentro
Ô menino
Você sabe quem eu sou, não sabe?
Vem aqui agora
Sai bem bonito
E nada vai te acontecer
Ele tá assustado
Ele tá olhando em volta
Procurando uma outra janela
Ele não parece que vai te obedecer
Menino
Olha bem pra mim
Você vai me fazer entrar aí atrás de você mesmo?
Por favor
Vem aqui
Você sabe que eu
Não vou te fazer mal algum
Eu sou um cavaleiro
Ele grita
Você é gordo
Nem passa pela janela
Ó, agora você ofendeu, hein
Tá, eu consigo passar pela janela
Eu teria que quebrar mais a janela
Ele tá com a camisa assim
Enchendo de pão
E tá
Botou um na boca
Mordeu
E tá procurando um caminho pra fugir
Ele tá indo pra uma outra sala lá dentro
Tá, é...
O estabelecimento é grande
O local é grande
Tem como eu cercar o local
Se eu ver a direção onde ele vai
Pra poder pegar ele
Quando ele estiver tentando sair por outra janela
Tem
Tem que quebrar mais ainda o negócio
Tem, tem, tem
Não, então eu vou fazer isso
Eu vejo a direção que ele tá indo e vou
Tu dá a volta do estabelecimento
Quando nota uma outra janela sendo quebrada
E o guri rapidamente tentando pular pra fora do lugar
Tá, quando ele tá tentando se pegar
Eu já pego assim
Ele pela gola assim
Pelo colarinho
E levanto ele
Tá
Na minha frente
Vários pãezinhos caem no chão
E ele começa a tentar chutar no ar e tal
Mas não alcança
E solta, seu gordo
Eu apoio
Estou segurando ele com uma mão
Eu aponto o dedo assim na cara dele com o outro
Você é um menininho muito abusado
O que você estava fazendo aqui?
Estava roubando, não é?
É lógico
O que você estava roubando?
Vocês desgraçados ficam com toda a comida
Eu só queria um pouco pra mim
Ah, você está passando fome, menino?
Você não sabe que está tendo uma...
Eu aponto
Você não sabe que está tendo uma festa na taverna?
Acorda, menino?
Comida e bebida eram liberadas
Por que você está roubando?
Tu nota que ele está bem maltrapilho
Tu nunca viu alguém vestindo roupas como aquelas dali na cidade
Tá, ele responde quando eu pergunto da taverna?
Ele fala
Eu só quero o meu pão
Me deixa ir embora
Eu volto pelo buraco de onde eu saí
Me deixa em paz
Buraco?
De que buraco você está falando, menino?
Eu não falei nada
De onde você é com essas roupas?
Eu não sei de nada
Me deixa em paz
Eu moro aí, na padaria
Ele está mentindo, claramente
Tá, eu balanço
Ele fala assim
Menino
Olhe bem para mim e fale a verdade
Eu encontrei um buraco no muro
E eu vim buscar um pouco de comida para mim
Para os meus irmãos e para os meus familiares
É só isso que eu vim fazer
Vocês ficam com tudo e a gente fica sem nada
Eu vou fazer o seguinte, então
Eu vou pegar esse pão que já está no chão
Certo?
Certo
Tem uma quantidade grande de pão ali que ele conseguiu juntar, certo?
Sim
Eu tiro algumas moedas
Seria o suficiente para pagar o pão
E
As janelas quebradas
E jogo para dentro da janela
Perfeito
Aí eu junto o pão
Coloco debaixo de um braço assim
Numa mão
Enrolo no manto
Alguma coisa assim
Jogo ele nas costas assim
Tipo um homem das cavernas
Certo
Carregando ele debaixo do braço
No outro
Fala assim
Me leve até esse buraco
Me leve até os seus irmãos
Me solta
Tá
Tu quer convencê-lo no carinho
Ou na ameaça?
Não, no carinho mesmo
Fala assim
Me leve
Eu vou levar a comida para eles
Paguei pelas janelas
Pelo buraco
Pão
Tá
Rola um dado
Três
É
Ele está emburrado
Ele fala
Eu nunca vou te ajudar
Tá
Do jeito que ele está debaixo do meu braço, né?
Eu olho para a cara dele
A cara dele está perto da minha assim
Fala assim
Menino
Eu estou
Você estava com fome
Estou levando comida para você
Para os seus irmãos
Eu paguei pela comida sua e dos seus irmãos
Eu poderia estar te levando agora para ser preso
Por invasão de propriedade e roubo
E estou aqui cuidando da sua saúde
Você realmente vai me tratar dessa forma?
Olha bem para você
Olha bem para mim
Você promete que não vai fazer nada com a minha família?
Eu olho para ele assim
Aí eu dou um sorrisão assim
Daqueles de orelha em orelha
Eu sou um cavaleiro
Olha para mim
Eu sou um membro da guarda arco-íris
Eu jamais faria mal a uma criança
Tá bom
Me segue
Ele está te guiando
Mostrando os caminhos
Os outros chegam no templo
Já eu corro para o vermelho
Quer dizer
Está bom
Está aberta a porta
É não
O Fenker está com a chave
Eu tinha trancado
Mas eu abro
Eu quero ver se eu consigo descobrir
Como que ele morreu
Joga dois dados
Qual foi o loto?
Cinco e um
Cinco é bom
Parece que alguém chegou por trás dele
E cravou o loto
E cravou uma daga
E furou ele
E fez ele cair
E depois dele caído
Foi um segundo golpe na garganta
Certo
E tem alguma janela quebrada?
Alguma coisinha?
Não, as janelas do garçom são vitrais grandes
E todos estão inteiros
E não dá para abrir
Olha, se só a gente tinha a chave
E não tem sinais de invasão
Deve ser alguém
De confiança que entrou aqui
Ou é alguma coisa
Mágica
Sei lá
Já que aconteceu aquele negócio esquisito antes
Eu chego para o Laranja e falo
Laranja
Quando da cerimônia da verde
Você viu algo de diferente?
Eu vi que meu filho estava nascendo
E quando cheguei lá era verdade
Estava acontecendo
Então
Laranja
Aí eu começo a compartilhar
Com eles o que
Enfim, a gente já está colhendo
Na hora da cerimônia da verde
O Laranja viu o filho dele estava nascendo
Agora há pouco
O Amarelo havia dito
Que tinha visto algo muito branco
Virar vermelho
E disse que era aquilo que tinha acontecido
Agora com o vermelho
Ele tinha visto essa poça de sangue
Mas não faz sentido
Eu vi as escamas na minha mão
A verde viu
Um...
Um ogro
E a Nil viu
Um rabo bizonho
A gente tem que fazer alguma coisa
Para evitar
Para conter a situação
Para começar
A gente responde ao regente
Sim e não
A função de vocês é proteger a espada
O regente cuida da cidade
Ele tem os próprios soldados
Inclusive
Eu acho que a gente não deve
Compartilhar isso com alguém
Fora daqui
O Laranja concorda
Eu concordo
Parece que foi alguém de dentro que fez isso
Sim
Guaxa, a espada mágica
Ela que foi roubada
Ela tinha alguma característica
Muito única
Do tipo que você só tinha nela
Sim
Ela tinha as sete cores
Na lâmina
Tinha um cabo todo trabalhado
Ela é única
Não complica, Guax
É...
O Laranja fala o seguinte
Eu não posso me afastar muito de minha esposa
Eu posso ficar aqui trancado
E pedindo qualquer onde entrar
Enquanto vocês investigam pela cidade
É uma abordagem
Também
Mas como a gente vai saber
Para onde levaram a espada?
Ela devia ser pesada
Levaram junto com a pedra
Não, a pedra está ainda lá
Ou não?
Não, levaram com a pedra
Não, porque levaram só a espada
É o novo rei
Levaram com pedra e tudo
É...
Ok
Quanto tempo a gente estava
Desde que a gente saiu ali da festa
Até voltar e encontrar o corpo dele
Tem uma noção assim?
Uns 40 minutos, uma hora
Ok
Ou seja
É...
Bom, a gente
Eu vou para fora perguntar
Se alguém viu uma carruagem
Alguma coisa saindo dele
É que a cidade inteira está na festa, né?
Exatamente
Não tinha guardas nunca
É uma cidade que nunca acontece nada
Era gente, basicamente, né?
Vermelho ficou para trás
E a gente saindo
E tem pouca gente na própria cidade, né?
Sim
Bom
Eu sugiro que a gente
A gente
Investigue as imediações
Para ver se tem alguma coisa normal
Para ver se tem alguma...
Sabe?
A gente conhece bem o local ali, a região
A gente vai notar alguma coisa de diferente
Certo
Eu acho que
Talvez alguém também devesse falar com o regente
Porque ele disse
Que a gente poderia falar sobre o que aconteceu mais tarde, né?
Mas ele desviou um pouco do assunto
Talvez não compartilhar com ele o que aconteceu depois
Mas...
Perguntar se ele viu alguma coisa naquela hora também
Uma visão estranha
Sim
Você prefere ir indo falar com ele
Enquanto eu vou procurando alguma coisa de estranho aqui?
É...
Eu acho que você é melhor falando
É
Eu acho também que ele vai me respeitar mais
Porque ele me conhece há mais tempo
Você é nova, né?
É
Então vamos fazer isso
Tá
Tá, então eu vou andar pelas imediações
Procurando sinais
Estranhos
Ok
Sinais
Estranhos sinais
Desculpa
Agroglifos
É...
Alguns metros fora da cidade
Tem uma muralha muito alta
Que tu sabe que ela serve pra proteger o reino
De criaturas malignas e mágicas
Que tem do outro lado
Que foi construído no tempo do primeiro rei
E o garoto te leva até um local
Onde tem um buraco gigantesco
No muro
Ele fala
Eu entrei por aqui
Como assim? Você vive fora da muralha?
É, todos moramos
Mas lá fora da muralha
Só tem monstros e criaturas
Por que você não vive aqui na cidade com as pessoas?
Vocês não deixam a gente morar aqui
Eu...
E aí eu coço a cabeça assim
Ah, eu fiz minha parte
Me deixa ir embora, eu ajudo com o meu pão
Vamos, eu vou levá-lo até a sua família
Eu vou levar o pão
Joga dois dados
Um e seis
Tá, o seis te ajuda
O muro foi arrombado de dentro pra fora
Pra uma criatura grande
Não existem monstros nesse mundo, certo?
A magia não existe mais
Dentro do reino de vocês, vocês nunca viram nada
Tá, perfeito
Tá
Mas dá pra...
Eu consigo passar então tranquilamente pelo buraco também
Sim
Tu vê que do outro lado do muro
Ele tem vários símbolos estranhos pintados
De uma ponta a outra
E...
O outro lado tem bastante floresta e tal
Próximo ao muro, assim, encostado ao muro
Tem algumas...
Mato, alguns arbustos e tal
Tem um arbusto grande ali que cobre mais ou menos
A entrada, né
A visão da entrada
E o guri tá te levando pra algum lugar lá no meio da floresta
Que loucura isso
Vai continuar seguindo sozinho com o guri
Tá, eu pergunto pra ele se o lugar onde ele vive com a família dele é muito distante dali
Não?
Fica além das árvores
Então vamos, vamos, rápido
Tá
O Malta chega até o regente
A festa já tá...
Muita gente já tá indo embora
Tem o pessoal já dormindo por lá
O regente continua atrás do balcão, né
Servindo bebidas e bebendo alguma coisa
Tá
Eu chego próximo a ele
Cara, o regente
Precisamos conversar
Precisamos falar sobre o que aconteceu durante a...
Cerimônia...
Da verde
Sim
Aquele evento ainda te incomoda?
A população está falando
Na magia voltando
Talvez eu seja o último regente
Veja só
Regente
Temos uma situação grave acontecendo
Nesse momento
Não sabemos exatamente o que
Mas precisaremos da sua colaboração
Estou às ordens de vocês
Tenho muito orgulho de ter os cavaleiros
Com a elite de nossa cidade
Nas próximas horas
O templo ficará
Trangado
Por questões internas da guarda arco-íris
Peço que você disponha
De alguns guardas
Para regiões próximas
Afim de que
Protejamos o perímetro
É de suma importância
A colaboração da regência
Nesse momento
Será uma honra ajudar os cavaleiros
Joga um dado, Malta
Cinco
Sente que o regente por dentro está sorrindo
Deixou escapar um sorriso
E depois fez uma cara séria
Dizendo que vai fazer o que precisa
Que safadinho
Eu
Olho gravemente para ele
Me despeço
E me aproximo do mestre Anil
Ele está dormindo
É sempre muito prestativo
Eu
Vou chacoalhando ele
Suavemente
Mas para que ele vá acordando
Mestre, precisamos conversar
Eu estava sonhando
Com o que você estava sonhando, mestre?
Com o rabo gigantesco
Meu mestre, que fixação nesse rabo
É
Mestre
Precisamos de seu apoio no templo imediatamente
Precisam de mim?
Para quê?
Precisamos da sua presença
Vá descansar lá conosco
Toda a guarda está lá reunida
Isso é novo?
Me ajude a levantar, então
Tá bom, eu vou
Eu vou ajudando ele a
A voltar para o templo
E enquanto a gente está voltando
Eu tento
Tirar mais algumas informações
Sobre exatamente o que ele viu
Além de um rabo gigante
Ele fala
Mas é que eu não sei o que é isso
Mas é agora que eu tenho que estar lá
Vocês já encontraram a mulher?
Que mulher?
Ah, do rabo gigante, ué
Quem mais?
Sim, ela estará lá conosco em breve
Venha, venha
Enquanto nós a esperamos, mestre
Tá, ele vai contigo até lá
É
Beleza
Ele vai ficar muito frustrado
Quando ele não vê rabo de ninguém
Enquanto a gente está indo
Eu falo
Mestre, como exatamente era essa mulher?
Além de ter um rabo gigante
Ela era da cintura para baixo
Uma cobra
E da cintura para cima
Uma mulher
Entre nós
Ela não estava usando nada
Para se cobrir
E ela fez alguma coisa?
Ela falou algo para o senhor?
Ela estava esperando vocês
Ela gritou
Vou matá-los
Mas eu não estava lá
Olha, eu queria estar lá
Mas essa não era a minha função
É a função de vocês
Além da mulher
Havia mais alguma coisa?
Mais alguém?
Eu acho que existia mais alguém
Mas eu estava completamente distraído
É natural
Com um rabo gigante
Daquele tamanho, sem dúvida
Ele gargalha contigo ali
É, eu acho que vai ser muito difícil
Extrair alguma coisa além disso
Bom, vamos voltando para o templo
Ok
Você se encontra no templo
A Nanaka tinha ido fazer o que estava procurando, né?
É, procurando
Joga dois dados
Marcas
Cinco e quatro
Tá, muito bom
Tu, perto do templo, é pedra
Em volta, né?
O chão é com pedra
Mas afastando tem algumas áreas com ruas
De terra batida
Ou mais antigas
E tu nota pegadas de uma criatura muito grande
Se dirigindo em direção às muralhas da cidade
Pegadas humanoides?
Tipo um ogro?
Tipo um ogro
Certo
É, bom
Com essa informação
Então eu volto para o templo
Para juntar o pessoal
Porque eu não vou sozinha
Tá
O Felipe
Chega até uma
Uma área
Na floresta
Que tem vários barraquinhos mesmo
Então de uns 20, 30 barraquinhos
É
Pessoas muito magras
População bem carente mesmo ali
Eles se assustam quando te vê
Pegam lanças improvisadas
A ponta é simplesmente
É uma madeira afiada
Na ponta, sabe?
Até virar uma estaca gigante, talvez
E eles gritam
Largue o menino
Tá, quando eles falam isso
Eu boto ele no chão
E aí eu estico assim
O meu manto e falo
Acho que vou precisar de mais pães, hein gente?
Vai precisar de bem mais pães
Mas o guri fala
É, porque esses são meus
Ele pega os pães da tua mão
Que safado
Ele pega os pães
E corre assim por uma das cabaneiras
Tá, eu olho assustado
Para as pessoas em volta
Vejo alguém que tomou a frente ali com a arma
Que talvez seja uma liderança ali
E pergunto para uma das pessoas ali
Quem são vocês? O que vocês estão fazendo aqui?
Fora da muralha
Somos os exilados, os esquecidos
Somos os esquecidos
Homens e mulheres que por desagradar
O regente foram banidos da cidade
É aquele maldito
Estamos aqui
Entregues à sorte
Como assim? É impossível
Nunca eu sei de alguma coisa disso
Nada, nada
Você mora na terra feliz ou sem crimes
É isso que você sabe
É impossível
Nós todos somos felizes no reino de Aratate
Como poderiam expulsar pessoas?
Não, tem algo errado
Vocês estão se confundindo
Meu avô ficou sem dinheiro dos impostos
E foi expulso com minha avó
É isso mesmo
Eu nasci aqui
Nem sei como é além dos muros
Maldita
É outro fala
Meus antepassados contam que foram expulsos do paraíso
Porque o regente não foi com a cara deles
E cada um tem uma história ali
De regente de várias épocas
Não tem ninguém que foi expulso
Recentemente
Todos são, sei lá, segunda geração no mínimo
Eu olho assim pra eles e falo assim
Isso está errado
Isso não pode ficar assim
Eu corrigirei isso
Não se preocupem
Eu vou voltar com mais comida pra vocês
E vou levar vocês pra cidade
É um absurdo que vocês vivem aqui
Enquanto nós somos prósperos em Aratate
Vocês são filhos do reino de Aratate também
A maioria está meio desconfiado
Alguns sorri
Tu vê esperança nos olhos de alguns
E o pessoal está ali
Sobrou algum pão ou o menino realmente levou tudo?
Levou tudo
Eu falo
Não se preocupem
Eu vou voltar com comida pra vocês
É...
Abaixem essas armas
Vocês não precisam disso
Estão entre amigos aqui
E aí eu aperto a mão de algum deles ali
De quem estava falando comigo
E me apresento
Pode me chamar de Cavaleiro Amarelo
E eu levarei vocês para Aratate
Se o que diz é verdade, nobre cavaleiro
Terás a nossa eterna gratidão
Muitos já morreram devido aos perigos que habitam essa floresta
Criaturas malignas que comem nossa carne
Perde todos os meus filhos para a floresta?
Hoje mesmo ouvimos um barulho muito alto
E quando fomos ver, encontramos alguns dos nossos massacrados
Hoje?
Sim
Faz muito tempo que isso aconteceu?
Não faz muito tempo
Até achamos que o moleque havia morrido também
Porque foi próximo ao seu desaparecimento
E que barulho foi esse? Como foi isso?
Um barulho de algo grande sendo derrubado
E todos que foram verificar não voltaram
Você sabe me indicar a direção de onde veio esse barulho e onde as pessoas foram?
Eles apontam que foi um barulho de algo grande sendo derrubado
É um outro caminho pela floresta, seguindo a floresta adentro
Perfeito
Eu voltarei com comida para você
Eu me afasto e saio de lá
Eu volto correndo em direção ao templo
A Nanaka então encontra
Todo mundo se encontra no templo
A Nanaka fala que encontrou rastros
Não sei como é que vocês vão conversar
Eu chego, então
Está todo mundo lá? Inclusive o amarelo está lá?
Está todo mundo, menos o amarelo
Bom, tá, eu chego e falo
E a Violeta que está em casa com o filho
Tá
Então, eu fui lá fora e naquela
Parte onde é terra
Encontrei umas pegadas
Enormes
Eu nunca vi algo assim, mas
Naquela hora eu vi um ogro gigante
Então talvez
Talvez seja verdade
Talvez a gente tenha realmente visto
Visões do futuro
O que o ogro fazia?
Na minha visão
Ele me batia
Não sei, talvez ele até me mate
Por isso que eu vim chamar vocês
Na verdade eu não quero ir sozinha atrás do ogro
Mas eu acho que pode ser
Do ele
Bom, o laranja está lá conosco também, né?
Sim
E o anil provavelmente está dormindo
Tá, está lá sentado na cadeira
Ele chorou quando viu o vermelho
E depois dormiu
Bom, vamos esperar o amarelo, né?
Eu acho que sair agora
É desnecessário
Meu Deus, o ogro foi em direção ao muro
O amarelo
Estava lá por perto, não estava?
Não, o amarelo foi cuidar de um arrombamento
Exatamente, a gente não sabe onde está o amarelo
A gente não viu que ele foi para o muro
Tá ok, depois de um tempo o amarelo volta
Tá, eu chego esbaforido no templo, né?
Bato na porta
Amigos, sou eu
Tuto, tutu, tututu
Tuf
Ele é doente, cara
A gente abre a porta
Tá, eu ando muito esbaforido
Pessoal, vocês não vão acreditar
Tinha gente fora e tinha monstro e tal
E eles estão expulsos, não sei porquê
Eles passam fome, eles são todos muito magrinhos
Coitadinhos, e tinha aquela criança
E ele invadiu porque ele estava com fome
Porque o monstro foi e matou várias pessoas na floresta
Que?
Amarelo
Aonde você foi?
Exatamente
Você não estava vendo o arrombamento na padaria?
O que aconteceu, amarelo?
Então, o menino, ele não mora na cidade
Ele vive com pessoas junto com os monstros que atacaram
E destruíram o muro de onde entrou alguma coisa aqui para roubar a espada
Pessoas?
Fora de Aratate?
Vivendo em pobreza?
Isso é impossível
Eu também pensava isso, Azul
Você tinha que ver que dó aqueles bracinhos tão fininhos
Do tamanho do meu dedão
Eu sei de onde eles vieram
Eu sei provavelmente de onde o monstro veio
Para poder roubar o que é que tenha sido roubado
Tem um buraco no muro
De onde esse menino tinha entrado
E provavelmente de onde o monstro fugiu
Bom, isso tudo é muito triste
Mas nós temos uma missão mais importante
Nesse momento, amarelo
A verde acabou de avistar pegadas
Do que parece ter sido um ogro
Saindo do templo
Indo em direção ao muro
Eu acho que é melhor que nós sigamos essa pegada
Que ela pode estar de alguma forma relacionada à tragédia de mais cedo
Sim, e tem um lugar na floresta onde
No mesmo momento que estava acontecendo
Algo aconteceu, um barulho, alguma coisa assim
E algumas pessoas morreram
Talvez possa estar relacionado também
Bom, vamos seguir a pegada
Se as coisas estiverem relacionadas
Claramente podemos ajudar a população
Que você descreve agora
Mas a nossa missão é realmente
Reencontrar a espada e a sua pedra
Tá, eu peço pra
Verde indicar a direção
Do local do muro
Que ela viu lá as pegadas indo
Tudo converte no mesmo lugar
Tá, então perfeito
Então eu falo com eles que eles podem ir indo
Na direção do muro
Que eu vou encontrá-los em 3 minutinhos
O laranja e o anil
Vão ficar ali cuidando do templo, é isso?
Porque eles são NPCs
Ah
É, eu tô pensando se não vale a pena
Levar o anil, mas é melhor
O anil não, o anil
O laranja
É, mas é melhor não
Mas se alguma coisa acontecer aqui
O anil não vai nem conseguir
Falar o que aconteceu
É, melhor o laranja ficar
Vamos nós três então
Beleza
Quer dizer, vamos nós dois e o amarelo
Aparentemente tem alguma coisa pra fazer em 3 minutos
Vocês dois chegam até
O anil
O amarelo vai fazer o que? Vai na padaria comprar com pão?
Não, eu vou na festa mesmo
Que tá tendo boca livre lá
Aí eu pego um saco, alguma coisa assim
Eu encho com toda a comida que eu conseguir colocar
Jogo nas costas, encho a minha caneca
E vou bebendo, encontrar com eles
Você vai ter um coma alcoólico, menino
Ele é grande, ele aguenta
Tudo bem
A verde e o azul
Chegam até o muro
Rola dois dados cada um
Tá
Dois e três
Quatro e quatro
Tá
O Malta conseguiu
O três da Anaca também
A Anaca consegue notar que o muro foi destruído
De dentro pra fora
Então, se quem levou a espada
Saiu por ali
Esse é o mesmo buraco?
É o mesmo
E o Malta nota que
Do lado de fora
Tem símbolos que fazem
Tipo uma proteção mágica
Tu já ouviu falar de alguma coisa
Que o muro realmente é impenetrável
Por fora
Mas o símbolo me diz alguma coisa
Ou diz alguma coisa pra Ananaca principalmente
Já que ela é mais estudiosa disso
Eles são símbolos de proteção
De fortalecimento
De expulsar criaturas mágicas
O muro foi todo feito
Pra que criaturas mágicas
Não pudessem passar de jeito algum
Mas os símbolos só são do lado de fora
Mas a gente achava que era só
Um muro velho lá fora
Só mato
Isso, eu dizia
Não, pra lá é floresta
Que tem bicho perigoso
A gente não precisa ir pra lá
Certo
E o rastro que a Ananaca encontrou
Continua
É
Bom, mas de qualquer forma
Já é uma grande revelação pra gente
Na verdade a magia existe sim
A gente só não sabia disso
Só tava do lado de fora
A gente tem vivido nas sombras
Exatamente
Por esse tempo
Eu tô lembrando de uma peça de teatro
Que a gente viu algum tempo atrás
Que a gente viu em um filme
Chamada Os Outros
Mentira, vou continuar
Tá, vocês vão seguir
Porque dali a floresta
Não tem como marcar o caminho, né
Ou até tem, mas não combinaram nada
Ou vamos esperar o amarelo voltar
É melhor esperar
Ele é um bom brutamonte
Pode ter um ombro aqui
Exatamente
O amarelo logo chega com uma caneca
Já vazia
E um sacão cheio de coisas que provavelmente é comida
Eu olho
Você trouxe até provisões
Vai ser uma boa
Uma excursão de verdade
Eu olho pra ela e falo
Nunca se sabe quando você vai precisar de um frango assado
O caminho que a Nanaca
Seguiu como rastro
Ele não vai em direção a vila
Do pessoal passando fome
Tá, mas ele vai em direção
Ao local que o pessoal da vila indicou
Isso
Perfeito
Vamos lá
E eu sugiro pra eles
Ah, mas nas mãos
Não sabemos o que pode haver aqui
Tá, eu seguro
O saco com uma mão
Igual com a outra
A Nanaca nota
Que agora
Que o solo é mais fofo em alguns pontos
Ali, além das pegadas
Tem como se fosse um rastro
Gigantesco
Alguma coisa andando do lado
Do ogro
Deixou um rastro
Que é só uma linha contínua
Sabe?
Espera, então
Esse rastro que pode ser
Um rabão
Rabo gigante
O mestre não está tão senil assim
Mas gente
Isso a gente tá indo atrás de monstros enormes
Criaturas mágicas
E a gente não tem nenhum treinamento em magia
A gente nem acreditava nisso
Eu olho pra ela e falo assim
Verde, fique tranquila
Você está comigo e com azul
Nós somos os melhores guerreiros
Da Guarda Arco-Íris
Bom, continuamos seguindo
Mas vamos bem devagar
A gente quer tentar
Não alertar ninguém
Tá
Joga um dado cada um
Eu sou uma pessoa que não consegue
Ser muito discreta
Porque são muitas placas de metal
E eu sou muito grandão
Quatro
Um
, é falha pra Nanaka
Quatro pro Felipe é falha
E o Malta o atributo dele é três
Então ele consegue
Tu nota que em cima das árvores
Tem criaturinhas baixinhas
Verdinhas, de orelha pontuda
Segurando lanças, pronto pra atacar vocês
Quando vocês passarem
Os teus colegas não notaram
Assim que eu noto isso, eu falo
Parem
Observem no topo das árvores
Aí a
A hora que ele aponta
Vocês notam os bichos
São pelo menos quatro
E eles daí notam que foram vistos
E eles gritam
É pra correr na direção de vocês com as lanças
Eles são bonitinhos?
Eles são
Goblinzinhos
São enrugadinhos
São fofinhos?
Não, eles são os gremlins depois de comer
Depois da meia noite
Alguém quer tentar uma tática diplomática
Ou o Goblin não se conversa?
Eles estão gritando com as lanças
Pra cima da gente
É, eles estão correndo pra atacar
Ah, beleza, então
Vambora, já estamos com as armas aqui
Já começo a tirar
Minha corrente e girar ela
Mirando no mais próximo
Tu que foi o único que notou
Tu é o que está mais preparado pra este encontro
Tu pode agir antes
Então vamos lá
Já
Com a minha corrente, miro
E taco
O anzol gigante
Na cabeça de algum deles
São quantos, Guaxin?
São quatro
Dois dados
Três e três
Tu gira
O gancho bate
Na lateral da cabeça da criatura
Que crava e ela cai
Tu agora pescou o Goblin
Risos
Um dos Goblins joga uma lança
No Malta, então
Porque já que ele foi o mais
Já atacou, né?
Então vamos lá
A lança acerta a tua armadura
Mas a armadura é forte o suficiente
Pra aguentar o impacto
E ela não penetra e cai
Um outro Goblin também vai jogar uma lança
Essa passa próximo da tua orelha
E ele erra também
A gente parece ser bem ruins nisso
Os outros dois vão pra cima
Um de cada um, né?
Mas o amarelo e a verde
Tem uma ação antes
Não, um já tá pescado
O pescado, sim, então
É, não, verdade
O pescado morreu já
É só um, então, e ele vai na direção
Da Nanaka
Nanaka é mais rápido, tem uma ação antes dele
Tem um Goblin com uma lança correndo pra te estocar
Eu posso
Colocar o bastão
Na minha frente pra defender
E falar
Pare
Tentar me comunicar com ele
Tu pode tentar
Ah, mas o que é que eu falo?
Acho que eu sou exímio
É que ele não vai parar
Se eu falar parar, não faz sentido
Eu só digo que eu já matei
Um amigo dele, eu acho que a diplomacia
Já se esgotou aqui
Tá bom, ele tá correndo com a lança na minha direção
Isso
Então eu vou tentar fazer
E tem um em vinte de altura
É minha altura, não
Eu vou tentar fazer um golpe
De afastar ele pro lado, sabe
Com o bastão, né
Desviar ele, é isso
Tá, dois dados
Três
E um
Ele vem correndo, tu bate com o bastão
No pé dele
E ele cai pro lado que tu queria que ele caísse
E ele tá lá caído no chão
Ele se machucou, mas não morreu
Certo
O amarelo
Tá, só tem esse agora que tá caído no chão com ela
Mais nenhum
Não, tem mais um
O Malta matou um
Dois jogaram o lança
E um correu na direção dela e o Malta matou um
Tá, então um dos que jogou a lança lá
Eu corro na direção dele e chuto ele pra longe
Tá, dois dados
Ai, tum
Hahaha
Três
, três e seis
Tá
Tu não dá um chute que joga ele tão longe
Mas o chute é forte o suficiente pra ele cair com as mãozinhas lá na barriga
Caiu, desmaiado
Tem um armado caído no chão que a Nanaca derrubou
É
E tem um sem a lança, porque ele jogou em ti
Mas ele tem, sei lá, uma
Ele tem uma faquinha de pedra na cintura
Ele tá na tua frente ali
Uhum
O mais próximo de mim é esse da faquinha
É
Tá
É, não posso...
Minha corrente já deve estar aqui, né?
Deve estar presa ainda no corpo do outro
Então já saio correndo, desembanhando a minha espada
E mirando pra cortar, enfim
O pescoço dele, cortar
O que eu conseguir, porque ele é pequenininho, né?
Então
Dois dados
Cortar o que for possível
Cinco e cinco
Tu, na hora de desembanhar a espada e dar o corte
Tu...
A corrente ali puxou o teu braço
Tu não conseguiu tirar a espada toda
Tá
E tu errou
Pela o cavaleiro que eu sou
Ele então saca a faquinha de pedra
E vai te dar uma estocada
Ah, finalmente
Ele te dá uma porrada muito forte no joelho
Tu sente assim
Doer, sair um pouco de sangue
Mas tu tá ali
Por favor, chutem a cabeça dele
Agora
Nanaca, tem um caído ali do teu lado
Ele tá começando a se levantar
Ele tá em posição de luta?
De luta?
Tipo, eu quero...
Eu quero pegar e colocar o baço no pescoço dele, assim
Meio que pegar ele de refém pra...
Tá
Perguntar alguma coisa antes de matar ele
Tu já tinha derrubado ele com dois resultados positivos
Tu consegue manter ele ali no chão
Tranquilo
Amarelo
Tá
Eu corro na direção do que atacou o azul e falo
Seu pedido é uma ordem, amigão
E dou um chutão nele
Dois dados
A arma preferencial do amarelo é minha perna
Dois e cinco
É porque eles são muito pequenininhos pra acertar com o mangó
Esse tu conseguiu chutar
Ele bate contra uma árvore e cai
Esse morreu totalmente
Então tem dois mortos
Tem o primeiro que o amarelo chutou
Ele tá desmaiado apenas
E a Nanaca rendeu
Tá, eu vejo com o azul se ele tá bem
Falo, azul, você tá bem?
Você se machucou?
Não foi nada
Sai correndo
Ainda manquitolando um pouquinho
E com toda a calma do mundo
Tirando a minha espada da bainha
Pra poder atacar
O...
Peraí
Nananaca
O que tá...
Não, eu não vou atacar não
Na verdade eu vou pegar
Vou andando pro que tá caído no chão
E também vou colocar uma
A minha espada no pescoço dele
O que tá com a Nanaca?
Não, tem o da Nanaca que tá caído
E tem o que tá com a mão na barriga
Ah, desacordado?
Então, é...
Meu pé é um pouquinho pesado
É por isso
Eu...
Saio...
Eu pego a minha corrente de onde tava
Do outro que tava morto
E uso ela pra enrolar
O que tá desacordado por enquanto
Tá
Nanaca tem um refém
Aproveita e enrola esse aqui também
Enrola os dois aí
Tá, eu vou perguntar pra ele
Quem são vocês?
Ele cospea
Tasmania
Eu falo, é...
Azul, você já
Já viajou pelo mar?
Você não conheceu ninguém que falasse
Um idioma assim?
Não
Nada parecido com essa linguagem
Bárbara
Eu aponto pra pegada do ogro
E faço
Um gesto de interrogação
Tentar comunicar
Por mim
O...
O Goblin
Ele levanta a mão
Assim, mais alto que ele
Você...
Não sei
A gente pode se comunicar com ele
É...
Eu chego e ele fala assim
Você tem comida aí com você
Dá uma comida pra ele
Vai que ele...
Ele acha legal
Vou dar a sola da minha bota
Pra ele comer
Se ele não falar
Onde que esse monstro foi
Eu faço exatamente isso
Eu levanto o sapato assim
Aponto pra ele
E falo assim
Onde eles foram?
Mostre a direção
Em vez que já fico mostrando
O sapato já pra ele
Eu tenho as pegadas
Ele aponta em direção
Pra onde estão as pegadas
Ele tá bem assustado
É que foi muito sentido isso
É...
A gente tem que saber
Por que ele nos atacou, na verdade
A gente tá entrando no território dele
É, mas...
Não tem como
Eu pensei
A gente...
É que eles...
Se a gente levar eles
Amarradinho na corrente assim
Eles vão só...
Se...
Será que eles vão só
Se conformar e morrer de fome?
Ou eles vão...
Eu não sei
É...
A espada mágica foi roubada
Algo urgente tá acontecendo
O que você vai fazer?
Sim, não
Com certeza
Enfim
Os goblins não são preocupação
A gente tem uma missão maior
É...
Eu falo...
Amarelo
Dê cabo desse também
Pra que a gente possa seguir a nossa jornada
Tá, eu dou um telefone nele
Pra ele apagar
Pra ele dormir
Tá
Eu boto ele pra dormir
Dando um...
Os dois lados
Vão deixar dois desmaiados então, é isso?
Isso, isso
Tá bom
Vocês vão seguir daí que caminha
Sim
E eu já...
Peguei minha corrente de novo
O solo vai se tornando...
Cada vez mais úmido
As árvores vão mudando um pouco de forma
E...
Cada vez mais lodoso
O caminho
O que torna até mais fácil os rastros
Mas dificulta um pouco a locomoção de vocês
Ok
Acho que seguimos, né?
É, eu afundo ainda mais enquanto eu tô andando agora
É...
Eu não tenho tanta dificuldade que eu já...
Já encarei pântanos assim anteriormente
O...
Vocês vão seguindo
Encontram, né?
Naquele pântano
Eu arranquei minha capa pra não ficar arrastando na lama
Tá
Preocupação justo
Vocês encontram algumas casas...
É, tipo umas palafitas
Umas casas altas
Construídas naquela região
Ok
Tem gente dentro?
A gente consegue ver alguma presença?
Vocês notam que pelas janelas tem algumas pessoas olhando assim
Tipo, tem alguém...
Alguma coisa...
Dentro das casas olhando pra vocês
Mas não tem ninguém lá de fora
Não dá pra saber se são humanos, não, né?
Não
Tem uma casa maior
Mais no centro dessa pequena vila
E de lá começam a sair criaturas
Que tipo de criaturas?
São humanoides
Em torno de dois metros e pouco de altura
E eles parecem ser híbridos de seres humanos e crocodilos
Eu viro pra amarelo
Sua família...
Eu sou um pouco mais bonito
Eles tem machados, lanças, armas mais trabalhadas
Mas não usam armaduras, só uma tanga
E tão vindo ali pelo menos uns dez na direção de vocês
Tá, eu solto o saco no chão do meu lado
Coloco o escudo de corpo em um braço
Levanto o mangol no outro, viro pro azul e falo
Você bate nos cinco da esquerda e eu nos cinco da direita
Eu falo
Calma, amarelo
Estamos em inferioridade numérica
É melhor que nós tentemos nos comunicar com essas criaturas
Eles fazem uma...
Tipo, eles param a seis metros de vocês
Fazendo um paredão, assim, todos eles encarando vocês
Com machado e lanças apoiadas no chão
Até que daquela casa principal saia um outro deles
Um pouco mais baixo
Usando a cartola
Bom, eu me dirijo ao...
Da cartola
Vocês falam nossa linguagem?
Falo um pouco
Pode não parecer
Mas já fomos como vocês
E devo dizer que estou extremamente honrado
Em receber os famosos cavaleiros arco-íris em meu pântano
Embora vocês estejam meio ralinhos hoje
Eu olho assim
Faço...
Um muque, assim, com o meu braço
Ralinho?
Acho que preciso voltar aos pisos
Como assim, já foram como nós?
Vocês eram humanos também?
Já fomos humanos
Acho que a Azul estava certa
Deve ser da minha família mesmo
Dizem as lendas que éramos iguais a vocês
Em um tempo em que a magia era abundante
E o mundo era jovem
Cada família possuía um animal símbolo
A minha família era representada pelo crocodilo
E fomos amaldiçoados
Mas estamos perdendo tempo
O que fazem em minha vila?
Temos um assunto muito grave
Muito urgente para resolver
Gostaríamos de saber
Algum tipo de ogro
Ou uma serpente gigante
Passou por aqui?
Ou por aqui nas últimas horas?
Lady Sibila
Temos um acordo
Ela me pediu para não deixar
Ninguém passar por aqui
Então se forem atrás dela
Peço que circulem
O meu pântano
Não gostaria de ter que matá-los
Dizem
Que dá má sorte
Quem é Lady Sibila?
Uma mulher cobra
Gigantesca
Ela e seu ovo
Passaram por aqui
E pediram que impedíssemos
Qualquer um de persegui-la
E ela nos pagou
Muito, muito bem
Mas
Ela pagou com o que?
Ouro?
Vocês usam ouro pra que aqui?
Imagino que não existam
Muitos mercados próximos
Aceitando crocodilos
Como clientes
Ela nos pagou com carne
Pele e muitas frutas
Eu olho e falo assim
Ah, então eu acho que eu posso pagar mais
Pra que você nos deixe passar
Ele tá te olhando assim
Meio ressabiado
Tá, eu pego o saco que tá no chão
E meio que abro assim na direção dele pra ele ver
Nós temos muita comida
E podemos pagar se você nos deixar passar
Tu vê que a boca dele saliva assim
Ele tira a cartola
Ora, ora, ora
Temos um negócio
Negociante aqui
Então, então, você disse que ela
Pagou pra que você não nos deixasse passar
Mas você disse que gosta muito de nós
Cavaleiros Arco-Íris
E eu vou dizer que
Dada a sua história aí
Eu me comovo
Eu não consigo imaginar como seria a minha vida
Se eu fosse uma tartaruga de verdade
Mas nós temos aqui alimentos pra vocês
Ok
Se vocês nos deixassem passar
Eu gostaria de fazer uma
Contraproposta
Qual seria?
Temos aqui no
Pântano algumas criaturas únicas
Algumas frutas raras
Talvez nossos povos
Possam fazer comércio
Algumas trocas
Tem muita coisa
Que vocês possuem
Que eu adoraria ter em minha vila
Nos tornar povos
Amigos, o que acham?
Qual o seu nome, amigo da cartola?
Me chamo Crocos
Um belo nome
Senhor Crocos
Saiba que além de todo o alimento
Que o meu amigo amarelo lhes oferece
Vocês terão uma dívida
Para com a guarda Arco-Íris
E nós cumprimos
Nós pagamos as nossas dívidas
Saiba que terão a nossa gratidão
Só peço que nos deixem
Passar agora
E que nos informem
Qualquer informação que tenham
Sobre Lady Sibyl e esse ogro
Sibyl é uma criatura
Muito antiga
Talvez a
Última de sua espécie
Já foi poderosíssima
Mas enfraqueceu
Ao longo do tempo
Como todos nós
Sei que ela trabalha
Para uma criatura ainda mais
Antiga e poderosa
Me chamou a atenção
Que ela não passou por mim
Quando saiu de sua caverna
Apenas quando voltou
Ela sempre morou
Atrás dos meus pântanos
Que lógico
A cidade é esse para a qual ela trabalha?
Não sei
Sei apenas que ele é anterior
Ao Ararat
Vocês tem relação com alguém na nossa cidade?
Não
Nunca vi nada além de seus muros
Conheço apenas a história
Mas conheço os humanos
Que vivem aqui por perto
Às vezes fazemos trocas
É, eu conheci esses humanos
Eles vivem na miséria
Coitados
Sim
É um absurdo
Que não estejam conosco na nossa cidade
Digo mesmo para o meu povo
Que habitam pântano
Sim, claro
Lógico, era isso
Exatamente isso que eles estavam pensando também
Inclusive, é um absurdo
Entendam o seguinte
Se forem abatidos ou aprisionados
Digam que nos enganaram
Ou pegaram outra rota
Não é justo
Crocos
Agradeço a amizade já estabelecida
E saiba que a...
A guarda arco-íris não mais
Não esquecerá
Desse gesto bondoso aqui realizado
Ele vai até você, Malta
Ele estende a mão
Para apertar sua mão
Eu aperto a mão do Crocos
E automaticamente reconheço a cena
Sim
É engraçado
Se tivesse passado no teste
Tu teria te visto apertando a mão
De um crocodilo
De cartola
Seria bem mais divertido
Naquele ponto
Excelente
Quando eu vejo isso
E percebo o que está acontecendo
Eu chego perto da Nanaca
E falo assim
Menina, foi um prazer te conhecer
Bom, vamos seguir caminho então
Tem um lorde malvado
Que colocou
Que infiltrou
Uma cobra gigante
E seu ogro de estimação
Na nossa cidade
Vambora
Vamos
Vamos em frente
Vocês atravessam o pântano
Então
Seguem pelo caminho
Os rastros
Logo o solo volta
A ficar um pouco mais duro
Menos úmido
Deixa de ser um pouco pântano
Vocês chegam até uma clareira
Muito grande
Essa clareira termina
Nos pés de uma montanha
E essa montanha tem uma caverna
E todo o rastro vai pra ali
Nesse período que a gente vai andando
Eu vou conversando com a Verde
Vou conversando realmente sério com ela
Eu falo assim
Verde, se um ogro aparecer
Por favor, fique atrás de mim
Não quero que nada de mal aconteça com você
Tá bem
Mas eu acho que isso só vai postergar o fato
Porque aparentemente
Está tudo se realizando
Mas claro
Muito obrigada
Pela proteção
Enquanto eles estão conversando
Eu só chego perto da Verde e falo
Bem-vindo à equipe
Que excelente primeiro dia
Bom, vamos lá pra caverna, né?
Tá lá a caverna
É a entrada
Como vocês vão entrar
O que vão fazer
Ok
Estamos agora sem a comida
Mas basicamente com todos os equipamentos
Com os quais a gente saiu da cidade
Exatamente
Vamos lá
Amarelo, você é o nosso tanque
Estou na frente já
Abrindo o caminho
Não se preocupe
Ok, eu também
Uma espada na mão e a corrente na outra
Eu fico no meio
Tá
Então o Amarelo é o primeiro a entrar
Joga um dado
Amarelo, Felipe
Quatro
Tá
Tu nota
Mais à frente
Tem uma fogueira
Em volta dessa fogueira
Como se dançando em torno desta fogueira
Está uma mulher cobra
Gigantesca
Com um rabo gigantesco de cobra
Da cintura pra baixo
E da cintura pra cima ela é uma mulher
E não está usando roupa nenhuma
A boca dela parece ser maior
Do que deveria
E tem alguns dentes protuberantes
Assim pra fora
O cabelo dela é verde
E ela está meio dançando assim
Se enroscando como cobra
Em volta da fogueira
Tá, eu viro pra trás
Cutuco o azul e falo
Azul, azul, o rabão azul
Estou vendo o rabão
Eu também, Amarelo
Agora se concentre
A fogueira é
Algum sinal do ogro?
Não, só a cobra dançando
Vocês acham que tem alguma chance
De a gente falar com ela?
Dado que provavelmente ela matou
O meu mestre
E roubou a espada
Eu olho pra verde e falo assim
Verde, por acaso você trouxe a sua flauta?
Ela pode fazer parte do meu bastão
Antes disso
Um dado amarelo
Seis
Tá
Azul
Dois
O azul falhou
Verde
Cinco
Vocês dois estão lá
O amarelo e o verde estão lá naquela tensão
O azul
Passa vocês na filinha que vocês estavam
Ele está indo dançar
Na fogueira
Parece que a dança da cobra
É algum tipo de hipnose
Eu olho pra verde e falo assim
Tudo bem, verde
Não é todo dia que a gente vê um rabão desse
Eu já estou animadaço
Balançando a corrente
A cobra está
Ela olha pra vocês
Ela já tinha notado vocês
E ela está se enroscando no
No azul
Ação de vocês
Tá, eu corro
Pra tirar o azul dela lá
Que ela vai tirar o azul dela lá
Ela vai quebrá-lo e comê-lo
Eu imagino o que ela vai fazer
Como as cobras de verdade fazem
Então eu já invisto na direção dela
Vai bater nela
Vem pra dança, amarelo
Tá, eu já salto
Girando o mangual e falo assim
Deixa eu tocar o meu mangual nela
E já vou na direção dela
Isso é errado, vamos lá, dois dados
Nossa
Seis e seis, guaxa, errei miseravelmente
Ok
Tu acerta o Malta
Puta que pariu
Na cabeça
Porra
A boa notícia é que o Malta
Tá livre da hipnose
A má notícia é que a cabeça dele tá saindo bastante sangue
Ah, não disse que eu tô com uma concussão
Ótimo
Desculpa
O
É a minha cena
Não é repé guaxa, cara
É a minha cena, é impressionante
A pele de um ogro é muito similar
A rocha
E ele aproveitou que a Nanaca estava sozinha
E ele bate nela
Com o que ele está na mão
Que é basicamente a espada com a pedra na ponta
Ele tava ali o tempo todo
Depois da entrada ali
Ele era
Nossa
Não
Eu errei
A gente morreu
Nós morremos
A Nanaca
Revei exatamente a mesma cena
E ao invés de tentar aparar o golpe
Ela salta pra trás
E o golpe bate no chão
Ela conseguiu mudar o que ela viu
Ação azul
Eu
O que eu tô
Eu tô enrolado ainda, né
Ela
Quer dizer
Ela tá enrolada em mim
Isso
Já chega em você
Deixa só azul
É o ogro gigantesco
Em vez de arma dele
É a espada mágica
Com a pedra na ponta
Então ele fica assim
Segura pelo cabo
E bate com a pedra
Sim
Não, mas eu digo
É minha ação agora, certo?
Não, não
Desculpa
É a verde
Ah, perdão
Tu viu
É a cena que tu viu
Tu conseguiu evitá-la
Sim, sim
E agora tá ali o ogro na tua frente
Ele tem partes baixas?
Tem
Eu vou tentar atacar com o bastão
Passar assim por baixo da perna dele
E dar um golpe
Ok
Dois dados
Dois
E dois de novo
Dois de novo
Perfeito
Ele dá um grito de dor gigantesco
E ficou bem enfurecido
Mas é um ogro
Ele não caiu ainda
Malta
Tem uma cobra enroscada em você
E teu amigo te bateu na cabeça
Sai da minha cabeça
Ótimo
Ela tá enroscada
Tipo
Eu não consigo nem mover meus braços
Não, ela ainda não se fechou
Consegue mover os braços
As pernas
Talvez tu tenha dificuldade pra mexer as pernas
Mas os braços estão livres ainda
Ok
Mas provavelmente a falta de mobilidade nas pernas
É mais a concussão até do que o agarramento
Obrigado, médico amarelo
Eu tô na mão com a minha espada e com a minha corrente ainda, certo?
Sim
Beleza
Eu agora viro pra baixo a minha espada
E encravo na cobra que tá...
Me...
Começando a me estrangular
Ok
Pra...
Cravo e puxo
Pra cortar realmente no meio essa parte
Tá
Tu teria um dado a menos porque tu tá machucado
Mas como ela tá abraçada em ti
Tu tem um dado a mais de vantagem
Rola dois dados
Com a minha sorte hoje, vamos lá
Um e cinco
Perfeito
Tu acertou a cobra, né?
Ela não chega a cortar
Ela puxa rapidamente
Dá um salto pra trás
Ela deixou de te enrolar
Rola um dado agora
Quatro
Tá, ela te passou uma rasteira
Quando ela saiu, o rabo puxou e tu caiu
Não chegou a tomar dano
Tu tá caído de rasteira, né?
Beleza
A cobra grita
Vocês conseguiram me seguir?
Eu vou botar alguém aqui bem carioca pra falar isso agora
Põe a Isabela, cara
Vai ser ainda mais interessante
Ah, com certeza
Vocês conseguiram me seguir até meu covil
Mas...
Morreram aqui
E ela ataca o malta
Ela vai morder o malta que rola pro lado
E ela morde o chão
Tá ruim aqui
É...
O amarelo
Tá
Beleza
Eu olho pro azul caído no chão
E falo com ele
Fala
Azul, desculpa ter errado
Eu estava olhando pro rabão
E cheiro mangual
Mas agora eu acerto
E rodo de cima pra baixo assim
E bato nela assim
Dois dados
Um e dois
Porra, perfeito
Tu chega a dar um pulinho
Teu golpe acerta a cabeça da serpente
E ela cai
Fazendo um estrondo ali
O ogro vai bater na nanaca
Vamos concretizar aquela cena
É, não
Agora ele acertou
Ele bate na...
Contra o teu braço direito
Com a pedra da espada, né
E tu é jogada contra a parede
Tá...
Teu braço, ele tá parado
Tu não consegue mover o braço
Mas não morreu
E a sua ação
Tu tá com o braço parado
Tá
E os outros estão...
Como que tá?
O ogro ainda vai me bater de novo?
Não
O ogro tá com uma mão na espada
Uma nas partes íntimas
O malta tá caído no chão
O amarelo pulou sobre a serpente
E derrubou ela
Falta só o ogro
Ele tá na tua frente
Tá, então é só o ogro
Eu vou...
Vou tentar uma jogada à escada
Eu vou puxar a minha espada
E tentar atacar na cabeça do ogro
No olho dele
Beleza, um dado só
Que tu tá ferida
Seis
Ok, tu...
Tu te embananou ali na hora de puxar
O equilíbrio não tava muito bem
Por causa do braço
E tu caiu no chão
Malta
Beleza, tô no chão nesse momento, né?
Isso
É...
A...
Cobra safada tá relativamente próxima, né?
Derrubada
Quase me...
É...
Derrubada do tipo desacordada
Desacordada
Já caiu mesmo, né?
Beleza
Então eu me viro rapidamente pra ver o que tá acontecendo
E vejo então o ogro batendo na verde
Isso
É isso?
Tá
Então, saio correndo
E enquanto eu corro já...
Tu tá...
É assim não
Tu tá caído no chão
Tu pode levantar e atacar a distância
Ou levantar e andar
Tu não pode levantar, andar e atacar
Beleza
Então eu dou uma cambalhota pra levantar
E quando eu dou essa cambalhota
Eu já vou girando o meu anzol
Pra pescar esse ogro
E miro realmente na cabeça
Pra...
Enfim
Pra fazer o maior estrago possível
Ok, creitos
Vai lá
Exatamente
Um dado
Um dado?
Dois
O cravo na lateral da boca do bicho
Tu puxa e ele cai pra trás
Batendo com o trono do grande
E parando de se mexer
Hoje a pescaria foi boa
Tu tá machucado
Tem que ter uma frase de feitiço, desculpa
Tu tá bem machucado
A Naná
Não, na verdade
Tu e a Naná
Ah não, a Naná
Eu ia falar
Só eu tinha tomado dano
A Naná que tá com o braço quebrado
Ah, que ótimo
Os dois vilões estão caídos
Os dois estão caídos
Mas respirando lentamente
Eles não estão mortos
Alguém vai mudar esse status?
Não
Ok
Não, mas rápido
Pegue a espada do ogro
Não, eu acho que o ogro
A primeira coisa que eu vou fazer
É ir na direção do Fencas
Pra ver o rasgo
Que eu fiz na cabeça dele, coitado
Não, não
Mata ele
Mata logo esse ogro
A cobra a gente ainda pode conversar com ela
Mas o ogro não
Mata esse ogro
Tá, eu olho pra verde e falo
Quer fazer as honras, menina?
Afinal, é o seu batismo hoje
Ok
Eu pego a espada e vou cravar na garganta do ogro
Acho que é mais fácil
Perfeito
Faz isso sem eu jogar os dados
O sangue espirra assim
Molha a tua armadura branca
Já tá bem suja
Da viagem, né?
E tu acha tudo isso bem tangente
Eu dou um tapinho no ombro dela
Provavelmente sem querer batendo no braço
Que tá quebrado
Parabéns, verde
Agora sim você é uma cavaleira
Sua espada banhada com o sangue dos inimigos
Pronto, realmente
O amarelo eu acho que é um espião
Já me bateu, bateu agora na verde
Não achamos de novo
Ele é um espião
É o Lorde, na verdade
Bom, eu recolho o meu anzol
E volto pra amarrar agora então a Lady Sibila
E...
Consigo? Sem problema?
Sem problema
Tá bom
Quando eu tenho certeza que ela tá totalmente amarrada
Eu...
Bom, aí agora sim
Alguém consegue me curar?
Não, ainda não
Eu tô sangrando
Alguém consegue me curar, por favor?
Ninguém consegue me curar, por favor?
Temos um clérigo aqui
Porra nenhuma, né?
Fazer um curativo nesse rasgo
Que eu fiz na cabeça dele, pelo menos
Por favor
Qualquer coisinha pra fechar isso aqui
Vocês notam ali que é um salão grande
De pedra
Escavado na montanha
Tem uma fogueira
E preso ao teto
Tem uma jaula
Vocês notam que é preso numa corrente, numa lateral
Daí teria que baixar a corrente
Pra baixar essa jaula
Uma jaula grande
Assim, caberia um humano lá dentro
Mas estão vendo lá por baixo
Não sabem o que tem lá dentro
Certo
Vou baixar a jaula, então
Tá, eu falo pra...
É, o problema é que a corrente tá presa na parede
E a jaula é bem pesada
Provavelmente o ogro segurava a corrente
E descia a jaula de uma vez
Então soltar a corrente faz a jaula cair em grande velocidade
Tá, eu olho e falo assim
Você precisa de alguém forte, não é?
Aí eu estufo de novo o músculo
E falo assim
Quem disse que está murchinho?
E eu vou lá pegar a corrente
Tu pega a corrente
Faz um...
Joga um dado
Um só
Quatro
Tá
À medida que a jaula vai descendo
O amarelo vai subindo
Tá, eu...
Eu estou bem, pessoal!
Vai virar agora de épico pra comédia, né?
Eu vou lá segurar o amarelo
Pra que ele não saia
Tá, eu alcanço eles também, então
Agora tem três pesos
Ok, vocês descem dali
A jaula é descida
Lá dentro tem um humano
Que humano?
É...
Ele tá bem magro
Mas é o regente
Ó!
Filha da puta!
Seu tio!
Então...
Gente, mas o regente...
Exatamente!
Ele tá emagrecido
Não é!
Era algum sócio lá na cidade
Filha da puta
Tá
É...
Vamos tirar ele daí rápido
Tá
Eu ainda não entendi o que aconteceu
Eu vou passar ele dentro da caixa
Como?
Aqui?
Ele?
Mas lá na cidade?
Não?
Só que esse tá bem mais magro, barbudo
Abre a jaula, né?
Ele acorda assim, assustado
Ele...
Minha sobrinha
Há quanto tempo
Você veio me salvar?
Muito...
Muito obrigado
Tio?
Mas...
Senhor...
Verde, o seu tio tinha um irmão
Não
Este é meu tio
O regente farsante que está na cidade
É algum tipo de magia
Na noite em que eu fui eleito regente
Após a festa
Uma criatura surgiu e se tornou igual a mim
Então...
E essa mulher cobra
Ela...
Me trouxe pra cá
Diz que precisava de mim vivo por sete anos
E que depois iria me devorar
Eu...
Eu passei tempos difíceis
Há quanto tempo estou aqui?
Dois anos
É
Sim
Por Ararat
Tem uma criatura se passando por mim
E ela faz isso há muito tempo
Porque quando eu me lembro de ela
Eu me lembro de ela
Quando eu cheguei aqui
O regente disse que mim estava nessa jaula
Só que muito mais magro
E a cobra...
A cobra devorou
É um pesadelo
Socorro!
Tá
Calma
Meu Deus
A gente vai te levar de volta
E vamos resolver isso
Mas...
Antes disso
Temos um interrogatório a fazer
Sim
Você ouviu eles falando
Por que eles roubaram a espada mágica?
A espada de Ararat
Ela recebeu uma mensagem na fogueira
Uma mensagem na fogueira
Uma mensagem
De que a magia estava voltando
Que precisavam tirar a espada
A exigência da cidade
Falou que ela
Ia
Usar as pérolas
Que pérolas?
Muita informação
Vamos ver lá se ela tem alguma pérola com ela
Lá no corpo dela
Atrás daquela pedra
Ele aponta para uma pedra que tem encostada na parede
Tá
Bom, vamos lá ver a pérola
Vamos lá ver a pérola
Enfim, um dos dois
Enquanto isso eu já estou me dirigindo
Para a lei de Sibila
E dando dois tapas na cara
Para como você está acordando
Malditos
Eu vou ver as pérolas
É, as pérolas na verdade
Onde aponta tem um bauzinho
Dentro desse bauzinho
Tem quatro pérolas
Há quanto tempo você faz esse...
Esse horror
No reino de Aratati?
Há séculos eu sigo meu mestre
Quem é seu mestre?
Meu mestre
É uma criatura
É uma criatura antiga
Muito mais poderosa que você
Seu babaca colorido
Dou uma porrada na cabeça dela
Quando ela fala do babaca e continuo
Onde ele está?
Ele está onde sempre esteve
No poder
Comandando aquela cidade
Vocês fazem isso
Desde a morte do rei?
Chegamos logo depois
Tá, enquanto isso
Eu estou conversando com a verde lá
Estou pegando as pérolas
Estou conversando com a verde lá
Se você não está se lembrando
Verde
Eles administram o reino
Há alguns séculos
E o reino prospera bastante
Sim, mas...
Só para aquelas pessoas
Que estão morando lá, né?
Você descobriu
Há o custo de que
Quem não prospera é expulso, né?
Ah, é um absurdo isso
Coitadinhas das pessoas
Pobrezinhas
Vamos depor esse monstro
É...
Então o Lorde está lá
É algum tipo de dopoguinha
Mas...
Só para confirmar
Com a lei de Sibila
Mas seu senhor
É aquele que se passa
Então pelo regente
Não há nenhuma outra criatura envolvida
Não mesmo
Somos muitos
Ela está mentindo claramente
Bom, aí começo a apertar a corrente
E coloco o anzol na garganta dela
Vamos ver se isso refresca um pouco a sua memória
Vão me matar?
Como fizeram o meu marido?
Marido?
Que marido?
Ela faz com a cabeça para o ogro
Não julgue, Mori
É...
Vocês invadiram nossa cidade
Vocês atacaram a nossa guarda
Vocês roubaram o símbolo de nosso reino
Sim!
Quem mais está envolvido nisso?
Não precisamos de mais ninguém
É...
Eu posso saber se ela está falando a verdade ou não?
Ela parece ser persa mentirosa
E nesse momento ela parece estar falando a verdade
Então tá
Então é só o cara mesmo
Não sou para um ganger
Nesse momento então
Eu levanto uma das pérolas
E aponto para ela e falo assim
Isso aqui
Para que isso aqui serve?
O que são essas pérolas?
Isso é um tesouro meu
Ela está mentindo
Deixa ir
Mais uma vez
Gargantinha, anzol
Meu tio disse que são pérolas de teletransporte
Foi assim que vocês entraram
Diretamente na sala do tempo
Maldito fofoqueiro
Eu cuidei de você
Alimentei você
Limpei sua jaula
Esse povo é mal agradecido mesmo, né serpente?
Tá
É...
Uma consulta rápida
Ela não passa daqui, né?
De forma alguma
Mas eu quero perguntar ainda sobre essa pérola
Essa pérola só faz teletransporte?
Não sei do que você está falando
Ela está mentindo
Cara, agora é só chutar
Rápido
Nós já perdemos tempo demais com você
Essa pérola tem uma magia antiga
Quando você a quebra
Você surge no salão da espada
Mas é junto onde a espada estiver?
Não
Ou naquela sala do tempo
Perfeito
Aí nós temos exatamente quatro pérolas
Nós somos quatro
Sim
Por coincidência
Meu tio, nós três e a espada
E vamos voltar pra lá
E a gente...
A cobra, Sibila, morre
É, exatamente
Aí, enfim...
Tá, eu falo com ela
Eu vou sacando a espada e indo na direção dela
E falo assim
Sibila, longe de mim!
Longe de mim, separar um casal tão bonito
E atravesso a garganta dela com a espada
Não!
Você matou a Isabela
Parece que o jogo virou, queridinho
É, já recolhe
Eu devia ter deixado o Fênix fazer isso, né?
Poxa vida
Não, deixa, deixa, tudo bem
É, já estou recolhendo aqui a corrente
Amarelo, carregue a espada
Ah, sem problemas
É, ela é bem pesada
Consegue arrastar a pedra
Sério? Com as duas mãos?
Se eu não levar o escudo?
É, é bem pesada
É, mas o que a gente faz com essas pérolas?
Ah, não tem ninguém murcho aqui
O que foi, Nanaca?
Como que a gente usa essas pérolas?
Tio, você viu?
Ela esmagou a pérola
Ela esmagou
Ele pega uma
Posso tentar?
Quem pega uma, meu tio?
O tio
Eu acho melhor alguém ir na frente, né?
Eu também acho
Eu vou primeiro
Tá, tu esmaga uma pérola e desaparece com tudo que tu tá carregando
Os outros?
Tem alguma outra coisa minimamente útil que chama atenção no local onde a gente tá?
Não
Ok
Bom, vambora
Esmagando
Ok
Eu espero o regente pra poder ir por último
Ah
Não, você tá com a espada
Sobrou só o amarelo, tá?
Só lá, eu já saí daqui
Os três foram?
Foram
Agora eu vou
Segurando a espada, pelo amor de Deus
Por um momento
Como você adentrou, eu tô assim, ó
Por um momento o malta achou que o amarelo era traidor?
Não, não, não
Eu lembrei de outra coisa
Que eu falei, ah, eu podia ter pego alguma prova que ela tinha morrido, mas enfim, deixa pra lá
Tu podia ter trazido o corpo dela pro anil, né?
É, enfim
Ah, é verdade, coitado, ele queria ver o rabo
Tá
Você que tá aqui, né?
Vocês surgem e assustam as pessoas que tão ali, né?
Tá o laranja, o anil
O corpo do vermelho ainda
Que já tá fedendo
E vocês surgem até que o amarelo surge com a espada também
E eles ficam mais
É, aliviados
Tá, laranja, anil
Vocês não sabem o que nós descobrimos?
Primeiro, como vocês surgiram aqui?
Não, agora
Imediatamente, onde está o regente?
Por que o regente está com vocês?
É, eu acho que agora
Bom, a gente conta rapidamente a história pra eles, né?
Não precisa repassar aqui tudo pra...
Aham
É, e aí agora a gente tem que pensar
Como que a gente vai fazer pro regente, né?
Pro falso
Quanto tempo passou desde que a gente saiu?
Ainda tá na mesma festa, na mesma noite?
Não, já é o dia seguinte
Já é amanhã
Amanhã pra tarde, já
Aham
Tá, então eu falo
Quando o...
Quando o azul fala
Nós temos que pensar
Eu falo assim
Que pensar que nada
Vamos invadir aquilo lá e derrotar aquele monstro
É, bom
A gente não vai ter a violeta
Ela não tá em condição de combate
E acho que o anil também não, né?
Mas, pelo menos o laranja pode ir conosco
O anil levanta
E ele fala
Você é um dolo
Apenas os sete unidos podem vencer
Tá na lenda
Mas já volta
Sete cores
Milagre
É, laranja
Eu acho que você vai ter que buscar a violeta, então
Coitada
Putz, sério
Tá, o laranja
Eu vou chamá-la
Eita
Mas e o vermelho, gente?
A gente precisa de um novo vermelho
Exatamente
Não tem vermelho aqui
Tem alguém da família
Qual que é a família dele?
Tá, pega o manto vermelho e coloca nas costas do regente
Vamos nomear
Vamos fazer uma nomeação aqui
Uma nomeação
Não quero
Quando o laranja abriu a porta
Pra ir buscar a violeta
Violeta. Do lado de fora tem soldados
com o regente.
Com o outro regente.
E ele fala
Acho que vocês
mataram o pobre
vermelho.
Sério?
Quantos soldados tem lá fora com ele?
Trinta, que é toda a guarda da cidade.
Tá, eu chego pro azul de novo
e falo, azul, quinze pra mim, quinze pra você.
O laranja
dá um passo pra trás.
O laranja dá um passo pra trás e fala
É São Luís.
Caraca.
Beleza.
Vamos ficar próximo da porta
porque se a gente estrangula
mesmo que eles estejam em um maior número
a gente equilibra o jogo, né?
Tá, e eu grito
porque eu não sou nem um pouco
inteligente.
Você é um impostor, seu farsante.
O verdadeiro regente está aqui.
A espada
que tá presa na pedra, ela começa
a brilhar numa cor branca.
Todos os ferimentos de vocês estão curados
mas o regente falso estende a mão
uma escuridão toma conta
da espada e ela para de brilhar.
Foi o único evento mágico que ela fez pra nos acurou
vocês.
E os soldados começaram a entrar.
O rei Arate
ele está aqui conosco.
Vamos derrotar esse impostor.
Não começam a entrar não.
Eles tentam começar a entrar e não entram na porta.
Nem vem pra entrar muito.
Tá, quando eles avançam
na direção da porta, Guaxa,
eu tento me impor e gritar
com eles. Falo assim
Vocês soldados, olhem para nós.
Nós somos a guarda
arco-íris. Eu estufo o braço de novo
e falo em baixinho assim
Não estou murcho.
Eu tô girando a minha corrente em cima da cabeça
fazendo um barulho alto
Nem um pouco murchos.
Nós somos a guarda arco-íris.
Vocês sempre lutaram ao nosso lado.
Vocês precisam confiar em nós.
Nós somos honrados.
Vocês realmente querem nos enfrentar
ou vão enfrentar esse monstro crápula
sendo que nós temos o verdadeiro regente
aqui dentro conosco.
Já que ele já falou, eu mostro.
Então eu fico ao lado do meu tio
que eu tô meio que protegendo.
Ele fala. Eu não sei o nome dele.
Este?
Tio regente.
Eu tinha falado lá no começo.
Tio, fale com eles.
Você é o verdadeiro regente.
Ele fala. Não sei se sou
tanto tempo longe.
Eita porra.
Meu Deus.
Desculpa então, amigão.
O que o Amarelo fez
foi intimidar os soldados
e o Malta deu um bônus pra ele.
Então três dados.
Opa.
O fundo musical agora é
o
2, 4 e 6.
Quanto?
3 soldados
largam a arma e fogem.
Eu não vou participar disso.
Você já foi melhor nisso, Amarelo.
Droga.
Realmente devo estar um pouquinho múspido.
Um dos guardas tenta entrar.
O laranja.
Laranja.
Ele luta com uma espada menor.
Tipo uma rapieira.
Ele crava no pescoço de um soldado
que cai.
E ele grita.
que vem o próximo
vocês que tão fazendo
tá, eu grito, não quero
matar vocês da guarda
saiam, antes que vocês
morram, desnecessariamente
e depois teremos que recrutar mais guardas
pra cidade
eu continuo falando, realmente, não tem porque
matar os caras, os caras tão
sendo enganados pelo outro
é a última chance, larguem
agora as armas e obedeçam
a guarda arco-íris
e eu
alguns ali se afastam
parece que não querem lutar contra vocês
mas alguns tão indo pra cima
e vão atacar se vocês não fizerem nada
bom
aí, se tá chegando o próximo
enfim, correntinha
neles, né, anzol pra ver se pesca
mais gente, tá, dois dados
dois e dois, beleza
foi pra matar ou tu quis derrubar?
não, derrubar
derrubou
amarelo
beleza
eu posso tentar segurar na espada
pra ver se acontece alguma coisa
tu vai tentar segurar na espada?
tá
não acontece nada
na espada mágica, não a minha espada
não, não acontece nada
tá, beleza
quando eu vejo que tá vindo bastante gente na direção
eu solto o mangual
eu seguro meu escudo de corpo
pela ponta, porque ele é realmente
muito grande, como se ele fosse um tampão
de mesa, e eu rodo ele assim, sabe
faço um ataque giratório
tentando empurrar, derrubar o máximo
de soldados possível quando ele se aproxima
saiam daqui
e toco o escudo neles
dois dados
um e três
muito bom
tu derruba alguns deles
pra trás, né, e mantém ali
uma posição, uma defesa
perto da porta
e eu continuo gritando
nós não queremos
machucá-los
o
o Anil levanta
ele pega uma cadeira e joga contra o vitral
que?
eu
tá, eu grito pra ele, falo assim
mestre, os inimigos são
nessa direção, não naquela
tá
ok
você tá imaginando uma cena, mó tensão, todo mundo se batendo
vai com o pelinho, pega a cadeira
e sorri, sabe
tipo, vamos
vamos time
ai, mestre Anil
só você, mestre Anil
beleza, e aí, Guaxa
o regente
ele parece muito irritado
ele vê o Anil, ele vê o Anil
ele fala
afastem-se
as mãos dele começam a ficar mais compridas
como se fossem tentáculos de trevas
ele parece cada vez mais alto
ele tá indo na direção da porta
agora eu grito
agora vocês acreditam na gente, soldados
os soldados, alguns tentam
até atacar, outros
fogem, mas
não parecem machucar
ele já tá o que, na porta?
tá dentro?
tá na porta e vai entrar
tá
ele é tipo uma figura de sombra, é isso?
como é que
maior do que um humano normal
isso
beleza
bom, vamos ver
se ele tem fraqueza, vamos pra porrada, né
eu fico com o meu bastão no chão e falo
e o chão no pé
vai que vai
que eu consigo fazer uma magia
sensacional
perfeito, não fez efeito
eu falo pra ela
foi uma boa tentativa
mas agora eu tava com o meu anzol
no que parece ser mais material dessa sombra
atravessa a sombra
e ele, apenas magia
pode me ferir
não tem nada mágico
ai que tal os meus punhos mágicos
e eu avanço na direção dele pra atacá-lo
vamos, Mariela
a única coisa mágica que é a espada
ninguém consegue
tio, tio, tenta pegar essa espada
ele tenta pegar e nada acontece
a lenda não era um tio
que trazia de volta
não, poderia ser um plot twist
pelo buraco
que foi feito no vitral
entra a Violeta
cheguei
é o bebê
ela tá com o bebê
o nome do bebê é Arthur
não
o Anil
ele pega a espada e aponta pro bebê
eu
te nomeio
cavaleiro
rápido, traga ele aqui
a sala se enche de luz
o regente tenta fazer de novo
voltar trevas e dessa vez ela não se apaga
e vocês se sentem mais forte
que o normal
agora não tá
murcho
bom
mais uma tentativa
se a gente tá se sentindo mais forte
dois dados
um e seis
o teu gancho acerta a criatura
ele começa a tentar passar
então para
e tu dá uma puxada
rasga um pouco a criatura
que as trevas se separam e voltam
mas parece que fez dano
ao regente
ele te ataca
um sai da barriga dele
sai um tentáculo que te ataca de volta
só um
meu deus, hentai japonês
risos
dois dados
soltar ele
quatro
dois
cortou
soltou o malta
mas um tentáculo saiu dele
e tá indo pra cima de ti
parece cada vez que alguém ataca a criatura
ela
é revida
risos
Mas não te acerta
Ou conseguiu cortar o tentáculo e rolar pro lado
Sem ser atingida
Amarelo, antes da do bicho atacar de vez
Porque tudo isso é contra-ataque
Eu tava próximo dele, que eu tinha tentado
Atacar ele com meus punhos mágicos
Do jeito que eu tô, eu já giro
Meu mangual e bato nele de lado
Assim e grito
Venha me atacar, seu monstro
Batem alguém do seu tamanho
E pá
Dois e três
A criatura
Chega a ficar completamente
Da cintura pra cima
Destruída assim
E daí depois volta
Mas tu vê que ela volta um pouco menor
E um tentáculo sai dela pra te atacar
O tentáculo vai pra cima de ti
Acaba se enroscando no escudo
Mas não consegue te puxar ou causar qualquer dano
Mas é agora ele então fala
Com prazer
E a mão dele vira como se fossem garras
E ele te ataca
As garras dele atravessam
A tua armadura
E tu sente o sangue saindo da tua barriga
Mas tu ainda não morreu
Mas está na beira da morte
Gente, o que vocês tiveram que fazer
É que seja rápido, senão vai voltar a ter seis
Cavaleiros só
É verdade
Os outros não atacam, não fazem nada?
O laranja ataca
Um golpe certeiro
No bicho, só que é uma rapierazinha
Só faz um buraquinho, um furinho
E um tentáculo vai pra cima dele
E um tentáculo levanta ele pela barriga
Exatamente
O que a Violeta tá fazendo?
Ela tá cuidando do bebê
Atacar ele não tá dando certo
Mas
O bebê já pegou na espada?
Não
A espada que ele pegou nele foi a do anil
Que tornou ele um cavaleiro
Gente
Gente, sei lá, vamos tentar os sete
Pegar a espada ao mesmo tempo
Não sei se isso já foi tentado antes
Mas agora é hora de desespero
Mas eles estão sendo segurados pelos tentáculos
É, só o laranja
Eu posso tentar tirá-lo
Beleza
Eu posso tentar tirá-lo e levá-lo pra lá
Eu tô perto
É a minha ação agora, Gosha?
Isso
Eu vou com a minha espada pra cortar o tentáculo
E soltar o laranja
O quanto possível
Dois dados
Um e quatro
Tu corta o tentáculo
Não só o tentáculo, o autogolpe
Continua e acerta a criatura na barriga
E ela desaparece completamente
E tu vê que
Ela tá voltando a se regenerar aos pouquinhos
Então tem um bolinho de trevas no chão
Que tá voltando a se acumular
Mas a criatura foi momentaneamente destruída
Beleza
Bom, vitória parcial, gente
Vamos
, vamos, tá certo
Tem duas linhas de ação
O que vocês estão fazendo?
A gente bota a mãozinha dele na espada
E todo mundo puxa junto com ele
Porque ele não tem força
Quando o bebê toca na espada
A pedra quebra e a espada cai
Meu nosso rei
Tá, eu me ajoelho no chão assim
Na mesma hora, prestando uma reverência ao bebê
O regente feito de trevas
Ele tá de volta à forma humanoide
E vai pra cima de vocês
Beleza
É, amarelo
Pega a espada
E acabe de vez com isso
Tá, eu falo como um neném assim
Rei, me empresta sua espada rapidinho
E já levanto com a espada na mão
E dou uma investida na criatura
Morra
Por Aratate
Tudo deu um clarão de luz branca
E a criatura desaparece completamente
Por um momento tu vê
O rei
Um futuro
Onde o rei é o menino já já crescido
E tem pessoas crocodilo
E muito mais gente nas ruas
Do que tem hoje em dia
Que bonito
Tá
O cara morreu completamente
Sim, talvez o mal um dia volte
Mas momentaneamente
É o bem vencer
Eu viro pro azul e falo assim
É isso amigão, conseguimos
Olha a verdinha
E bato no ombro dele, abraço
O anil, abraço todo mundo
Lembrando que tu tava quase morrendo, mas tudo bem
Quem precisa de sangue?
Quando ele tocou a espada
Os ferimentos eles fecharam
Que bonito, cara
Que bonito, é dia de comemorar
Mais um dia de
Comens e bebes gratuitos, que felicidade
Alguém quer deixar mais alguma coisa
Nesse áudio ou vou me fechar?
E convidar o povo faraó
Minto lá daquele vilarejo todo
Pra poder participar da festa de 3 dias
De comens e bebes que nós vamos dar pro nosso novo rei
Alguém se opõe a isso?
Bonito, bonito
Não, eu acho que é isso mesmo
Eu acompanho ele pra ir até
Pra falar com o meu amigão Crocos
E convidá-los
Pra que
Conheçam o novo rei de Aratate
E
Pra fazer realmente
O que a gente havia combinado
Que de fato tem um comércio a partir de agora
Perfeito
E aquele buraco no muro, ele vai ser fechado ou vai virar um portão?
Não, vai virar um portão
Que lindo, que lindo
E eu vou pegar aquelas pedras
Conrundas e começar a estudar elas
No porão
Este podcast foi editado por
Contador de Histórias
Audio-drama e storytelling
De um jeito que você nunca ouviu antes
Ótimo
Ariadne, volta pra casa
Não, você me prometeu
Que não ia mostrar
Filha
Conheça essa e outras histórias
Em www.contadordestorias.arte.br
Contador de Histórias
作adas pela As 02
Surf Pedestal
Com road link
Lá na déjà-vinda
Inglaterra
Umas minhas
Filhas
Encontrando
A tribo
Ferramenta
Fotografia
Ele United
Rio de Janeiro
Escudo do Mestre
E chegamos ao Escudo do Mestre, o local onde você pode ver minhas anotações.
Eu queria que esse episódio tivesse saído na quinta-feira, mas ele acabou dando atrasadinha.
Você está ouvindo isso na segunda, mas quem é padrinho acabou ouvindo isso na sexta-feira.
Cara, quero agradecer a Debbie Cabral, que fez a revisão deste episódio.
Ela ouviu antes de todo mundo, antes dos padrinhos, inclusive, embora ela seja um padrinho também.
Muito obrigado, querido. Obrigado por tudo. Obrigado por todo o teu carinho nesse projeto.
Obrigado por estar sempre aí me ajudando. Eu nem tenho como te agradecer.
Quero agradecer aos jogadores, ao Fernando Malta, meu parceiro, lá do SciCast, do Portal Deviante.
Ele também tem um podcast que é o Contrafactual. É um podcast maravilhoso, onde ele pega ICIS, né?
ICIS.
Se existisse magia no mundo, e se o escolhido fosse o Neville, e se fôssemos quadrúpedes, sabe?
Ideias malucas. Recomendo muito esse podcast dele também.
E, obviamente, o SciCast, que eu gravo com ele toda sexta-feira, tá lá.
Agradecer também ao Felipe Queiroz, que também veio do Portal Deviante.
Ele tem um programa de rádio aos sábados, que ele costuma fazer ao vivo, o Super Rádio Brothers.
E faz parte do SciCast. Volta e meia ele tá lá participando, em especial dos dias exatas.
E já foi host de um ou dois.
Ele é tipo uma alta reserva.
Muito obrigado, Felipe.
E, obviamente, a nossa querida convidada especial deste episódio.
A Nanaca, que já tinha jogado RPG, mas pouca coisa.
E veio a brilhantar este episódio, quando eu soltei no grupo lá.
Qual de vocês três quer ser um novato? Eu preciso de um novato.
Felipe e Frenk disseram Nanaca, e foi a Nanaca.
A Nanaca pode ser ouvida no SciCast, e em vários podcasts aí.
Convidem ela, que ela é maravilhosa.
Agradeço ao nosso querido contador de histórias.
O Danilo Battistini, que editou esse podcast.
Como você viu na vinheta que rolou ali atrás.
Então, beijão, cara. Muito obrigado.
E vamos pro próximo.
Pessoa que gosta do RPG Guaxa, vai gostar do contador de histórias.
Conheça o contador de histórias.
Não só pelo feed, pelo podcast, mas também ele tem um canal no YouTube.
Onde ele posta algumas histórias, as mais curtas.
Então vão lá, dão uma conferida e digam eu vim porque o Guaxa disse.
E, talvez assim, ele mantém o desconto que ele deu pra mim.
Falando em Guaxa disse, siga a Arroba Marcelo Guaxinim no Twitter e no Instagram.
Embora eu não poste nada no Instagram, sigam lá porque eu preciso de um numerozinho.
E, principalmente, sigam a Arroba RPG Guaxa.
A minha meta é fechar o ano com mil seguidores.
Estamos com 930 no momento que estou gravando este episódio.
Então, por favor, vamos lá seguir.
Eu posto pouca coisa e quando posto é sobre RPG.
Faço enquete, faço perguntas e divulgo os episódios.
Obviamente, pra você dar um RT, pros seus amigos chegarem.
E divulguem pros seus amigos.
Mande no Facebook, no Twitter, nos grupos de WhatsApp.
Pra todo seu amigo que gosta de RPG.
Ou que gosta de podcast.
Ou que gosta de boas histórias.
Eu acho que tudo isso você tem aqui.
Quero agradecer a todos que deram voz a este episódio.
O pessoal lá do Povão.
O Felipe Xavier.
A Fernanda Cortes.
O Rafael Schubert.
O Matheus F. de Araújo.
O Gabriel Arcoverde.
Ao Cavaleiro Vermelho Vinícius Zu.
Ao Anil.
O nosso Cavaleiro Senil.
E o garoto que roubou pão.
Na casa do João.
Danilo Battistini.
Sim, ele fez as duas.
Duas vozes.
A Bruna Deer.
Que fez uma das moradoras de Fora da Muralha.
A Thaís.
Lá do Derivadas.
Que fez a segunda moradora de Fora da Muralha.
A William Spengler.
Que fez o Crocos.
O nosso homem crocodilo.
De cartola.
Ao Vinícius Watzel.
Watzel.
Sei lá.
Mas é o Vinícius lá do RPG Next.
Um mestre maravilhoso.
Eu participei de uma aventura que ele mestrou.
Que deve sair em breve lá no RPG Next.
Fiquem ligados.
E fiquem ligados.
E fiquem de olho lá.
Muito obrigado, cara.
Voz maravilhosa.
Obrigado mesmo por ter ajudado esse projeto.
Também do RPG Next.
Temos a Shelly.
Que esteve recentemente no episódio passado.
E estará no próximo.
Fica o spoiler.
Eu participei lá do podcast Pode Isso.
Da Shelly e do Jujuba.
Link no post.
A nossa querida Isa.
Que pela segunda vez teve um NPC.
Que caiu como uma luva pra ela.
Ela fez a Sibila.
Ou Sibiu.
Dependendo do personagem que falou o nome dela.
Nessa aventura.
E ao Felipe Reis.
Que fez o Cavaleiro Laranja.
Eu fiz uma promoçãozinha rápida lá no Twitter.
Do RPG Guaxa.
Eu mandei uma frase.
E pedi pras pessoas enviarem pra mim.
Que eu iria incluir no episódio.
Foi uma promoção muito rápida.
De se tá valendo e acabou.
Que logo na sequência eu recebi dois e-mails.
Um do Leonardo Douni.
Que foi quem acabou ficando no episódio mesmo.
E do Wagner Silveira.
Que acabou ficando de fora.
Mas também tá excelente.
São duas vozes tão boas.
Que eu estou prometendo aqui.
No próximo episódio eu vou enviar uma frase pra vocês.
E vocês vão participar do próximo também.
Muito obrigado.
Sigam o meu Twitter.
Esse podcast faz isso na forma quinzenal.
Graças aos padrinhos.
Com eles eu posso pagar o editor.
E acelerar um pouco o processo.
Embora tenha atrasado.
Peço desculpa novamente.
Então seja nosso padrinho.
E receba, obviamente.
Além de conversas maravilhosas no nosso grupo.
Trechos do episódio antes.
Conversas sobre os próximos episódios.
Dê nome a NPCs.
A cidades.
A lugares.
Graças.
Aviso as vozes.
A maioria das pessoas que está naquela lista.
Que eu li agora há pouco.
Está no grupo dos padrinhos.
Então venha trazer sua voz pra cá.
Venha participar de um grupo maravilhoso.
Além disso, nosso grupo tem um grupo no Discord.
Que serve pro pessoal jogar joguinhos na Steam.
E principalmente jogar aventuras.
A última vez que eu olhei lá.
Tava com três mestres.
Cada um mestrando uma, duas, três aventuras.
Alguns mestrando one shots.
Teve na época ali.
Na época que saiu a nossa aventura de Halloween.
Tinha várias aventuras de terror rolando lá.
Algumas eu acompanhei só como ouvinte.
E estavam maravilhosas.
Então venha para nosso grupo.
Conheça pessoas legais.
Porque quem gosta de RPG normalmente são pessoas legais.
E venha jogar com a gente.
E se você é mestre.
Você pode ter jogadores também.
Que é mais fácil de achar, eu sei.
Mas também é.
Jogadores de garbo e elegância.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
Que entraram desde que o último episódio saiu.
Temos o Lucas Fonseca.
O Weber Lima.
Que antes ele tinha uma doação de um outro valor.
E agora aumentou para poder fazer parte do grupo.
Obrigado novamente.
Ao Moisés Alves.
Ao Igor Baggio.
Ao Christian Reis.
Ao Matheus Prado.
A Mayra Osantos.
Ao Edgar Yamashita.
Nome de NPC fadão.
Ao David Martins Colares.
A Tatiana Martins Salomão.
Foi professora de balé da minha filha.
Olha como esse mundo é pequeno.
Ela vive postando no Instagram os episódios e tal.
Muito obrigado querida.
Tanto por ter apoiado.
Mas principalmente por tudo que você ensinou para a Malô.
Tenho certeza que você marcou essa menina.
Então eu só tenho que te agradecer.
A Renata Bartolomeu.
A nossa querida Calista.
Ao Jardel Cavalcanti.
A Isa Fontanella.
Que também fez uma alteraçãozinha ali.
Então vou citar novamente.
Ao Jefferson Antunes.
Ao Otávio Medga.
E ao Ismael Pfeiffer.
É isso.
Muito obrigado a todos vocês de coração.
Esse projeto só existe porque vocês existem.
Espero estar à altura de merecer.
Tão nobres damas e cavaleiros ao meu lado.
A aventura de hoje a influência é muito simples.
Rei Arthur.
Histórias de anime talvez de cavaleiros.
Assim como Cavaleiros do Zodíaco.
Todos os nossos cavaleiros não têm cavalos.
Vocês notaram isso?
Em momento algum eles pegaram um cavalo.
Então eles são cavaleiros sem cavalos.
Então a espada na pedra veio de lá.
Obviamente.
A ideia das capas coloridas foi uma brincadeira.
Eu estava pensando em alguma coisa que agrupasse.
Limitasse o número de integrantes.
Sem forçar uma távola redonda.
Tem que ter X pessoas e tal.
E o número 7 me chamou a atenção.
E as cores do arco-íris.
Daí eu pensei.
E se cada capa tivesse uma cor.
E cada cavaleiro.
É uma ideia bem boba, bem simples.
Que eu fui ampliando até chegar onde chegou.
Após Ararat morrer.
E ele não deixou descendentes no mundo.
Vocês param para pensar nisso.
Por que ele não deixou descendentes no mundo?
Eu acho que a resposta é fácil.
Mas fica aí a reflexão.
O mal voltou a se regenerar aos pouquinhos.
E se filtrou na cidade.
E começou a tomar o lugar dos regentes.
Então por muito tempo.
O regente era eleito, eliminado.
Na verdade ele não podia ser eliminado.
Ele era protegido por 7 anos.
Porque a magia de clonagem, sei lá.
Precisava da pessoa viva.
Ia ser a desculpa para o outro regente estar vivo.
Então ele era lá cuidado pela mulher serpente.
O regente podia entrar e sair quando quisesse da cidade.
Era ele que levava o regente verdadeiro para fora.
E trazia ou levava a mulher serpente.
Sem precisar das pérolas.
Mas as pérolas eram um plano B.
Sabe, preciso de minha equipe aqui.
E ela servia para isso.
Era um teletransporte na verdade de retorno.
Em qualquer lugar do universo que você estivesse.
Ou de qualquer plano.
Ela voltaria exatamente para a sala da espada.
Que era um lugar que essa entidade maligna protegia.
Já que a espada tentava liberar a magia boa no mundo.
Existia uma energia ali que impedia ela de se soltar.
E que acabava servindo como um ponto de atração.
Aquelas pérolas mágicas.
É óbvio que agora que o líder foi destruído.
As pérolas não funcionam mais.
Embora não tenha sobrado pérola nenhuma.
As visões que eu dei para os jogadores.
Obviamente eles falharam.
Dois falharam, uma acertou.
Eu dei as visões parciais.
A do Malta se ele tivesse conseguido passar no teste.
Ele ia ver realmente um crocodilo.
De humanoide apertando a mão dele.
Esse crocodilo usava uma cartola.
Eu pensei nessa para o Malta.
Porque ele é na vida real meio diplomático.
Então eu imaginei que ele que fecharia esse acordo.
Embora quase falhei nessa visão.
Quando o personagem do Felipe.
Que largou a comida.
Mas como o próprio Felipe falou.
Não era um personagem muito inteligente.
Quem acabava liderando extra oficialmente.
Era o personagem do Malta.
Então isso eu acertei.
Foram previsões minhas.
Que podiam ou não acontecer.
A visão do Felipe.
Ele teria visto o vermelho morto.
Isso poderia levar a aventura até para o outro lado.
Ele querer grudar junto no vermelho.
Mas o vermelho como líder dos cavaleiros.
Ele daria uma ordem.
E diria acompanha verde.
Porque o vermelho.
Previu que ele morreria.
O vermelho também previu a própria morte.
Mas ele previu que a morte dele.
Era necessária para que o bem vencesse.
Então ele esperou a morte e morreu.
A Violeta viu que o filho seria o rei.
A Violeta estava tranquila o tempo todo.
E soube até a hora de chegar.
Porque a visão dela.
Era ela entrando pela janela quebrada.
E trazendo o bebê.
A Nil.
O cavaleiro ser Nil.
Ele realmente viu a cobra gigantesca.
Por ser o mais antigo de todos.
Ele viu muito mais coisas.
Ele também sabia.
Que aquela linha de ação que ia acontecer.
Ela iria muito longe.
Inclusive ele sabia que deveria quebrar a janela.
Embora não soubesse exatamente porque ele a quebraria.
Mas fazia parte de tudo que ele estava sabendo ali.
O laranja só viu o filho nascer mesmo.
E é isso.
Eu espero que tenham gostado da aventura.
Adorei mestrá-la.
Adorei escrevê-la.
Adorei editá-la.
E espero que vocês gostem também.
Muito obrigado ao carinho de todo mundo.
Não esqueçam de mandar suas artes para rpgguaxa.
É o que eu sempre digo.
O pessoal dos Padrinhos rinde em mim.
É o rbguaxa.
Um G só.
Arroba gmail.com
Manda o que vocês quiserem por lá.
E fiquem de olho no meu Twitter.
Divulguem esse projeto para os seus amigos.
Vamos aumentar o número de downloads.
No episódio passado.
A gente já passou dos 100 mil downloads.
Somando todos os episódios.
E agora é rumo ao milhão.
Beijo para vocês.
Rolem 6.
Rolem 20.
Rolem no chão.
Nem que seja para se divertir.
Ou apagar o fogo.
Oi.
Boa noite.
Aqui é a Elsa.
Nesse outro sol então.
Esse sol.
Gente.
Win hogging.
bar
Oi.
Eu vejo eles flutuarem, eu e você, e eu me pergunto a mim mesmo, que mundo maravilhoso.
Que mundo maravilhoso.