Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso!
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, o cabra que puxa as histórias, embora eu seja ainda Guaxinim e não uma cabra mesmo.
Sou produtor, idealizador e podcaster do Realidade Paralelos do Guaxinim.
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso...
Nosso antigo escudo-mestre.
Antes, ao final dos episódios, eu comentava sobre o que eu pensei, de onde veio as minhas ideias...
Tudo que você queria saber sobre o episódio, eu dizia lá.
Na verdade, era tudo que eu achava que você queria saber.
Mas eu não tinha como saber porque eu ainda não tinha os comentários de vocês.
Agora, sendo assim, quinta-feira com o episódio, tem o episódio.
Quinta-feira que não teria episódio, ao invés de ficar aquele espaço no seu feed, você agora tem o Guaixaverso.
Ainda assim, quando chegar naquela mês especial...
Que é no final de abril.
E o aniversário da RP Guaixa, que é no final de maio, e teremos um episódio por semana...
Ainda assim, teremos Guaixaversos e eu não faço ideia de que momento ele vai aparecer no seu feed.
Mas lá a gente pensa.
Eu tô aqui, então, para ler os comentários do último episódio.
A flechada no seu Zé.
Essa aventura é interessante porque eu simplesmente escrevi uma aventura de fantasia barra mistério e investigação.
Muita gente reclama que a maioria das minhas histórias são dos Estados Unidos e tal.
Mas é referência de quem cresceu nos anos 80.
90 tem dos filmes e séries e tal, gente.
Mas era uma história que podia se encaixar em qualquer lugar.
Assim como certa vez, Agatha Christie, um dos seus maridos, era arqueólogo.
E ela falou que um crime era um crime não importando a época.
Ele a desafiou a fazer uma história de assassinato no Antigo Egito.
E isso deu origem ao livro e, no final, à morte.
Então eu decidi fazer o mesmo.
Eu tinha uma história, uma investigação a ser feita.
E eu queria colocar em algum lugar do Brasil.
Não queria que ela ocorresse no Sudeste.
Porque a gente já tem alguns episódios que passam o Rio, São Paulo, né?
Embora nenhum ainda no Espírito Santo.
E tem um em Minas. Minas já foi também.
Eu queria outra região do Brasil. Botei em votação.
E no Twitter, a região Nordeste venceu.
Então por isso que esse episódio se passou na região Nordeste.
Algumas pessoas me mandaram mensagem. Não sei se nos comentários vai ter isso também.
De que eu tratei muito bacana a ideia do Nordeste.
Não caí naqueles clichês.
É simplesmente uma história de uma cidade pequena.
E de uma investigação criminal.
Tem uma brincadeira com a delegada? Tem uma brincadeira com a delegada.
Mas, fora isso, é uma aventura que ela poderia se encaixar em qualquer lugar.
Mas, que esse jeitinho todo especial, que dá esse tom gostosinho na aventura.
Só o Nordeste podia ter nos dado.
Você quer uma aventura na sua região?
Fica de olho no Twitter, gente. Segue lá.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guax.
Próxima vez que eu perguntar, você vai poder estar lá para responder.
Além das redes sociais, se você quiser ajudar o Guaxa Verso.
Tem uma caneca.
Lá na Mundo Fã.
O link está aqui no post. Dá uma conferida lá.
São canecas maravilhosas. Além da do Guaxa Verso.
Tem três modelos.
Um para cada cavaleiro do Cavaleiros do Bicho.
A parte 4 vem aí.
Então, fica ligado.
É uma caneca nossa. Vai lá. Comprou.
Você não vai se arrepender.
Mas, vamos lá. Eu estou aqui para ler os seus comentários.
O primeiro comentário é do João Marcos Santos Silva.
Novamente, grato pelo ótimo episódio.
Um forte abraço e até mais.
Muito obrigado. Muito obrigado pelo seu abraço.
Um abraço? Um abraço para você também, Jorge.
Marcelo Luzidio.
Guaxa, o erro desse episódio foi específico demais.
Está tudo bem?
Tem encontrado livros de coro com alguma frequência?
Amei o episódio.
Mesmo sabendo que ele perdeu os 20 minutos de duração
porque mataram o chefe em um único turno.
Odeio quando isso acontece nas minhas mesas.
Foi por aí, cara. Foi por aí.
Não me sobraram muitas perguntas.
Mas o Guaxa precisa trabalhar. Não, não preciso, gente.
Isso aí parece ser só um hobby divertido. Vocês parem.
Então, farei o famigerado.
Do questionamento.
Tem alguma relação com o episódio do Corvo?
Não. Nenhuma.
Nem, meu Deus. Não. Nem de pé.
Daniele Golebiowski-Hen.
Eu devo ter errado teu nome.
Daniele, me desculpe.
Episódio incrível. A realidade que ele traz
é inacreditável.
Realmente não tem como não dizer o que aconteceu
no interior do Brasil.
Tinha mil e uma teorias do que estava acontecendo
até o momento do livro.
Onde tudo ficou mais claro.
Falando em teorias, será que esse livro tem alguma relação?
Com o episódio 7?
Seria uma outra maneira de abrir o portal
que não fosse o espelho?
Pois se analisar bem, a criatura desse episódio
fez uma pessoa inocente ter um instinto assassino.
Assim como no episódio 7, a sobra fazia
com que as pessoas quisessem se matar.
Mas como todos nós sabemos, Guaxa Reverso não existe.
Então, com certeza, não há ligação.
É verdade. Não há ligação nenhuma.
Mas, se houvesse, você poderia supor
que o livro tem ligação de fazer
pequenos portais para trazer
talvez pedaços daquela criatura maior
ou criaturas menores
de um dos planos dessas criaturas.
E eles deram azar, porque
o bichinho que veio dessa vez
não era mais forte do que
as criaturas anteriores, mas ele tinha
esse poder de influenciar.
E foi o que mudou a história para aquele grupo.
Gabriel Belardino.
Boa noite, Guaxa. Será que acerta agora?
Risos. Acertou. São 18h59.
Mais uma vez, obrigado pelo episódio.
É maravilhoso ver as histórias e cada enredo.
Gostei da aventura policial se passando
no Brasil. Lembro que você falou
há um bom tempo atrás que achava muito difícil
por conta da forma como a polícia funciona aqui.
É legal ver que você segue
se desafiando e colocando jogos interessantes
e muito diversos uns dos outros.
Você vai rodar os estados do Brasil com histórias assim?
Já teve a Amazônia, no especial
de Manatal, Bahia,
Minas Gerais, Rio de Janeiro e São Paulo.
Talvez alguma no Sul.
O episódio da medalha do Charles
é numa cidade fictícia do Sul.
Se não me engano,
é algo entre...
Ficava em Santa Catarina, mais próximo do Rio Grande do Sul.
Mas sim, surgindo oportunidades,
teremos outros lugares do Brasil.
O próprio Cavaleiros do Bicho 4
vai trazer regiões novas.
Esse episódio tem manifestação a partir de um livro.
E achei muito legal usar uma metanarrativa
e a dinâmica com os jogadores
que ao mesmo tempo
que brincavam com o preconceito RPG,
criticavam o jogo e os jogadores.
Mas vamos lá.
O livro tem relação com o espelho mostrado no episódio
do passeio? Seria ele também uma espécie
de portal que uma criatura usa
para tentar influenciar esse plano?
Sim!
É por aí.
Os jogadores poderiam invocar criaturas caso eles quisessem
ou ouvir alguma palavra mágica.
Os jogadores, se seguissem vários passos
e um ritual ali,
eles poderiam sim invocar criaturas.
Isso tornaria a aventura bem, bem interessante.
A mina ficou viva
porque ela era
realmente mais habilidosa
e por isso a criatura a escolheu?
Ou só ela foi afetada
pela magia da criatura?
A magia da criatura podia afetar uma pessoa por vez.
Tanto que no final da aventura
só um dos jogadores.
Ela afetou a menina por N motivos.
Talvez a menina tivesse menos experiência?
Talvez a menina tivesse uma arma melhor?
Afinal, uma arma à distância sempre é uma vantagem
em cima de uma arma à distância?
Mas por algum motivo, a criatura escolheu aquela menina.
E deu certo.
Existe uma relação entre a magia que faz os seres
desse livro existirem e os seres do folclore
da história do Volipe?
Não, a princípio não. De coração, não pensei nesse ponto.
No mais, obrigado por mais um episódio maravilhoso,
super bem narrado, com jogadores incríveis
e uma edição sempre brilhante,
e abraços. Abraços, querido, muito obrigado
pelo seu comentário.
Ezron Silva. Gostei muito do episódio,
ficou muito bem ambientado,
e foi uma representação bem respeitosa do Nordeste.
Você poderia ter facilmente caído
em estereótipos. O RPG Guasta,
desde o surgimento, a gente tenta fugir disso.
A gente às vezes brinca com algumas
coisas, como, sei lá, com São Paulo
e o capitalismo, mas sempre
é de uma maneira respeitosa.
Ou fantasiosa, como vocês vão
ver no episódio Capoeira do Bicho.
Mas sempre com respeito.
No início, achei que fosse uma aventura estilo
Bacurau. Ainda bem que não foi.
Quebrou as minhas expectativas.
Na ideia, era uma aventura mais leve mesmo.
Muita gente reclama, às vezes, que tem umas aventuras
meio pesadas. Eu tento balancear
com aventuras mais fofinhas
como essa. Só achei duas coisas
para comentar. Não teve uma música que inspirou
esse episódio, né? Não, não teve.
No interior da Bahia, a gente ouve ou ouvia
muito calcinha preta, gatinha manhosa
e essas bandas que fizeram muitas
versões de músicas americanas famosas.
Seria legal usar uma dessas pelo
fato da aventura ter
esse clima de investigação clássico.
Só que ambientado no interior da Bahia. Viajei demais?
Sim. O que me faltou ali foi
conhecimento mesmo. Mas
acredito que qualquer uma dessas músicas poderia se encaixar
tranquilamente. Dois.
Pão de queijo ou açaí? Em 2021
com certeza tem pão de queijo
e açaí em todas as cidades do Brasil.
Mas geralmente a gente não come
essas iguarias casualmente.
Não pude deixar de me incomodar.
É isso. Obrigado pelo episódio. Eu não lembro
dessa referência. Faz muito tempo que eu gravei
o episódio. Pra vocês terem ideia, eu tenho
10 episódios gravados.
Não, na verdade é a partir de sexta-feira que eu vou
gravar mais um. Eu vou ter 10 episódios
gravados. Alguns já editados
inclusive. Então eu sempre
gravo com muita antecedência.
Eu às vezes não lembro do que foi dito.
E hoje eu comprei pão de queijo. Então no sul do Brasil
comprei pão de queijo pras meninas.
Eu não gosto de queijo. Mas a Malu e a Beta
a minha esposa e minha filha. Elas gostam e eu
trouxe pra elas. Açaí acho que só a Beta gosta.
Moni Coelho. Ótimo episódio.
Como sempre, Guaxa. Só queria saber se a
gada teve inspiração na série Lúcifer.
Pois a detetive de lá também tem um passado
no qual não gosta de comentar
muito. Não, foi coincidência.
Eu não vi Lúcifer. Eu não vi a série.
Então não tinha essa referência.
Mas acho que isso é usado em bastante
filmes antigos. Tinha muito disso, né?
Do chefe da polícia ter uma historinha.
Ter ganho algum concurso de alguma
coisa. Então acho que
é um tempero interessante pro personagem.
Felipe Saraiva. Adoro os episódios
de investigação. A Cris se saiu muito bem
como detetive. Também achei.
Podemos tentar juntar a Cris e a Paula no episódio futuro?
O que vocês acham? Quem seria a terceira
pessoa? Cris, Paula e mais quem pra uma aventura
de investigação? Uma do Nordeste?
Uma do Sul? Onde é que a gente pode achar um terceiro
detetive dentro desse Guaxaverso?
E ele continua. Quem sabe a personagem dela
seja transferida para Nova Gaspar
para ajudar Max e a Kate
a inocentar a Mia.
Será? Pô, aquela história de Nova
Gaspar eu tenho que revisitar um dia.
Mas... não sei.
Sabe? Falta um pouco
de inspiração às vezes.
Bastante coisa. Parabéns pelo ótimo trabalho. Obrigado,
Felipe. O André colocou. Passando
para dizer que o episódio ficou muito massa.
Obrigado, André. Esse episódio é bem
amarradinho. Não achei pontas soltas
para gerar questionamentos. Que bom.
Isso dá um descanso pra mim. Por mais jogos na minha
terra, Nordeste... Sim,
olha só. Já falei. Cavaleiros do Bicho, parte
4. Tá chegando.
Seria a máxima aventura no cangaço, tipo o Velho Oeste.
Uma filha fugitiva de um
coronel, um bando de cangaceiros,
a cidade encantada de Jiricoacoara,
comadre fulozinha,
cabra, cabriola. Então me
faltam referências, assim. Eu tenho
referência de novela Globo, onde os
nordestinos são pessoas do Rio
de Janeiro, com um sotaque diferente até do
próprio Nordeste, né? É o sotaque
Globo de Nordeste, talvez.
Mas... vou tentar fazer
alguma coisa respeitosa. Eu tenho
aqui comigo um cordel
do Pokémon. Na época do Pokémon GO
foi escrito um cordel. Talvez aproveitar
um pouco dali da história
seria interessante. O Bruno
Cordeiro comentou que é uma grande ideia essa do André.
E... Marcelis Rei
colocou guaxa! O episódio
ficou incrível. Parabéns e obrigado a você
e a todos que colaboraram por
esta obra-prima. Muito obrigado, Marcelis.
O livro que aquele grupo
estava usando no RPG real
tem alguma ligação com a Garra do Corvo?
Tive essa sensação com a descrição das cenas
dos cadáveres da fazenda, mas
ao mesmo tempo imaginei que pudesse ser
tipo um portal, assim como o espelho
de Tuluizu. Mais Tuluizu do que o
Corvo. A Garra do Corvo
deve ter livros ou procedimentos
parecidos a esse. Talvez
versões aprimoradas, não como
brincadeira, mas como
armas de guerra ou de atentados.
Como vamos ver isso
num episódio ainda esse semestre,
então fiquem ligados. Mas a
relação maior é tipo um espelho
de Tuluizu menor, onde
não consegue passar uma criatura tão grande.
Talvez os dois? Isso, talvez os dois.
Mesmo que você negue e goste de acreditar
que tudo está ligado, sim!
Então não está. Tem coincidências,
como eu acabei de comentar, mas não está.
Lennon Biancato
Runckli... Runck?
Runck? Tem um H ali no meio
que não sei pronunciar, Lennon. Desculpa.
Muito legal, Guaxa. Curto muitos episódios
de investigação. As ligações que eu encontrei
já comentaram. Então vai ficar
por isso mesmo. PS.
Deixa pra mim que eu conto pra ela.
Já fiz isso várias vezes.
O seu Zé está com o senhor.
Achei o Binko ouvindo isso.
Muito bom. Sim. O
tato do... Acho que foi o Tellerman, né?
Foi maravilhoso.
Victor Biasi
colocou...
Apareceu o Necronomicon.
Então, assim, ele aparece no
no Army of Darkness,
ele aparece nos livros do
Lovecraft, e
todo mundo sabe que o RPG Guaxa tem bastante
influência do Lovecraft. O próprio último
RPG do...
Nerd, como é que é? Nerdcast RPG.
Tinha temática do
Lovecraft, então. O livro acaba aparecendo
em vários lugares, né? Não foi...
Ouviu os episódios do Nerdcast, é óbvio,
inconscientemente, talvez tenha influenciado,
mas diretamente não foi dali
que veio a referência. Agora uma dúvida.
Se RPG real é comum no mundo
todo, situações como a flechada no seu Zé
deveriam ser mais comum.
Afinal, nem todo monstro
é um porink, e nem todo
jogador é realmente forte para lutar.
Ou eles conseguiam poderes mágicos
quando jogavam? A maioria
dos bichos vem bem fraquinho.
Vem pedacinho. Talvez a
intenção de quem deixou o bicho
vir é mais observar e aprender
do que realmente atacar.
Esse bicho foi mais um ponto fora da curva
mesmo. E por mais que na internet
reúna alguns pelo mundo, eles não
são tão normais assim.
4, 5, 6, 7
grupos, no meio de 7 bilhões de
habitantes? É pouco ainda.
Esses monstros eram de qual universo?
De um que não teve episódio.
É um mundo só daqueles
bichos que fugiram. E é tudo que
eu posso dizer. Dos 4 oficiais
ou dos alternativos que os rivais do N fez?
Alternativo. Qual a chance de um deles
vir com inteligência?
Então esse veio com um pouquinho mais de inteligência
que o normal. Um pouquinho de livre-arbítrio
talvez. Mas, como eu falei, é o
ponto fora da curva. Qual o motivo
real do monstro precisava de salgadinhos?
Quem não gosta de salgadinho,
né gente? Se eu viesse num mundo sem
salgadinhos, eu ia querer
salgadinhos. Essas são as dúvidas.
E daí ele colocou um trecho da música
maravilhosa do Yu Hakusho,
né? O vento sopra
pelo campo e traz um
malembrançaço. Estou só...
Desculpa, gente.
Caio Dias Coutinho, você superou nesse episódio,
guacha. Nossa, me superei?
É um episódio, assim, mais bobinho,
achei. Assim, no sentido de menos
guachaverso e mais massa véia.
A ideia do RPG real é tão boa
e tem
tanto potencial que seria fácil
criar um cenário e um sistema
completamente independente a partir
dele. E eu acredito que faria
muito sucesso. Algo na pegada
Changeling, The Dreaming, em que
os jogadores têm que conciliar uma vida mundana
e sem graça com os segredos
fantásticos que só são acessíveis
com altos preços durante a caçada.
Cara, massa, assim.
Agora que tu falou, uma influência
pra esse episódio é
Pokétulo. É um RPG
que é estilo Pokémon
com criaturas de Cthulhu. Eu li
há muito tempo atrás. Ele saiu pela
Devir, assim, há milênios.
Década de 90. É um sistema bem
simples que usa D12. Eu lembro que
os primeiros rascunhos pra
aventura era essa ideia
daquele livro, que são crianças
é porque os monstros antigos
eles enlouquecem os adultos
e daí na ideia daquele cenário
só as crianças não enlouqueceriam
e tá cheio de bichos desse na rua, né?
Então pra salvar o mundo
cada criança pega seu próprio cutulinho
e tem que batalhar com os outros cutulinhos
pra prendê-los em objetos
decaédricos
que seriam D12, é isso?
D12 ou decaedro? Eu acho.
E é bem a ideia de Pokémon, só que com
criaturas de cutulo, sabe? Mas aí à medida
que eu fui lapidando a ideia
essas pessoas que invocavam o cutulo
deixaram de ser os protagonistas
e se tornaram os antagonistas.
Mas talvez, talvez um dia eu ainda use
essa ideia. Fica aí a dica, procura
é Pocutulu, se eu não me engano,
se eu não me engano, tem o
Pikachu cutulo na capa, é bem
bem fofinho e nojento. O Caio
continua. Aliás, o episódio não deixa claro
que existem outros grupos no mundo inteiro jogando
RPG real? Eu quero, para ontem
uma aventura de um desses grupos.
Ou não, né? Quem sou eu pra exigir
algo? Você pode exigir algo e eu
vou te responder o que eu respondo pra maioria
das pessoas. Eu vou anotar a sua ideia.
Nesse caso, inclusive, eu vou até anotar
mesmo. Brincadeiras à parte, sim,
a ideia de colocar outros grupos
possíveis ali é deixar uma pontinha
solta, porque nem sempre
a gente pode enfiar zumbi na aventura, né gente?
Eu brinco que quando eu não sei o que fazer
eu enfio o zumbi numa aventura.
Como foi naquela do Porro do Sol
uma aventura numa ilha, o que eu posso fazer?
Zumbis. Então, talvez um grupo
de aventureiros que invoca mini cutlinhos
seja tão mais legal que zumbi.
Mas ainda teremos mais zumbis, porque eu gosto de zumbi.
Esse episódio me lembrou GATS.
Eu nunca vi GATS. E o já citado
Chandling the Dreaming. Eu lembro ter lido
alguma coisa do
antigo, do original, da época do Vampiro à Máscara.
Acho que é a terceira edição do Vampiro à Máscara?
O contemporâneo do Chandling
ali, eu li alguma coisa. Aí
ele continua. Sim, não tem nada a ver
de verdade, mas quem disse que a
associação de nova, de nossa
consciência precisa fazer sentido? Sim,
eu sempre digo. Muitas vezes as pessoas falam
ah, guacha, tal coisa veio disso.
É uma coisa que eu vi,
talvez tenha vindo, mas
intencionalmente não foi. Também veio à mente
a sequência de episódios de investigação policial
que começou no 14 e acabou
no Duke. É, ele não acabou, ela tá em aberto, né?
Será que futuramente veremos uma ligação entre os policiais
canadenses e o Nordeste? Cara,
a segunda vez que pedem isso
é possível, mas provavelmente
não. E é claro, não posso deixar de
elogiar os jogadores também que deram vida
uma ideia espetacular. Metade do episódio é os jogadores,
gente, eu sempre falo isso. Fabiola
comentou. Olá, guacha, tudo bem?
Melhor agora que você deixou seu comentário, Fabiola.
Passando aqui só para agradecer pelo episódio
e parabenizar os jogadores e confirmar
para você que sim.
Adoro quando tem episódios regionais.
Muito obrigado, Fabiola.
Dos 10 episódios que eu tenho gravado, acho que nenhum é regional.
Então eu peço desculpa. Um se passa na Itália,
um se passa numa ilha
genérica na costa americana,
um se passa
no mundo farol.
Ah, Cavaleiros do Bis 4, o dia que sair, né?
Tem aquele também dos animais fofinhos dirigindo
um carro de corrida, mas acho que é sendo os Estados Unidos.
Talvez eu tenha inventado alguma dessas
referências só para deixar vocês empolgados.
Talvez não. Ah, Fabiola, continua.
A ambientação me lembrou muito o
RPG Guacha 45, do Volipe,
que é um dos meus favoritos. Eu ri demais dele.
O Volipe é um bom exemplo de um episódio regional
que foi em Minas, né?
E sim, assim, eu tenho que fazer mais episódios
regionais. Tô anotando
e de verdade tô anotando. Prometo
colocar isso na minha lista de prioridades.
Natan José Mafra, salve Guacha!
Parabéns pelo episódio, ficou um show.
Curto muito a ambientação no Brasil, seja
em cidades fictícias ou não. Esse episódio
é o pesadelo do jogador de RPG
dos anos 90 a 2000.
Se tivesse rolado algo assim, nesse nível,
lá na minha época, certamente
teriam queimado meus livros
na hora. Cara, eu também passei
por isso. Eu lembro de chegar um dia da
escola e meus pais sentarem
na mesa pra conversar comigo, pra eu ter
que explicar o RPG, porque eles estavam
muito preocupados no que eu tava fazendo.
Mas graças, meus pais
confiavam em mim, né?
Então, depois que eu expliquei direitinho,
eles aceitaram.
Vamos às perguntas.
A menina matou o Zé por causa da pira que ela
estava? Tipo, na cabeça dela, o Zé
estava com uma aparência monstruosa?
Era pra defender o bicho na cabeça
dela, ela precisava alimentar-o de todas as formas
e ela acabou matando o seu Zé pra
pegar os salgadinhos. Ela não tava pensando
direito. A culpa ali era do bicho
mexendo com a cabeça dela. O grupo de RPG
foi morto logo após eles invocarem
a criatura? Pergunto, pois eles estavam caídos
em roda, lá atrás da casa abandonada.
Se sim, onde estava a guria?
No círculo também. Mas
a hora que a criatura surgiu,
ela tem o poder dela
dominar uma pessoa próxima
e ela dominou a menina.
E quando a menina começou, o grupo tava sorrindo
pra criatura, esperando quem ia dar
o primeiro golpe e foi o tempo
da menina começar a atirar neles.
O grupo se desfez ali, ficou preocupado.
A criatura se aproveitou disso
e matou aqueles que a guria
não acertou. Então foi tudo muito rápido.
A menina acabou continuando a caçada
ou ela estava protegendo a criatura
já que ela parecia
encantar as presas.
A menina acabou... Ela não continuou
caçada, ela tava protegendo e alimentando
aquela criatura. Ela tava se escondendo
com ela. Sem mais perguntas, Guaxa, obrigado
por este magnífico episódio. Cara,
eu que agradeço. O Bruno Cordeiro colocou
Guaxa, sou muito fã, mesmo de
Hunter x Hunter. E a sensação
de quando a Nick entra em cena no podcast
é a mesma de quando eu leio as cenas
do Gon, que pra mim é o melhor
protagonista de todos os tempos, sem dúvida.
A Nick inspira medo,
adminação e curiosidade. Ela é incrível.
O meu protagonista favorito é o Luffy.
Desculpa, gente. Não é o meu personagem
favorito de One Piece, mas eu gosto
muito de protagonista do Luffy.
Eu gosto muito do Gon. Eu tenho
um pouco de ranço, assim, de Hunter x Hunter
porque ele é muito bom
e o autor é meio preguiçoso, né, gente?
Mas Hunter x Hunter é muito bom.
E sim, a Nick, dos 10 episódios
que eu gravei, um ela aparece.
Duvida Mestre, tem alguma previsão de episódios
semanais? Então, como eu falei
lá antes, entre o meu aniversário
e o aniversário da RPG Guaxa, teremos um episódio
por semana. Normalmente é onde eu sinto
ali como é que anda o interesse
do público também, porque com a
pandemia o pessoal parou um pouco de ouvir podcast,
né, gente? E fora que cada episódio
eu tenho que pagar o editor, né? Eu não pago.
O editor não é pago por meios de trabalho, ele é pago
por episódio. Então...
Eu tô tentando, tô tentando.
Essa ideia de fazer uma gordura
de ter vários episódios é
tentar cada vez mais lançar episódios
extras, fechando semanas e tal.
A princípio ali o mês de maio, né, porque pega o final
de abril e final de maio,
teremos um mês com episódio semanal
e dali a gente sente um pouco a água
e dá uma olhada como é que tá o número de
padrinhos, né? Tá sempre entrando gente,
mas sai gente e tal. Então vamos ver.
Outra coisa, os melhores episódios
sem dúvida são os ambientados no Brasil.
De longe naquele que tinha uma menina
que ficava amiga das coisas ruim
lá na floresta e muito. Os sotaques ficaram
lindos, parabéns pelo episódio.
É o episódio do Volip, da Flavinha, né?
Ela tem que voltar a gravar aqui. E agora,
por último, vou ser cancelado pelo
fandom, mas preciso desabafar.
Não curto os Cavaleiros do Bicho. Ah, que bom,
porque o episódio 4 tá demorando, né? Então você não tá chateado
comigo. Uma pena, mas não me odeiem,
risos. Mas vou ouvir mesmo
assim. Já acompanhei os semanais,
mas pulei todos os Cavaleiros do Bicho, só depois
me liguei. Eram super importantes para o
canon do Guaxaverso, que é claro,
não existe. Verdade, não existe.
Então, o episódio 4, ele tem
uma pegada um pouco diferente,
muito canon, muito fanservice.
Você devia ouvir. Quando sair,
isso pode demorar. O Samuel
Petticord colocou aqui
essa trilha sonora ficou um esculacho
de imersão total. Palmas pro
editor, foi o Zorzal. A trilha
da abertura, onde eu falo e do
escudo-mestre, isso eu coloco. Mas do episódio
mesmo, todos aqueles esqueminhas,
foi o Zorzal, então parabéns pra ele.
Amei esse terror com tempero brasileiro
e não pude deixar de me perguntar. E se
o Calf Cthulhu se passasse no Brasil?
É sempre maravilhoso.
Uma aventura de Cthulhu no Brasil. Já vi
algumas muito boas. Na Twitch, de vez em quando
surge alguma coisa, mas infelizmente
a maioria, principalmente
das oficiais, elas acabam
se passando em Londres ou
Estados Unidos, ou mesmo em algum outro lugar
da Europa. É mais raro ter no Brasil,
mas existe bom material. Tem que dar uma
boa procurada, uma boca limpada.
Por sinal, falando em Cthulhu,
eu tava ouvindo hoje. Eu tô meio atrasado,
mas tô ouvindo. Cthulhu se passasse
no Brasil. Saiu uma série
maravilhosa lá no Beholder,
do Biel Bardo, que nunca vai ouvir isso
aqui, porque ele me odeia.
Mas... Mentira, Bias Biel.
Mas ele não vai ouvir, tá? Só algum
alguém vai contar pra ele. Mas se tu for lá no feed
da Taverna do Beholder,
procura lá, Taverna do Beholder
Cego. Ele tá com sete episódios
já lançados, da Última Esperança.
O sétimo, se não me engano, é o último.
Eu tô no terceiro episódio ainda.
Acabei o terceiro, tô indo pro quarto.
Mas a Última Esperança é uma série cutulo
que se passa no Brasil. Os jogadores são
brasileiros. O próprio Biel tá jogando
com lutador de MMA.
Tem candidato a presidente,
tem o velho legal. Tem bastante
coisa bacana. Dá uma ouvida lá, procura
no feed do Beholder Cego. A Última
Esperança. O Beholder, ele normalmente fala
de RPG em geral, papo de
taberna, né? Mas
volta e meia ele tem essas aventuras.
E essa Última Esperança tá com uma edição maravilhosa.
Tá com uma história incrível até onde eu cheguei.
Esse final foi uma bosta, mas não é minha, é do Biel.
Mas até onde eu vi, tá incrível,
sabe? O mestre lá, acho que é o Rodrigo,
tá mandando muito bem. Então eu recomendo pra você
e pra todo mundo ir lá no
feed do Beholder, baixar a Última Esperança
e ouvir, porque é cutulo
e é Brasil. E daí vocês falam
pro Biel me agradecer depois.
Se você é bruto de conteúdo, fica aí uma sugestão.
Eu pretendo fazer mais vezes
coisas assim.
Que personagem é essa da Cris Lane? A primeira é
seu nome? Uma das melhores
investigadoras já ouvidas neste podcast!
Olha só, olha só!
No episódio A Casa, muita gente elegeu
a Paula como a nossa maior investigadora.
E agora teremos a Cris Lane. Volta o desafio
Cris Lane e Paula no episódio de
investigação com mais quem?
Quem é o terceiro nome? Quem deveria investigar
junto com essas duas potências
das séries de
policial da TV? Conta pra mim
no Twitter ou nos comentários aqui do
Guaxaverso. No Twitter eu vou ler.
Aqui eu não sei, mas fica aí
vocês podem sugerir. Enfim, obrigado
a todos envolvidos nessa produção. Obrigado a vocês,
Samuel. O Jonathan P1 botou
Fala Guaxa! Só passando pra agradecer
por mais um episódio sensacional. Cara, eu
tenho que te agradecer, porque agora eu posso
pro próximo comentário também. Não, eu obrigado a todos
vocês que dão elogio. O Biscoito
é maravilhoso pro produto de conteúdo
e ele fica ainda mais gostoso durante a
pandemia em que a gente tá em casa
com medo de morrer. Wagner
Rodrigues dos Santos comentou
Oi Guaxa! Finalmente consegui me lembrar de
escrever. Sempre que ouço os episódios
penso em escrever, mas como as tarefas do dia
a dia eu me esqueço. Eu também. Eu devia
ter gravado isso antes. E agora
tô aqui preocupado que 9 e meia tem gravação
do Sidecast e já são 7 e meia e
tenho que gravar e editar e lançar isso
em algum momento. Espero que tenha saído
na madrugada de quinta-feira. Vamos torcer
de quarta pra quinta, né? Se não, saio
em algum momento da quinta-feira. Ouço desde o primeiro episódio
e sou padrinho desde então. Cara,
se tu esquecer de comentar aqui, comenta lá no grupo
do Telegram que eu vou tá lendo. Já usei
alguns temas do RPG Guaxa nas minhas mesas e indico
o seu podcast a todos os meus conhecidos.
Só passei para dar parabéns e agradecer
pelo excelente trabalho. Continue assim. Um forte
abraço. Forte abraço, Wagner. Muito obrigado por
tudo. Keila Nogueira
colocou. Fala Guaxa!
Primeira vez comentando aqui. Nunca lembro.
Olha só. É o bom de usar atrasadinho.
A pessoa comentou faz 12 horas
o Wagner. Ela faz 9 horas.
Então ela comentou ali, sei lá,
10 e meia da manhã da quarta-feira.
Eu normalmente gravo isso na quarta-feira à noite, gente.
Então lembre de passar nos episódios
até quarta-feira seguinte
a publicação do episódio. Mas voltando,
né? A Keila então botou. Fala Guaxa! Primeira vez
comentando aqui. Nunca lembro. Parabéns pelo
episódio maravilhoso. Muito obrigado. Parabéns pelo seu
comentário que eu fiquei muito feliz.
Jogadores, estilos sonoros e narração impecáveis.
Tá inspirado esse início de ano, hein?
Vai ficar difícil escolher o melhor.
Eu voto na casa, por enquanto.
O próximo, da semana que vem, ele tem um apego
emocional pra mim.
Emocional bem forte. E talvez por
isso eu coloque ele mais pra cima.
Mas não sei se todo...
O meu medo do próximo episódio é que
pra quem gosta de uma certa coisa
que ele trabalha, de um tema inspirador,
eu acho que ele vai ser um episódio incrível.
Meu medo são as pessoas que não vão pegar
a, sabe, as piadas
internas. Que não são nem do Guaxa
verso. Mas tá legal.
Quer dizer, eu acho. Vamos descobrir.
Amo os episódios cheios de ligações e easter eggs
que fazem a gente ficar com
caderno e caneta, quadro, fio de lã
e alfinetes apostos. Mas tava
morrendo de saudades de um leve e divertido assim.
Eu também. Foi um respiro pra mim
também. Esse episódio tá com
20 e tantos comentários, então acho que tá mais divertido
até pra mim. Mas vamos
na minha dúvida. Manda sua dúvida.
Não consigo deixar de pensar no encontro
dos três policiais do Nordeste
com os Cavaleiros do Bicho. É muita viagem minha?
É. Porque, infelizmente,
Cavaleiros do Bicho foi gravado ano passado.
Na metade do ano. Se não antes ainda.
Então, eu nem sonhava
em escrever essa aventura. Então fica complicado.
Talvez um dia. E a
linha também não é a mesma, né?
Porque na minha cabeça agora, que eles fizeram esse primeiro
contato com o Sobrenatural, uma porta se
abriu. Isso é verdade. Uma porta se abriu
e se usaram o livro direitinho,
outras portas podiam se abrir. Principalmente
para o policial que foi afetado pelo tal livro místico.
Hum... Será que ele vai ter
pesadelos? Será que a vida dele
mudou? Será que vamos descobrir isso um dia?
Não sei. Pensa em levar esse personagem adiante
ou vai ficar como um caso isolado mesmo?
A princípio, isolado. A princípio,
eu não sei. Mas,
quem sabe? Agora que você falou,
é mais uma ideia que vamos
anotar. Eu tô gravando e anotando
tudo num bloco de notas.
Eu espero não desligar o computador e esquecer de salvar
esse bloco de notas. Não que eu já tenha feito isso
algumas vezes. P.S. Confesso que no final
fiquei um pouco bad com a decisão dos jogadores.
A menina claramente não tinha a culpa
do que fez. Eu também. Vou te dizer
que eu também, assim. Ah, coitada, guria.
Mas deve ser meu lado. Não, eu tô contigo.
Abaixo, jogadores. Não, mentira, gente. Parabéns
aos jogadores. Poirot falando.
O detetive que muitas vezes deixou o coração
falar no final do caso.
Eu nunca sei a pronúncia.
Algumas pessoas dizem que é Pierrot, o Poirot,
né? Mas é o detetive, cabeça
de ovo, bigodinho, lá da
Agatha Christie, que eu sou muito fã. Vocês sabiam que eu já li todos os livros
da Agatha Christie? Menos os que ela escreveu com
pseudônimo. Mas todos os livros dela, assim,
efetivamente, eu comprava em sebo.
Eu já tive a coleção dela completa de
sebo, assim, e de várias coleções
diferentes. E eu li isso na época da
faculdade. Talvez isso ajude um pouco
com a minha maneira de contar histórias, né?
Mas sou muito fã da Agatha Christie.
Segunda vez que cito ela hoje. Olha que bonito.
Na verdade, agora quem trouxe foi a Keyla.
Muito obrigado, Keyla. O Tô Desistindo
colocou. Ouvindo com atraso,
mas gostando. Obrigado, Tô Desistindo.
Comentário pontual, preciso e maravilhoso.
Na verdade, esse comentário
significa muito mais pra mim.
Significa que você não desistiu e
continua aí firme e forte.
Gosto muito de você, querido. Continue
firme. Precisar, estamos aí.
E obrigado pelo seu comentário.
E agora vamos ao comentário do Enoch,
que é o último comentário, mas ele tem o
Ver Mais. Aí tu clica Ver Mais,
quebra a parte de baixo do monitor, porque vai rolando, né?
Mas vamos lá. Ele comentou
faz sete horas atrás,
e ele escreveu.
Primeiramente, isso não é um comentário.
Segundamente, gostaria de expressar
minha gratidão por esse projeto. Além de
amar as histórias que você e os jogadores criam,
graças ao RPG Guax, que eu tive
coragem e inspiração para mestrar minha primeira aventura,
usando uma adaptação do humilde,
porém incrivelmente versátil,
Guaxinins e Gambiarras.
Sem palavras, vamos lá. Aventura esta
que já é uma campanha que dura meses.
Enfim, muito obrigado por ter
indiretamente me apresentado ao maravilhoso mundo do RPG
de mesa. Do tipo que não envolve invocar criaturas
do além para o mundo real.
Diferente do que a minha família pensa.
Que bom. O Guaxins e Gambiarras
é um sistema simples, gente. Não dá pra invocar
nada nele que não seja um
Guaxinim que vai roubar sua comida à noite.
Agora sobre o episódio. Agora é um comentário.
É isso? Então vamos lá. Spoilers
à frente. Uma das coisas que eu acho incrível
sobre os seus podcasts é o modo como a história
nunca é o que parece. Começou com uma
simples aventura de investigação policial em uma cidade pequena
e terminou com uma seita usando
Necronomicon para jogar RPG.
Cara, colocando assim, eu me sinto
muito... Puta... É... Obrigado.
Só espero que esse episódio não chegue
aos ouvidos errados. Se é que
me entende. A dor de ter
seus artefatos nerds tirados
de você por motivos supersticiosos é o que
não desejo a ninguém. Cara, como eu falei,
eu vivi os anos 90. Eu sei a loucura
que é isso. De qualquer forma, adorei a temática
e gostei da pitada cultura nacional
no episódio. Eu ainda preciso
maratonar, de novo, todos os episódios
para ser digno do título de teórico
do Guaxavesso. Mas, por enquanto,
vou tentar deixar minhas dúvidas e ligar
os poucos pontos que conheço. É claro,
pontos esses que não existem de forma
alguma. Vamos lá. Gostei do comentário
dele, do não comentário dele, e vou
responder com sinceridade tudo que ele colocar.
1. O livro. O comeréu.
Esse é o nome, na minha opinião. No grupo
de padrinhos, alguém o chamou de Guaxanomicom.
Eu não usaria esse nome, porque, assim
como o guaxaniz e o gambiarra, eu também sou humilde.
Embora eu tenha botado no guaxanicom do Seus Poderosos
o sistema. O livro seria
capaz de abrir uma conexão entre realidades paralelas
como o da centelha que possui
magia e criaturas fantásticas? Sim.
Poderia. Isso é bem, bem
perigoso. Mas a pessoa teria que saber muito
mais, ter muito mais conhecimento
do que aquele grupo de
nerds ou pseudo-nerds fazendo
bobagem. Podemos ver uma aventura
que fale sobre a origem do livro e seu
autor? Ou melhor, livro, já que
deu a entender, no final, que há diversos
espalhados por esse mundo? Ou será que
tal coisa já foi revelada
e passei... deixei passar?
A princípio, não deixou passar.
Não tem nada sobre este autor. Porém,
é uma ideia. É uma ideia que a gente
pode adotar um dia.
Seria legal, eu acho, uma aventura assim.
Vou anotar. O guaxanomicom
não improvisou. Cara,
olha só. Não sei o que disse. Quer dizer, eu disse
ali atrás, mas ele já tinha escrito antes.
Eu só leio os comentários na hora de comentar, gente.
Pra pegar a surpresa. Então tá aí. Guaxanomicom
é um bom nome.
Seria uma das coisas que o guaxinim, a tal
que já é de Cosmic, gostaria de eliminar pra preservar
as realidades para elas? Sim.
O guaxinim não gosta
desses livros, já que este faz
uma conexão entre elas. Bom ponto.
É exatamente isso. Só que como é algo
muito pequeno, ele tá realmente tentando
resolver coisas muito maiores. Por enquanto,
isso tá meio fora do radar dele.
Aquela essa aventura pertence, aparentemente,
é uma das realidades na qual Magia
não existe, ou ao menos não deveria existir.
Estou certo? Isso. A Magia
é algo mais raro. É ali pelo
mundo de Tulu e Azul e companhia, sabe?
Acho que isso é tudo. Mas não se engane.
Como eu disse inicialmente, isso não é
um comentário. Afinal, como eu poderia
falar sobre o guaxaverso, sendo que
a mera ideia de tal coisa absurda
jamais existiu. É isso.
Esse podcast nem existe.
Você sabe quem tá falando aqui?
Ah, eu sei. É o Marcelo Guaxinim.
Você já ouviu minha voz pessoalmente?
Você me chama de Marcelo Guaxinim porque assim eu me
chamei lá no começo. Já pensou nisso?
E sim, meu nome é Marcelo, gente.
Embora meu sobrenome real
não seja Guaxinim. Quer fazer parte do grupo
do Telegram, receber o episódio
da semana, ou seja, o episódio que sai
quinta-feira que vem, na segunda-feira?
Quer ouvir sobre...
Sabe o texto que eu mando?
No episódio passado me perguntaram. Ah, como é
que os jogadores sabem que personagem montar?
Eu mando um texto pra eles com uma ideia inicial,
eu discuto alguns pontos
e normalmente esse texto inicial que eu
mando pros jogadores, eu mando no
grupo dos padrinhos também. Então, embora,
sei lá, por exemplo, a aventura que eu vou
mestrar sexta-feira, ela envolve bombeiros.
Vão ser três bombeiros.
O pessoal do grupo já sabe quem são as pessoas que vão
jogar, sabe que eles vão ser bombeiros.
Eles não fazem ideia do que vai acontecer, porque
assim como o comentário no episódio de hoje,
inicialmente é uma coisa
e tudo pode acontecer, né?
Mas a ideia básica, eles...
Ah, eu precisava de um nome de um socorrista
e de uma
motorista de ambulância.
Eles escolheram, acho que foi...
Marie Yane, ou Lara...
Não, Lara Yane ficou.
E eu precisava de um nome de um policial mais velho
e ele se chamou Oswald.
Quem batizou tudo isso foram os padrinhos.
Então, quer fazer parte dos padrinhos?
Quer gravar voz de NPC?
Pra episódio passado, teve várias pessoas
que eram do Nordeste, pedindo quem é do Nordeste
pode gravar uma voz. Então, quer gravar voz
pra um episódio futuro? Seja nosso padrinho.
Quer ter um grupo de spoiler pra discutir
o episódio? Pra mandar perguntas
pra mim? Debater com outras
fãs do cenário?
Dos mundos apresentados?
Seja nosso padrinho. Quer fazer parte
de um grupo que joga RPG? Sempre tá lá
no Discord jogando RPG? Seja nosso padrinho.
Quer fazer parte de um grupo que
celebra a diversidade?
Que tem um espaço seguro
só pras meninas? Tem um grupo lá...
Tem um grupo geral, onde obviamente elas
dominam, né? Tem um grupo só
delas, pra elas conversarem papo só delas.
Eu não faço ideia do que acontece lá.
Porque...
Eu não sou menina, né?
E tem um grupo do pessoal,
do Arco-Íris, tem... Cara, tem muita coisa
bacana. R$10,00, tu faz
parte do grupo do Telegram, tu faz parte
disso tudo, tu tem todas as suas vantagens.
E, sei lá, discute comigo. Às vezes eu tô
tentando bater uma ideia, alguma coisa.
Ou disputar um
joguinho que seja desses de Telegram
de pontinho e poder gritar
chupa guacha, como gritou
o JP Bunch, o senhor
Luana, né? O namorido da Luana.
Que vai pra geladeira e nunca mais vai gravar RPG guacha
depois disso. Mentira, ele tá em
episódios futuros, inclusive. Ele tem um episódio gravado,
acho que tá pra sair.
Seja nosso padrinho. Então, se você é nosso padrinho
de tudo isso, óbvio. Não posso ajudar com R$10,00?
R$5,00 ajuda. Não vai fazer parte
do grupo, né? Mas tá ajudando. R$1,00
que seja, paga o pão de queijo do editor.
Então, ajuda a gente pra
cada vez lançar mais episódios, lançar coisas
extras e tal. Seguir a gente nas redes
sociais também ajuda, se não puder gastar
dinheiro, né? Tem nas suas lojas parceiras,
tá lá no post, Editora Chá,
Representarte, MRPG.com,
tem a página do Instagram da Sabrina,
tem a Caverna UDM, tá tudo
explicadinho lá no post, dá uma olhada lá. Se tu for
comprar alguma coisa, um presente, o que tu precise,
todos eles entregam, né, pelo Brasil.
Tu não precisa sair de casa pra isso, pra se arriscar.
E usou nosso código guacha lá,
tu ganha um desconto, então, e me ajuda.
Mas só de seguir nas redes sociais,
de espalhar a palavra, de chegar pro seu amiguinho e falar
escuta isso aqui, olha isso aqui que legal.
Vocês já estão fazendo muito por mim.
Então eu só posso agradecer e
vou agradecer agora os novos padrinhos,
o pessoal que assinou na última quinzena.
Ao Victor Hauk, ao Dende Carvalho,
ao Rafael Figueiredo Medeiros Lima,
ao Gabriel
Nauas... Nauaxi...
Cauaxi... Cauaxi... Cauvaus...
Ao Daniel Cavals...
Errei, desculpa. Ao Felipe do Nascimento Pires,
ao Mike Abrantes,
ao Wilker Souza, ao Lucas Caetano,
ao Alessandro Freitas,
o Mike Abrantes,
ao Jonatas Barreto e o Felipe
Ali Silva. Muito obrigado a todos
vocês que apoiaram esse projeto,
que faz este sonho ser possível.
Eu só posso agradecer a vocês,
muito obrigado. Se puderem, fiquem em casa,
usem máscara, se cuidem.
Eu tô me cuidando aqui e
espero que vocês estejam se cuidando aí.
Um beijo no coração de vocês e até a próxima.
Juju!
Rápido show!
Corre, corre
da cidade grande
tanta gente passa
estou só
o vento sopra pelo
campo e traz uma lembrança
sua, estou só
já nem sei dizer
qual destes lugares
me dói mais
mas sei me decidir
porque cresci
sou forte, estou pronto a lutar
eu fico louco
e a energia
e o poder
vão crescer
e bate, de repente, um desejo
latente em romper
limites e sonhar
eu fico louco
mas um sorriso
me faz entender
saber porque
alguém esquece a dor em mim.
e encontra no amor
a força pra poder
dizer
arigato gozaimasu
desculpa gente