Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Queremos Agatha, mas Shelly, mas Ká, não é o que eu gosto.
Tá bom.
Tá aí, anotado.
Assim, desculpa pra chamar a Shelly, nunca é demais.
É bom que ela já dispara na frente, que é importante.
Episódio...
Ela tem que julgar mais, gente.
Ela tem que garantir o primeiro lugar.
Assim, o próximo RPG Guaxa tem a Ju.
Então, na Austrália, a Ju já tá perto do capítulo.
É um perigo, um perigo.
Ah, o motivo de chamar a Agatha, Shelly e Ká é por causa das vozes.
Eu vi que a Ká mandou áudios, eu não escuto áudios.
Não julgo, inclusive faço mesmo.
É, acredito em vocês.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast de realidade para a vida do Guaxinim.
E, feliz dia das crianças.
Pra quem não sabe, o Guaxa Verde é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o pré 2 e o segredo da cuca.
O RPG Guaxa 120.
E aqui hoje, está comigo ele, que é o top 1 masculino do RPG Guaxa de número de gravações.
E o top 2 geral de número de gravações, por enquanto, que a Ju vai passar ele.
Felipe Xavier. Olá, Felipe.
Olá, pessoas.
Essa animação...
Ela pode ser só resultado de um...
Talvez uma crise de estresse?
Não sei.
Saberemos.
Como é que vocês estão?
Espero que estejam bem.
Então, assim...
Eu tô no...
Eu tô no meio do copo meio cheio.
Ok.
Porque eu...
Em outubro eu estou de licença.
Então, em teoria, eu estou no meio da minha licença.
E, por um lado, eu olho pra trás e penso...
Meu Deus, já passou metade da minha licença?
Por outro lado, eu olho pra frente e digo...
Nossa, ainda tenho metade da minha licença.
Olha aí, olha aí.
Isso é bom, isso é bom.
É, ok.
Aproveita, meu querido.
Tô tentando, tô tentando.
Muito bem.
Mas, a gente tá aqui, então, pra falar do episódio 120.
E eu quero lembrar vocês que vocês podem ajudar esse projeto sendo padrinhos do RPG Watch.
A partir de um real, você tá ajudando.
A partir de dez reais, você faz parte do grupo do Telegram.
Foi onde eu conheci o Felipe.
Na época que era o grupo do WhatsApp.
Porque eu pensei...
Exato.
Porra, o WhatsApp é mais legal.
Eu nunca vou baixar o Telegram.
Esse povo chato.
Sempre que dava pau no WhatsApp, eu começava...
Ah, use o Telegram, use o Telegram.
Eu não quero o Telegram.
Eu tenho o WhatsApp.
E daí, primeiro, eu criei no WhatsApp.
Mas aí, com o WhatsApp, só aguenta 255 pessoas.
O WhatsApp só aguenta 255 pessoas.
E, embora eu conheça projetos que nunca chegaram a esse número...
E eu imaginava que o RPG Watch nunca ia passar dos dez amigos que eu já tinha.
Estranhamente, ele passou do número mínimo de pessoas.
Do WhatsApp.
E a gente foi para o Telegram.
E se provou um acerto.
Porque o Telegram tem boot.
Tem o robôzinho que tu pode dar comandos para ele.
Graças ao nosso querido Felipe que está aqui.
Porque não é só ajudar esse projeto a continuar existindo de forma gratuita no seu feed.
É também fazer parte de uma comunidade maravilhosa.
Jogar RPG.
Ter grupos específicos para fazer discussões.
Tem um grupo de games.
Tem um grupo de anime.
Tem um grupo de spoilers.
Tem algum grupo de...
Queria destacar, Felipe?
Meu Deus.
Um grupo que eu queria destacar.
Acho que o próprio grupo da Taberna.
Que é o que tem de tudo.
Conversas aleatórias.
Memes.
A gente posta nossas artes.
Nossos projetos.
É muito grupo, Guaxa.
Eu realmente...
Nós temos o de fanfic.
Que começou com algumas histórias paralelas.
Inclusive criaram um spin-off lá de...
Eu beijei uma garota.
Uma coisa interessante.
A história de um dos soldados que cuidavam ali do local.
Olha só.
Você até ficou curioso.
Eu estou curioso agora.
Vocês podem ir lá fazer parte.
Dar uma lida nisso.
Fazer parte do grupo dos spoilers.
Receber o episódio antes.
Gravar as regras.
No caso, as regras do episódio passado não foram lidas por uma madrinha.
Mas pela filha de um padrinho.
A Lilia leu as regras.
E também até fez uma voz para o episódio.
Então se você quer fazer voz para o episódio.
Quer gravar a regra.
Sabe.
Ter um milhão de interação.
Saber que episódios estão vindo por aí.
Dar sua sugestão.
Seja padrinho.
Eu vou ficar muito feliz.
Ah, mas não quero fazer parte.
Eu sou antissocial.
Eu não quero fazer parte do grupo.
Mas eu quero ajudar esse projeto.
Pode assinar e não clicar no link para entrar no Telegram.
Ninguém vai brigar contigo.
Você pode fazer isso.
Não tem problema algum.
Ou você pode fazer um pix.
rpguaixa.gmail.com
Fica aí o aviso.
Outra forma de ajudar a gente.
Seguindo as redes sociais.
Arroba o Marcelo.
Posta em arroba.rpguaixa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Tua rede social qual é, Felipe?
A minha rede social é fxclsmg.
É isso mesmo.
Essa é a minha rede social.
Em todas as redes sociais.
Twitter e Instagram.
Todas.
E agora também.
Eu acho que no GitHub.
Vocês podem me procurar lá.
Estou virando um garoto programador.
Ok.
Tem fone no negócio lá de programação.
Segue também o Felipe Xavier.
E segue a gente na Twitch.
Twitch.tv barra.
rpguaixa.gmail.com
Estamos agora ao vivo aqui.
Lendo os comentários do último episódio.
E depois isso sai editado no feed de vocês.
Onde eu vou cortar um monte de bobagem que a gente fala.
Então se você quer saber as bobagens que foram cortadas.
É só vendo ao vivo.
E se você quiser um episódio perfeitinho.
Sem bobagens.
Não tem.
Porque sempre escapa alguma coisa.
Mas estamos aqui então para ler os comentários.
E eu vou começar lendo.
Ele sempre.
Ou quase sempre.
Jorge Marcos.
Marcos Santos Silva.
Ele comenta.
Ah, que episódio gostoso de ouvir.
Tão doce e divertido.
Quantos doces.
Quanto doces de festa de criança.
E com esse trio.
Aliás.
Bom dia.
Guaxa.
Sou eu.
Convidade.
Que é o Felipe Xavier.
Olá.
Tudo bom?
O Vim Chinins.
Que é quem está ouvindo isso editado no feed.
E chat.
Que é o pessoal do chat.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem, Felipe?
Maravilhosamente bem.
Chegando tudo de ruim.
A gente está bem.
Exato.
Podia estar realmente.
Não é nenhuma.
Uma guaxa teoria da minha parte dessa vez.
Obrigado.
Trago só muitos salgadinhos e docinhos de festa para todos nós comemorarmos esse dia
das crianças.
Esse trio maravilhoso.
Um pedaço de bolo especial para cada um.
Vou ouvir esse episódio com o meu sobrinho.
Acho que ele vai adorar.
Gratidão a todos meus queridos.
Vou ficar por aqui.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais.
Muito bom.
Eita.
Eu não sei cantar isso.
Ah.
Mas vamos lá.
É.
Bidu.
Eu vou.
Meu Deus.
Eu vou passar muita vergonha se eu tentar porque eu realmente não sei a melodia.
Por favor.
O próximo comentário é de Batatina Tina.
De quatro dias atrás.
Só na caixa DJ.
Batatina Tina.
Eu peço desculpa porque eu não conheço essa melodia.
Shame on me.
Mas vamos lá.
Guaxa Guaxadu.
Qual a nova Guaxadu?
Estamos com você e nós vamos resolver aquele mistério do corvo.
Guaxa Guaxadu.
Vamos Guaxadu.
Mas a deusa é quem nos guia e o Dante nos arrepia.
O que há de novo Guaxadu?
Foi o que eu imaginei quando ouvi o episódio.
KKKKKKJ.
Olha o bingo aí pessoal.
Olá Guaxa.
É.
Diga.
Eu ia até buscar a música mas eu esqueci que tá aparecendo.
Eu não botei a janela direito.
Mas ok.
Obrigado pela música.
É.
Batatina mais uma vez desculpa.
Eu.
É.
Eu vou ficar devendo.
Olá Guaxa.
Guaxa ouvintes.
E juvidade da vez.
Tudo bem com você?
Tudo bem Guaxa?
Tudo bem.
Tudo bem com vocês Guaxa ouvintes?
Espero que sim.
E juvidade sou eu.
Sim.
Tá tudo bem.
Tá tudo indo.
Ele continua.
Amei o episódio por completo desde a leitura das regras que foi de aquecer o coração
até os personagens fofos dessa galerinha do barulho.
Sem teorias.
Só elogios.
Pois todos tomaram o episódio, tornaram o episódio 310% perfeito.
50% para cada jogador.
50% para você Guaxa.
50% edição.
Editor.
E 60% a filha do Kamatari na abertura.
Emojo de coraçãozinho.
Oh.
Realmente foi muito fofinho.
A pegada estilo Scooby-Doo foi muito boa.
Ainda mais com a frase clássica no final.
Eu teria conseguido se não fosse aquelas malditas crianças e seu coelho.
KKKKKJ.
Em meu último comentário eu falei que tinha terminado de maratonar e me tornaria padrinho.
E aqui estou.
Virei padrinho recentemente.
E tenho que falar a todos.
Que ainda não se tornaram padrinhos.
A taverna é o local mais lindo e acolhedor que já foi.
Todos são super educados e amorosos.
Eu sou meio tímido e faço poucas interações.
Mas venho aqui talvez invocando o terrível Vermais.
Fantasiado de cuca para dizer a todos que virem padrinhos e madrinhas do RP Guaxa.
Beijo de luz e sucesso.
Eterno Guaxa.
Obrigado querido.
Beijo para você também.
Não invocou o Vermais.
Não marcou o bingo para o pessoal.
Fico feliz.
Eu também.
Que é o que está valendo.
E fico feliz.
Mais feliz por você ter se tornado padrinho.
E mais, mais feliz porque o próximo comentário é curtinho.
O próximo comentário é do Todê Zistino.
Não desista, querido.
Obrigado por comentar mais uma vez.
Que absurdo.
E ele coloca.
E tudo teria dado certo se não fosse essas crianças.
Aí três pontinhos.
Sorry.
Precisei relembrar a referência.
Olá, Guaxa-munidade.
Que é toda a comunidade do Guaxa.
Ilustríssimo Guaxa, que sou eu.
E Juvidade do Dia, que é o Felipe.
Olá.
E daí ele mandou um sorriso piscando.
E acabou.
Próximo.
Aqui se faz o que se paga.
O próximo comentário de três dias atrás é de Jean Macedo.
Boa noite, Guaxa.
Guaxate, que é quem está aqui com a gente na live.
Guaxonvidade, que sou eu.
Que dessa vez tem grande chance de ser a pequena Jumosa.
Ih, errou.
Errou feio, errou rude.
Tem duas chances, né?
Porque assim, eu cheguei no grupo que estavam os três.
E sempre que a gente tem uma mesa, a gente cria um grupinho para os três para discutir o personagem.
Justo.
Quem pode gravar?
O Felipe foi o primeiro a responder e ganhou.
Mas a gente sabe que a regra é, primeiro é para os convidados, se não der, eu chamo a Ju.
Justo.
Como a Ju podia ser chamada como convidada.
E se ela não pudesse, eu ia chamar ela.
Então ela podia concorrer duas vezes.
Ela passava em duas regras, né?
Pois é, é complicado isso aí.
Ele continua.
Só queria destacar esse detalhe curioso de uma cena.
As crianças quebram o óculos da tia Jéssica.
Cauã se lamenta.
Loiva sugere dar um sumiço no óculos.
E então, a inocente criança Anitta diz.
Eu acho uma boa ideia.
Eu acho uma boa ideia enterrar os nossos problemas.
Maravilhoso.
Ele mandou um emoji dos olhinhos.
Hannibal Leter diria.
A criançada da base bem forte.
KKKKKJ.
Jota.
É, essa mesa quase que não foi só dia das crianças.
É, é sempre um perigo, né?
Ai, ai.
E ele continua.
Adorei o episódio leve e contraceptivo.
Ô.
Mas falando sério.
Fazer voz e comportamento de criança é maravilhoso.
Pelo potencial caótico que isso tem numa mesa.
A Shelly, Felipe e Ju são realmente fenomenais nisso.
Obrigado, meu cara.
Apesar de eu não me dar muito bem fazendo voz de criança.
Mas eu fico muito agradecido.
Foi muito bem.
Os três foram muito bem.
Eu posso dizer o seguinte.
Eu tive onde me inspirar.
Espero que o feriado tenha sido muito bom pra todo mundo.
Foi realmente maravilhoso.
Tomem cuidado com a cuca.
Com as pessoas em quem você vota.
E com a possível criança interpretada pela Juleiva segurando uma pá.
Fica aí.
Quem entendeu, entendeu.
Nunca se sabe.
Fica aí.
É.
A Ju já foi filha do Felipe, inclusive.
Pois é.
Não pode vir um caramelo gigante.
Nunca vi.
Um grande abraço a todos.
E que sua criança interior esteja sempre presente em cada risada da sua vida.
Obrigado, meu querido.
Eu só queria fazer um...
Assim, ó.
Assim, por favor.
Não.
Comenta.
Tá.
Essa questão de ser contraceptivo.
Eu...
Nesse fim de semana eu participo...
Não.
Conceptivo.
Ah, contraceptivo.
O episódio foi conceptivo.
Ah, tá bom.
Ok.
O episódio foi conceptivo.
Verdade.
Mas enfim, nesse final de semana...
Ah, não.
Ele botou em contraceptivo.
Ele falou contraceptivo, é.
Ok.
Desculpa.
Esse fim de semana eu participei de um evento dos escoteiros, que foi o JJT pela primeira
vez.
E, resumindo bastante, é um acampamento com crianças onde elas têm diversos desafios
e atividades pra fazer.
Foi o sábado o dia todo e a manhã de domingo.
Assim, foi uma muvuca.
Foi uma confusão, é bagunça, é atividade, é canção, é dança, é confecção de
material, e é alimentação, e é organização.
Nossa, é realmente...
É assim, consome as nossas energias.
Eu fiquei exaurido.
Mas é muito bom.
Eu entendo essa questão de ser leve.
Realmente é muito divertido você estar ali.
Mas no final do dia, meu amigo, você não quer...
Você só quer paz.
Você só quer aquele silêncio.
Eu entendo, em parte, a tia Jéssica.
Isso.
Um dia tu vai pensar, nossa, mas meu filho vai ser diferente.
Isso, vai ser o seu erro.
Assim, o próximo comentário é um comentário do comentário, ele é bem curto.
Eu deixo tu ler ele e eu leio o próximo.
Obrigado, meu querido.
E comentando o comentário do Jean Macedo, e abrindo a tradicional de que o jogador que
comenta no episódio que joga é algo um pouco questionável.
Comentário de...
É, não.
Eu tô te perguntando.
Eu tô esperando ela ter um comentário de verdade depois disso aí.
Nem conta pra mim.
Ah, então não deu bingo, é?
Ih, rapaz.
Não, não vou nem reclamar.
Tá bom.
Comentário de Juliana Leiva.
Reni Mauleter acharia um desperdício enterrar os problemas.
Ha, ha, ha, ha, ha.
E bebam água.
S2, que é coraçãozinho.
É, tá bom.
Ok.
Fica aí com a mensagem do bebam água, gente.
É.
Próximo comentário é do Adriano Trota.
Ele coloca...
Tio Guaxa, que episódio legal.
Com aquela vibe maravilhosa de adultos interpretando crianças que só o Chaves pôde nos proporcionar.
É verdade.
Quando eu vi aquele monte de criança com a professora e tudo mais, me deu medo de aparecer
uma excursão com ônibus escolar.
Que bom que tudo terminou bem no final.
Kkkkk.
Joca.
É...
Então, pra vocês verem que nem todo ônibus escolar é um perigo, gente.
É, né.
Parabéns a todos os 50% do episódio, incluindo o Tio Guaxa, eu.
A 50%.
50% mozinha.
A 50% atributo 4.
A mozinha no sentido de famosinha.
Isso.
Não de amorzinha.
Ok.
A 50% atributo 4, que é a Shelly.
E 50% Kawan, que é o Felipe.
Exato.
Com quem eu já brinquei de Pokémon na taberna.
E além...
E também a Ana B, que teve que interpretar uma versão provavelmente 10 vezes menos
atua que ela deve ter sido nessa idade.
Isso é muito real.
Só fiquei com duas dúvidas.
Olha só.
Perguntas eu não estava esperando.
Tio Guaxa, qual a sua relação com a música Toxic?
Eu também adoro.
Eu amo essa música.
Amo.
E eu não sei se eu sugeri ela durante a gravação.
Se algum jogador sugeriu.
Porque eu sei que a Ju também tem a fixação.
E ela diz que a Shelly é a Britney Spears do RPG Guaxa.
É um grande sucesso da taberna.
Eu não sei se tu lembra.
Foi sugestão nossa.
Ou se foi escolha dos olhos altos.
Tu lembra?
Não lembro.
Eu acho que provavelmente eu perguntei.
Não, que música do TikTok a Ju deve ter gritado Toxic.
Talvez estejam nos extras para quem ouvir a ditada depois.
Justos.
É assim.
A resposta mais leve é Britney é maravilhosa.
Tio Guaxa, você é um guaxinim de verdade?
Sim.
Quem está na live está vendo.
Beijos a todos e biscoito extras para quem ainda é criança.
Que é meu caso.
O meu também.
A infância vai até os 40 anos.
Olha aí.
Contrariando o Pedro.
O próximo comentário é de Kempes Jacinto, feito há dois dias atrás.
Kempes que eu conheci pessoalmente em Natal, inclusive.
Olá, Guaxa.
Juvidade e guaxamoridade.
Estando nesse mês, onde a angústia parece não ter fim,
ter a oportunidade de ouvir algo tão leve e divertido
foi um bom presente para nossas crianças interiores.
Obrigado a Shelly, ao Felipe Xavier, que sou eu,
a Juleiva e você, Guaxa, por esses gratos momentos.
E lá vem spoiler.
Obrigado.
Eita, pera aí.
Ih, rapaz.
E ele continua.
Mais uma vez, escutei o episódio em trilha de bike.
A imersão foi total.
Na hora que as crianças vão atrás do coelho,
eu estava entrando na zona rural.
O cheiro de terra, o mato, a lama,
tudo causou com o episódio.
E os efeitos trazidos pelo zorzal foram fantásticos.
Os barulhos de bicho,
a música da Britney Spears com a vaca coçando o traseiro na cerca,
parecendo que estava dançando.
Não.
Espera.
A vaca não foi ele.
Estava na trilha.
KKKKKJ.
Mas foi imersivo.
Valeu, zorzal.
Olha só.
Tenham todos um bom mês e bebam água.
PS.
Eu uso podcast adict.
Muito bem.
Mais do que uma imersão total, uma imersão zorzal.
Caraca.
Sensacional.
Parabéns.
Marcelo de Rei.
Ela coloca oiguaxa, juvidade e guaxatodes.
Voltei por aqui esperando estar comentando a tempo.
KKKKK.
Deu tempo.
A gente está gravando normalmente às segundas-feiras, gente.
Que é para ter menos comentários.
Quanto mais eu demoro, mais comentários eu tenho.
Então sempre que eu puder gravar na sexta, é maravilhoso.
Se eu pudesse gravar na quarta, antes do episódio sair, era melhor ainda.
Caraca.
Mas me disseram que não posso.
Achei super fofo.
Assim, os padrinhos poderiam comentar.
Porque eles sabem que é um episódio normalmente segunda-feira.
Guaxa.
Imagina um episódio de viagem no tempo.
Com comentários antes do episódio sair
Que loucura
Fica aí
Achei super fofo
A leitura de regras
A Lilian foi maravilhosa
A Lilian foi 60% do episódio
Segundo o rapaz que contou
E eu não sou de matemática
Eu acredito
E a minha aventura
Sempre divertido
Mas tu faz informática
É sem se exaltar
Dizem
Não, não é
Eu trabalho como impressora
Eu lembrei agora
Informática é magia
Ultimamente os colegas de sala estão fazendo oração
Para o código funcionar
Uma vez eu chamei
A TI
Eu sei que não é culpa da TI
Mas a impressora estava com um problema
O rapaz
Ele fez só a imposição das mãos
Na impressora
Ele tocou nela
Ela acendeu a luz verde
E ela voltou a funcionar
Ela só queria um carinho
Só na imposição das mãos
Ele era TI clérigo
Tinha níveis de clérigo
Ele só fez
E ela voltou a funcionar
Aí ela termina ali
Sempre é divertido quando os personagens são crianças
Um abraço e até a próxima
Espero conseguir voltar a comentar por aqui
Eu também espero sempre ler seu comentário
Muito obrigado pelo seu comentário
Olha só
Há um dia atrás
Um tigre amigo de um guaxinim
Você tem um amigo guaxa
E é um tigre
Isso pode ser bom contra lobos
Fica a dica
Que legal
O tigre guarda o almoço só pra ele
Aí não é comigo
Olá guaxa
Guaxãovidade
Guaxate
Guaxa ouvintes
Olá
Eu já tive um outro amigo tigre
Mas ele ia ao cinema
Na pandemia ele parou
Talvez seja até o mesmo tigre
Mas prossegue
Vai que é
Gostaria de agradecer a todos
Por trazer esse vídeo
Esse ambiente lúdico da infância
Esse episódio pode não ter a magia de verdade
Mas pra mim teve
Até porque a magia seria mais real
Do que a magia da infância
Todos foram 110% do episódio
Principalmente os jogadores que souberam
Interpretar bem as crianças
O editor que foi fenomenal
E o mestre que trouxe essa atmosfera
Lúdica da infância
E teve a paciência com os jogadores sendo crianças
É realmente
Guaxa desculpa
A gente tava louco
A gente
Assim
Eram crianças
Então a gente tava praticamente
Ignorando todos os sinais
Ele continuou
Biscoitos em forma de tigre entregues
Tinha um motivo para a professora tia
Se fantasiar especificamente de cuca guaxa?
Dois
No jogo
Era pra ela não ser reconhecida
Pela câmera de segurança
E era a fantasia que cobria o rosto
Que eles tinham lá
No depósito da creche
Sei lá
A Emília
É perfeita
Pintar a cara e cabelinho
Não disfarça tão bem
O visconde lá
É o chapéu também
Não disfarça muito bem
Então a fantasia que cobria a cara
Era a da cuca
Perfeito
Então por isso que ela foi da cuca
E fora disso
É legal pra caramba a cuca né gente
Eu confesso
Que como
Assim
Um jogador mais antigo da RPG guaxa
Quando o gasto disse que a gente
Era criança
E a gente começou a jogar o PC assim
Um de três anos
De tal golpe
Porque em algum momento
O episódio ia dar um 360
E na hora que eu vi
Ah cuidado com a cuca
Eu pensei
Pronto
No universo da magia
Vai aparecer moço
Somos crianças
Vai todo mundo morrer aqui
Aí a coisa
A gente teve o coelho no buraco
Ali
Parece uma maravilha
E só lá no fim
Que aí
Caiu a ficha
De que era uma fantasia
E foi sensacional
É
Eu senti que
Eu senti que as meninas
Sacaram primeiro
Foi a quebra da expectativa
Da expectativa guaxa
Mas ainda assim
Eu acho que
Tipo, vocês não ficaram na escola
Vocês
Foram num túnel
Pararam num banco
Ainda há uma quebra
Sim, sim
Foi
Pra mim
Enquanto jogador
Fiquei
Meu Deus
Parabéns
Ele continua
Eu escuto RPG guaxa
Desde o episódio 9
Eu estava procurando
Podcasts para ouvir
E preferia
Que fosse de RPG
Já que eu já tinha
Uma familiaridade
Encontrei esse projeto
Incrível
Que eu acompanho
Desde então
Ele completa
Que ouve pelo Spotify
Muito obrigado
Meu querido
Pelo comentário
Obrigado, querido
Isso então entrega
Que não é o mesmo tigre
Que eu falei antes
É um tigre novo
Então temos dois tigres
Aí por perto
É preocupante
Eu
Vou ficar aqui
Em cima da minha árvore
É uma tigre escala
Porque lobo não escala
E tá de boa
Pois é
Tigre escala
É melhor ser amigo, né
Tigre nada
Tigre só não voa
É
Pô
Então eu preciso voar
Olha aí
Dito isso
O próximo comentário
É do Alan Felipe
Boa noite
Mestre guaxa
Sou eu
Eu não sou muito fã
De mestre
Eu tenho
Especialização
Pode ser
Especialista guaxa
Ok
É
Ou guaxa guaxa
Porque dentro
Do guaxinim dos gambiarras
O mestre pode ser
Chamado de guaxa
Porque a Luanda
Uma vez
Ela tava jogando
E ela chamou
O padrinho
Que tava mestrando
De guaxa
Tal qual
Uma criança
Que chama o professor
De pai
Ou a professora de mãe
Isso é muito
Sabia que isso ia não
Isso já aconteceu contigo, Felipe?
Não
Mas
Agora
No movimento escoteiro
Somos chamados
Tem uma denominação, né?
Pra gente ser chamado de chefe
Que é quem
Ali orienta as crianças
E as crianças
Têm dificuldade
De chamar de chefe
Então eles chamam de tio
Tia
Então
Já recebi alguns tios já
Agora pai e mãe não
Pai e mãe
Assim
Já já
Eu já ouvi ambos
Inclusive
Sabe?
A criança
Porque a criança
Tá acostumada
A estar em casa
Convivendo com a mãe
E tudo é a mãe
E ela quer
Tipo
Ela vai ao banheiro
E ela fala
Mãe
E
Eu não sei se eu falo no episódio
Eu lembro que eu comentei
Em algum lugar
Eu não sei se tá no escudo
Mestre
Mas a primeira palavra
Que eu falei na vida
Sabe qual foi, Felipe?
Eita
Você falou
Não tô lembrado
Não sei
Eu acho
Tia
A primeira palavra
Que eu falei
Tia
Porque
Meus pais
São de origem
Muito
Assim
Muito humilde mesmo
Eu tive uma infância
Muito boa
Assim
Especial ali
Depois dos
Cinco
Seis anos
É
A vida melhorou
Pros meus pais
Mas o início deles
Foi bem difícil
Sim
Então
Eu nasci
E logo
Sei lá
Com quatro
Cinco meses
Eu não lembro como é que era a lei na época
Hoje em dia é seis, né?
Na época, se não me engano
Era quatro ou cinco
Eu já logo
Muito rápido
Fui pra creche
A mãe trabalhava o dia todo
Então
A minha
Grande parte da minha infância
Era em creche
Então
Eu convivia com as tias
Eu tenho
Muitas memórias
Dessa época
De creche
Eu lembro do meu irmão
Que é mais novo
Três anos mais novo
Que eu fugia do meu cercadinho
Pra espiar o berçário
Onde ele tava dormindo
E a minha primeira palavra
Foi tia
Então
É
Sei lá
Talvez
Por isso
O episódio
Eu brinquei um pouco
Com isso da tia
Embora
Talvez
Tenha mais tias
Futuramente
Só
Achei interessante
Isso é
Isso é muito carinhoso
Assim
É
Porque a criança
Ela tenta
Ela
Ela acaba abraçando
Né
Quem ela confia
Quem ela vê como
Um porto seguro
Isso é muito fofinho
Então
É
Hoje em dia
A pedagogia ensina
Que tu não deve
Chamar a professora de tia
E não deve chamar
O
O CI
A creche
De escolinha
Mas
É
Quem liga
Pra pedagogia
Mentira
É
Porque tem a
Tem a ideia
De
De a professora
Não ser a mãe
Sim
Isso no movimento escoteiro
A gente também mostra
Assim
O fato de chamar
De chefe
E não ser tio
É justamente
Pra que a criança
Tenha essa divisão
Né
Você tem seus pais
Mas é que você
Tá sendo independente
Conhecendo outras pessoas
A gente tem que não ter
Essa proximidade
A gente tem que
Pra te orientar
Né
É bom ter essa diferença
Pra educação da criança
Eu entendo
Mas
Não deixa de ser fofo
Né
A criança
Ela tenta buscar ali
Agarrar
Na
'mo
Desculpa nada
Inclusive faz mais
Voltando
Boa noite
Mestre Guax
Que sou eu
Guaxão Vidade
Que é o Felipe Xavier
Guaxate
Que é o pessoal do chat
Que tá ao vivo na Twitch
Nesta segunda-feira
8h49
Nesse exato momento
Guaxão Vinte
Que é você
Que está ouvindo
Editado no feed
E demais animais peludos
Com calda listrada
E mãos peladas
Passando aqui
Só pra dar os parabéns
Para cada um
De 50% do episódio
Que foi muito fofo
E também
Para convidar
Os ouvintes
Que ainda não
Aparadrinharam
O projeto
Que considera
Entrar na tabela
por favor, me ajuda
nesse momento estamos na expectativa
da 600ª
padrinha
que eu tenho certeza que se chamará Mariana
e eu apostei em Paulo
eita, foi um nome muito aleatório
porque eu queria chamar
600GB
aí eu coloquei um nome aleatório
tipo
Gabriel Bala, alguma coisa assim
tem Gabriel Palardino já, inclusive
eu não lembro, eu juro que eu não lembro
o nome que eu botei, eu tenho que pesquisar depois
tá, ok
temos um bolão
que não vale nada, pelo amor de Deus
senão as pessoas vão alterar
senão o cara vai apostando o pai
e ele fica de olho na taberna
e quando faltar um ele escreve o pai, por exemplo
pois é
mas a gente tá lá, então
por favor nos ajuda a chegar a 600 pessoas
no grupo principal, digo mais
ajuda a chegar a mil, a mil eu fico
bem tranquilo, um grande abraço
e muitos biscoitos de jacaré loiro pra vocês
muito obrigado
encontrei a mensagem
eu aposto em Carla Bruna 600
por quê? não sei
acho que era por causa do CB600
não sei, eu não tava legal nesse dia
sei lá
tá, por que CB?
eu não sei, Guaxa
é uma moto CB600?
eu acho que é uma moto CB600
eu realmente não sei o que tava na minha cabeça
CB600
é uma moto, é realmente uma moto
continuando
de 19 horas atrás, olha só
estamos chegando no fim
Matheus F
fala Marcelo, beleza?
eita
oi mãe
só mãe
a minha mãe me chama de Tel
tá bom, vou cuixar
que episódio maravilha
não tenho muito a comentar a não ser
parabenizar a interpretação dos jogadores
que mais parece um elenco de dublagem
escolhido a dedo
obrigada meu querido
interpretação nota 11
ótima escolha para um episódio de dedo das crianças
aproveitando a oportunidade de ver o episódio de dedo das crianças
aproveitando a ideia de Alice
teria sido legal um episódio de Halloween
na sequência que tomasse tal história como inspiração
mas com uma pegada mais dark
a história original é bizarra o suficiente
para inspirar uma história de terror digna
sei que o episódio já deve estar
pronto há um tempo
mas que teria sido legal, teria
abraços
não, olha só, ele tá pronto há um tempo
ele se chama Alice
tá no feed já
tem a Ju, a Sinara e a Abelo
acho que entendi o que ele quis dizer
mas sim, já temos o episódio
inspirado em Alice no país dos horrores
e ele
conclui, abraços a todos
e até a próxima
eu gosto muito
tanto da história original da Alice
quanto do Luke Inglés
além do espelho
sempre há uma inspiração
alguma coisinha a gente coloca
queremos mais episódios assim que puxa alguma coisinha
obrigado pelo seu comentário
querido Matheus
o comentário é do Gabriel Balardino
ele coloca
já sabíamos que nosso presidente não era bom
para a floresta
para empregados e agora
para nossas crianças
tudo bem, tamo bem, hein
tomara que isso acabe
e não que a gente acabe
tá difícil pensar em outra coisa
e se preocupar com a crise climática
e a ameaça de guerra nuclear
ou a inflação
lembrando que tudo isso é comentário do Gabriel Balardino
gente
o RPG Guaxa
assim como todo tipo de arte
ele não tem clonação política
eu poderia ter escolhido não ler esse comentário?
poderia
eu ter escolhido é um motivo político?
não, não é
ignore isso
mas vamos falar do RPG Guaxa
que é muito, muito melhor
especialmente no dia das crianças
que episódio incrível
tudo nele estava perfeito
os jogadores, a história, os refeiticionários
as gargalhadas, amei demais
eu também amei muito
dessa vez não tenho perguntas ou análises complexas
obrigado
e só deixar meus agradecimentos e votos
de que tem um bom jogo
tenham muitos anos de RPG Guaxa
e dizer que
quem gostou dessa mesa
tem aventuras bem parecidas
sempre rolando na taverna
venham
um grande beijo com a experiência das crianças
para um mundo melhor
elas merecem muito
é verdade
isso aí
essa aventura inclusive
eu falo no escudo do mestre
me inspirou vendo a versão dela
da Juleiva
que jogou o episódio
óbvio que tem diferença suficiente
para ela ser surpreendida também
durante a aventura
mas a inspiração veio da mesa dela
cabe aqui
dois comentários
sim
eu já joguei a mesa da Ju
é maravilhosa
e a mesa da Ju
é num sistema que foi o ganhador
da RPG Jam 2020
que tem o título O Tia
é maravilhoso, joguem, é muito bom
mas assim, Felipe, me bateu uma dúvida
onde eu posso
encontrar a Ju e pedir pra ela
mestrar essa mesa?
você pode encontrar a Ju na tabela do gostinim
basta você assinar esse podcast
no PicPay ou no Padrim
ok
eu vou correndo assinar
a gente tem que sair dessa parte
nossa, ficou lindo
só que não
eu puto
eu acho desculpa
eu vejo
tem um programa que eu vejo com a minha mãe
se chama Bake Off Brasil
mão na massa, é a tradução pra Bake Off
que é um programa de fazer bolo
ele era um programa de fazer bolo
os últimos episódios
tornaram um programa de equilíbrio
com bolos
ok
porque tipo
em vez do bolo
imagina assim, em vez de botar o bolo redondo
normal na boleira
é tipo o bolo redondo em pé
meu deus, por que?
assim, de lado, sabe?
e daí no fim, metade dos participantes
é eliminado porque eu coloquei no chão
por que?
é, é assim, por que?
eu me pergunto
assim, eu tenho, puta
o produtor, ele fala assim
olha, a gente já fez bolo
que parece coisas reais
o que a gente faz?
o que a gente faz agora com o bolo?
aí alguém dá a vez
e se a gente equilibrasse ele, hein?
nossa, pega os últimos episódios
de Bake Off Brasil, gente
é exatamente isso
é sobre equilíbrio
a...
o último episódio
foi uma repescagem
e foi repescada
a única
que entregou o bolo inteiro
não foi assim, ó
o melhor bolo em pé
não, não, não, não
o bolo dela estava em pé
beleza, você voltou
meu deus, Guaxi
e daí tem uma
esse programador
era apresentado pela Beca Milano
e pelo Olivier
que são dois
a Beca é uma confeiteira de verdade
e o Olivier é um cozinheiro, né?
e daí o Olivier
pra essa temporada ele abandonou
desculpa o parede, pelo amor de Deus
ele abandonou o programa
pra se dedicar a um programa
em um canal de verdade
que é o Nascimento Equipado
aí no lugar chamado
o Giuseppe
que é um italiano
que é cozinheiro também, né?
e assim
o Giuseppe
ele é 880
ele é maravilhoso
ele é engraçado
ele faz boas piadas
exceto quando ele tem que ler um texto
tu vê claramente
quando ele tá só improvisando
que comeu alguma coisa
fez uma piada e tal
e quando ele tem que fazer
sei lá, um merchan
cara, ele é
assim
eu me sinto melhor
quando eu vejo
amo
Giuseppe
mamma mia
te amo, cara
mas assim, ó
ele lendo o texto
pelo menos um minuto depois
pelo amor de Deus
assim
dá pra ver muito
muito, muito, muito
o segredo
é transformar
a tragédia na piada
porque
é
é o jeito
se você não fizer isso
fica horrível
é o que eu gosto no Gaveta
se você transformar
o tosco na piada
você sai bem nessa história
tá aí a oportunidade
o Guaxa Versa
é um podcast
de aleatoriedade
eleitoralidade
exato
inclusive tava no texto
que eu ia errar
olha aí
é
continuando
de 11 a 12 horas
11 horas atrás
desculpa
ouvintes e Giuseppe
exato
olha só
uma presença iluminada
comentário do Buda
bom dia
boa tarde
e boa noite Guaxa
Guaxa unvidade
boa noite
Guaxate
olá
Buda do futuro
que está acompanhando a leitura
e Guaxa ouvintes
olá Buda do futuro
que vai ouvir o Guaxa Verso editado
é uma pessoa onipresente
olha aí
é
infelizmente
no episódio anterior
eu falhei miseravelmente
em invocar a entidade maligna
ver mais
e eu juro
que meu ritual de invocação
ainda será completo
mas não hoje
mas eu te agradeço demais Buda
hoje
só gostaria de agradecer
pelo episódio
super gostoso de ouvir
história super divertida
passei mal de rir
com a tia Jéssica
chamando sua atenção
e queria dizer
que foi
uma extrema covardia
tu botar
uma
fofura
dessas
para ler as regras
o coração ficou super quentinho
todos foram individualmente
individualmente
775%
do episódio
parabéns Guaxa
Shelly
Felipe
Jumozinha
Zorzal
e padrinhos
NPCs
vocês são geniais
aliás
o último Guaxa Verso
você falou sobre
Deus ser budista
puxando o gancho
já ouviu falar de
Sentionisan?
já
ok
é um mangá
onde Jesus e Buda
resolvem tirar férias
e vão dividir um apartamento
no Japão
é maravilhoso
super recomendo
ok
e daí eu tava ouvindo
um podcast
e uma menina recomendou
um anime da Netflix
chamado
Meu Tio Super Poderoso
uma coisa assim
já ouviu esse?
não
porque tem
sabe o que é um isekai?
sim
isekai é a pessoa
morre
e daí ela vai
para um mundo mágico
onde normalmente
ela é mega poderosa
né
e meninas correm
atrás dele
e a história é essa
esse é a história
de um cara
que morreu
foi para um mundo
desse
meninas
por motivos adversos
decidiram
ir atrás
atrás dele
só que com duas diferenças
a história se passa
17 anos depois
de ele ter se atropelado
por um caminhão
e entrado no isekai
então mostra
ele acordando
no mundo real
com todos os poderes
mágicos
que ele ganhou
no outro mundo
e ele é um tio
de 30 e poucos anos
que aparentemente
o Japão
é igual o Felipe
considera acima
do 30
a pessoa velha
e
e daí
obviamente
ele tem super poderes
ele pode
criar espada de luz
vento
voar
ele tem uma espada
que gira youtube
meu deus
e o sobrinho
dele
ele consegue
mostrar as memórias
dele
numa tela
e o sobrinho
vê
que
ele era
uma péssima
pessoa
não que ele era ruim
ele era
mega distraído
existiam mulheres
atrás dele
sim
e ele não notou
ele passou
uns 17 anos
achando que
ninguém o amava
no mundo
então assim
são 7 episódios
da netflix
eu assisti ele
todo hoje a tarde
e
não recomendo
você passar na tarde
toda vez no mesmo anime
mas ele é bom
e desculpa
o novo parênteses
ok
saiu o filme aí
em 2013
tá
quem quiser assistir
pelo visto
tem o filme
o filme com pessoas
ou desenho
olha
aqui tá falando
que é com desenho
ah então tá
então eu assistirei
com pessoas
deve ser um negócio assim
meu deus
é
meio complicado
então tá
mas o próximo comentário
é do maravilhoso
ver menos
esse comentário
tem dois objetivos
um
agradecer
todos os envolvidos
dois
quem ler
agradecer
que é curto
obrigado
porque é curto
ver menos
e o próximo
não
o ver menos
que fez uma ameaça
me ameaçou
e depois
contei um pão
sem postar
você lembra disso
pois é
ele disse
que se tivesse
um novo episódio
com a boba
ele ia fazer textão
ai
por questões
contratuais
eu não posso
falar nada
não pode
então
já que eu não posso
falar
há 5 horas
atrás
rodrigo
carbonieri
comentou
olá
a todos os envolvidos
primeira vez
que comento
comecei a ouvir
os episódios
em ordem de lançamento
em junho
e semana passada
cheguei no semanal
virei padrinho
há pouco tempo também
e só digo uma coisa
sejam padrinhos
isso
vale a pena
a taberna
é melhor que qualquer
rede social
e assina embaixo
vamos aos biscoitos
e teorias
meu deus
ele tem teorias
nesse episódio
excelente episódio
esse pré 2
é sinistro
conseguiram evitar
um assalto a banco
e ainda
prenderam a cuca
pois é
imagina essas crianças adultas
a ju
a chery e o felipe
deixaram o episódio
muito divertido
e a menina B
com um npc de luxo
foi ótima
e ele continua
spoilers
tia jessica
na verdade
seria a kelly
antes do apocalipse
zumbi
não
poxa
abraços guacha
convidado
abraço meu querido
chat
e toda a taberna
abraço querido
muito obrigado
pelo seu comentário
ibrahim matos
neto
saudação guacha
humildade
o bom é que eu erro
e eu edito
então tenho certeza
que eu vou cortar
a parte que o felipe cortou
será que eu vou cortar
saudações guacha
humildade
convidade
e o grande senhor
das linhas da realidade
marce
guacha
finalmente cheguei
no episódio
mais recente
desse podcast
que não é
barra de ouro
mas vale mais
do que dinheiro
mesmo assim gente
eu ainda aceito dinheiro
tá
por mais que eu valha
e barra de ouro
porra
barra de ouro é foda
como é que eu vou
pfff
eu dou um jeito
tá
é
o cara te dá mais de ouro
você fala
não consigo
ah tá
é porque
eu vou ter que pegar
pessoalmente né
eu não quero
mano faz um pique
vende essa barra
e me passa
o dinheiro
pela cotação
não tenho prática
em distribuir biscoitos
mas gostaria de dizer
que a ju
shell e felipe
estão de parabéns
obrigado
assim como guacha
é verdade
e nosso querido
editor zorzal
sorriso
é verdade
o episódio foi bem divertido
achei aquela parte
do começo
onde a professora jessica
chama a atenção do narrador
muito legal
e fiquei imaginando
como isso teria efeito
durante a partida
já que a voz
de todos os npc's
é do guacha
olha
eu como quem tava lá
foi sensacional
por mais que o guacha
não ache
eu já tava rindo ali
porque a ideia
é brilhante
ele falando com ele mesmo
foi muito bom
porque ele narra
agora
é a jessica
agora sou eu
isso foi
isso foi hilário
isso foi maravilhoso
é assim
eu falar comigo mesmo
todos gostam
exceto alguns psicólogos
que eu conversei
então assim
vamos continuar
tchiki deve dizer
que eu tô tudo bem
então tá tudo bem
e essa parte
do quebrar
a quarta parede
ali
foi na hora
assim eu comecei a pensar
e
e disse
pô seria legal
se eu fizesse isso
e talvez eu explore
mais isso no futuro
mas naquele momento
aconteceu
até porque
aquela linha
ela
fica a dica
ela não precisa
ter linha nenhuma
mas se tiver
ela tá numa linha
mais high
afinal
é uma professora
que cavou um buraco
sozinha
usando uma fotografia
de jacaré
olha
olha só
estaria
teve gente que falou
essas crianças
quando crescer
vão ser o que?
talvez se não são
crianças normais
naquele momento
aham
então quer dizer
que o guaxaverso
tá vindo pra realidade?
porque já tá afetando
não
não existe realidade
olha o ato falho aí
tá aí outra coisa
que psicólogos
podem discordar de mim
a realidade existe
olha
se isso cair na edição
eu
eu protesto
eu tenho a gravação aqui
tá gravado
nunca aconteceu
espero não invocar o Ler mais
não invocou
obrigado
que se for
pensar bem
é o mais
é o melhor
de novo
é o melhor aliado
contra a ignorância
eu discordo
porque tem muito ver mais
que a pessoa assim ó
agora queria comentar
aqui do episódio 42
que eu não pude comentar
na época
e queria
porra
eu não lembro
o que aconteceu
no episódio 42
vamos lá
pergunta com teoria
nossa
em um guachavés recente
você comenta
olha só
ele vem com a pergunta
de um outro lugar
em um guachavés recente
você comenta
das sete linhas de realidade
seriam sete linhas
por conta do D6
com ele
temos sete resultados
possíveis
os números
de um a seis
que seriam das realidades
e poderíamos também
não jogar o dado
e não tendo
resultado nenhum
criando a linha vazia
olha
é
this
foi genial
para termos
os sete realidades
e não outro número
isso foi genial
então
até você escrever isso
não
mas a partir de agora
eu vou fingir
que isso foi ideia minha
cara
foi muito bom
porque tem realmente
uma linha vazia
mas quer dizer
teria
se existisse
cara
ele continua
ouço pelo app
pocketcast
enquanto cuido da casa
ou enquanto corro
de manhã
ouvindo episódios
de terror
numa rua
de terra
às cinco da manhã
não é algo
que eu recomendo
hahaha
beijos
e abraços
beijos e abraços
às vezes dá aquele spin
assim
ai meu deus
tem alguma coisa
atrás de mim
é engraçado
eu fico me culpando
que eu preciso fazer exercício
enquanto as pessoas
me escutam fazendo exercício
devia contar né
tipo um por cento
de todos os exercícios
que as pessoas fazem
viesse pra mim
seria muito bom
tá
eu vou
desculpa
pode seguir
o próximo comentário
de quatro horas atrás
é de
cidade guaxinim
existe uma cidade
guaxinim
ok
é porque
tem o
não sabe por que
dessa história
acho que não
ah
racontal
é porque tem o resident evil
sei
ok
racon city
não tem o racon city
que é do resident evil
exato
tanto que o personagem ali
é o da ada
eita
é verdade
mas ela tá disfarçada
muito bem
continuando
episódio folclórico
do rp guaxa
essa aventura
remeteu às minhas memórias
das histórias
de livros infantis
reavivando aquela
criança interior
escondida
na necrótica alma
de adulto
caramba
que profundo
fiquei encucada
tentando
encucada
é é é é
tentando conectar
os pontos
gostaria de ser esperto
como saci
mas me senti
uma mula
sem cabeça
cara que texto
maravilhoso
gosto muito
do andamento
das mesas
de o tia
da ju
com seus toques
infames
olha só
cidade guaxinim
é um padrinho
ou madrinha
que já jogou
com a gente
olha aí
quem será
pessoas que estão
caçando os comentaristas
para descobrir quem é
quem é
alguém que gosta
de residente
olha aí
mas aí
quase todo mundo
ok
mas o mestre guaxi
elaborou com brilho
sua versão família
complementada
pela ótima atuação
dos jogadores
caraca
brilho
ok
isso limita aí
as pessoas
já que o episódio
foi mais leve
sem polêmicas
fica aqui
a minha contribuição
não esqueçam
que 31 de outubro
é dia do saci
halloween
é coisa de gringo
que é bem longe
do brasil
gostosuras
e travessuras
é a curca
que pariu
agradece
e parabeniza
a todos
ah ok
ok
dia 31
inclusive
na segunda-feira
eu e o zorzal
estaremos lá
no baile de taberna
jogando
rpg
de halloween
não de saci
muito bem
é muito bom
vou ver
o próximo comentário
é do gustavo martinez
ele coloca
boa noite pessoal
esse episódio
foi ótimo
leve e divertido
fiquei seriamente
preocupado
quando a prof. jéssica
lançou
larga as crianças
sozinhas na sala
que tipo de professor
é essa
mas depois ficou claro
que tipo
de fato era
é verdade
a atuação
dos jogadores
foi maravilhosa
foi inesperada
e divertida
e a interação
entre o guacho
narrador
e a prof. jéssica
parabéns a todos
incluindo a anna b
anna b
foi o segundo episódio
muito bom
também gostei muito
de como foi feita
a briga das crianças
com a cuca
divertida
e digna
dos clássicos infantis
da tv
a ideia de rolar
com um teste de ajuda
três dados
realmente tirou o peso
dos testes
e deu mais liberdade
aos jogadores
para narrarem
dentro dos personagens
parabéns a cada um
dos 100% do episódio
obrigado
e a duas horas atrás
acredito eu
encerrando
essa sessão de comentários
henrique da eric
olá guachatodes
muito bom guachatodes
envolvei todo mundo
vim deixar
meus agradecimentos
por mais esse episódio
incrível
e dizer que vocês
fazem meus dias
muito mais felizes
obrigado
abraços
e biscoitos
obrigado meu querido
abraços querido
então felipe
temos uma regra aqui
duas pessoas comentarem
quanto a gente está valendo
então
eu não quero ler
eu faço questão
mas eu não quero ser babaca
eu sempre jogo
para o convidado
eu faço questão
porque
se o convidado aceitar
eu fico bravo
com o convidado
se o convidado não aceitar
ninguém fica bravo comigo
não mas eles são
incrivelmente curtinhos
e muito fofos
tá
então o diego e o henrique
balu
que é o urso do mogli
eu acho
boa noite
guaxeridos
que são guaxas queridos
ou xerifos
vim só para deixar
um abraço do urso
que é o balu né
e deixar o aviso
para a nabê do futuro
para ela não beber
líquidos estranhos
que ela achar pelo caminho
no mais
abraço a todos
você que não é padrinho
não entendeu
perdeu essa chance
e o próximo
e último comentário
da
ui
ui ui
uaquica
que tornou
madrinha agora
recentemente
que incrível
não tinha visto
olá guaxacriaturas
só vim deixar isso aqui
e o que que é isso aqui
pessoa que escuta
esse podcast
e não tá vendo a live agora
e tá perdendo essa imagem
ela fez
uma fanart
incrível do episódio
tá a cuca
de vestido vermelho
pele verde
cabeça de jacaré
cabelos loiros
e tem as crianças
uma criança tá puxando a cauda
com
outra criança tá na boca
segurando os dentes
e o cabelo
e tem outra segurando
o cabelo
o coelho
pelo
pela orelha
ele com uma carinha triste
assim
sem fazer absolutamente nada
muito bom
no caso
segurando o coelho
é obviamente você
segurando o rabo
é a
é a Anitta
é a Ju
e a outra é a
Shelly
ou contra ela
a Shelly segurou o rabo
e a Ju pulou na cabeça
é então
ok
incrível essa
muito bom
o olhar
o olhar do Kawan
a lágrima no olho
na esperança do coelho
o coelho defender ele
muito bom
recomendo
entre aí no post
e pra quem quiser
ver a imagem
pra quem não conseguir
fica aí
a audiodescrição
tá realmente maravilhosa
e acho que o pessoal
ou já botou
ou vai colocar
o pessoal do Instagram
em algum momento
coloca lá no Instagram
também
então siga o Instagram
do rpguar
perfeito
quero agradecer então
aos novos padrinhos
quero salientar
que a maioria
é gente que já era assinante
e reassinou
porque vive
dando erro
PicPay
e no Padrim
muita gente
acaba cancelando
sem saber né
o rpguar
eu acho que é um hobby gente
eu não tenho como ficar
olhando um por um
e eu sou bem ruim
de cobrar
eu tenho que
delegar isso pra alguém
eu sei
eu vou fazer isso
mas no momento
eu peço que você
que é padrinho
dá uma olhadinha
vê se tá tudo certo
e se não tiver
e você quiser
por favor
regulariza
mas então vamos agradecer
a quem assinou
ou reassinou né
que é o caso do
Igor Wesley
o Leonardo Campos
a Mayra Carneiro
o Gabriel Philemon
a Francisca Edir Xavier
o Danilo Abreu
o André Bertocco
o Leone das Lopes Filho
o Cristian Bertolino
o Nicolas Francilino da Silva
o João Henrique Neres da Silva
o Filipe Batista de Souza
o Gabriel Andrade
o Eduardo Hipólito
o Arthur Santos Venério
o Ricardo Becker Krumenauer
o Luiz Felipe Arnandit
o Alexandre Fernandes Bassanini Duarte
o Caio Felipe Misericórdia
a Nina Nunes Cadete
o Marcelo Martins
o Vete Gnatti
e a Francis Laine Aquino
muito obrigado a todos vocês
que apoiaram gente
e eu repito
quer apoiar?
PicPay ou Padrim
vou agradecer muito
já é apoiador
confere se tá tudo certo
lá com a sua assinatura
pra gente continuar
pagando editor
pagando os gastos
e lançando esse podcast
eu já fiz as perguntas
principais
pro Felipe Xavier
então eu não vou repetir
os meus atributos favoritos
quem quer jogar
essas coisas todas
eu vou fazer
perguntas diferentes
e a primeira dela
que episódio antigo
mereceria uma continuação, Felipe?
meu coração
ele sempre pediu
e sempre vai pedir
gatas
ok
eu reouvi esses dias
e
eu acertei o primeiro episódio
eu não acreditei
sim, mas você acertou
você acertou assim
no canto mais escuro
do coração do Felipe
parabéns
dá pra melhorar muito assim
meu maneiro
de narrar
mas os detalhes
assim tão maravilhosos
sim, sim, sim
o Guaxa
trazer pessoas
que nunca jogaram RPG na vida
isso faz uma diferença incrível
porque quem tá escutando
e nunca jogou RPG na vida
sabe
abraça o personagem
de outra maneira
eu recomendo demais
em 2023
teremos mais isso
e personagem teu
deveria aparecer
em algum outro episódio
não necessariamente
uma continuação
tirando isso que eu já sei
certo
tirando isso que tu já sabe
tá bom
personagem meu
que deveria aparecer
tá
um personagem que eu
que eu gosto muito
de ter feito
a voz assim
como NPC
talvez se eu aparecer
eu ficaria muito feliz
que é o piloto trambiqueiro
do
do sol do Himalaia
eu gosto muito
daquele personagem
do tipo
ele tá ali pra te ajudar
mas enquanto ele tá te ajudando
ele tá fazendo o corre dele
sabe
ele tá se aproveitando
da situação
ou
não, é só um
então vai ser um
sucesso
olha só
estamos
na reta final do ano já
passou outubro
acabou o ano né
o próximo episódio
é o episódio de Halloween
é
o homem de termo carmim
depois temos
convite de casamento
é um episódio baseado
na música do
Jean Giovanni
sabe a música?
eu sei
eu só fico
como?
assim
é engraçado
porque a música
não se chama convite de casamento
embora eu lembro
ela como convite de casamento né
ela tipo
é o grande amor da minha vida
uma coisa assim
tocava muito
nos churrascos lá em casa
e esse convite de casamento
assim
esperem
o inesperado
sabe
ele é
ele é um episódio
assim que
ele vai
fazer uma coisa
que não foi feita até agora
pelo que eu lembro
pelo menos
segundo os jogadores
em um episódio
do RPG Guards
o episódio
1, 2, 3
ainda não tem nome
mas olha só
que legal
a ideia base
eu não mestrei ainda
eu só passei
para os jogadores
a ideia base
Felipe
vou te contar aqui
em primeira mão
olha aí
conta a lenda
que no passado
humanos, orques e elfos
ficaram
esses povos ficaram amigos
por conta de uma competição
ok
conta uma lenda
do passado
então
esses povos começaram a conviver
de forma de
que em vez de guerras
todo o conflito
é
foi
é resolvido
entre os três
com jogos
ok
sempre
assim
óbvio
elfos são melhores em alguns jogos
orques são melhores em outros
humanos são melhores em outros
então sempre há um sorteio
de qual é esse jogo
e tem regras
para tentar criar
um equilíbrio
né
justo
e recentemente
um grupo misto
de povos
encontrou uma pequena ilha
que tem um vulcão
muito alto
e muito fino
esse vulcão
ele
eu tô puxando de cabeça
mas é
eu vou mestrar
essa semana
esse vulcão
ele tem um
o vulcão
quando ele solta
a lava
ele cria um solo
muito fértil né
então o volto do vulcão
tem um solo muito fértil
o vulcão parece ter
alguns minérios
e os três povos
querem aquele lugar
foi feito um sorteio
tá
e se definiu
que o jogo vai ser
futebol orque
resumidamente
são três jogadores
para cada lado
em que tu tem que chutar
a bola com os pés
e os adversários
com as mãos
golzinho pequeno
né
não tem um goleiro
e você tem que fazer
cinco gols
a cada dois gols
muda de lado
o campo
tem um intervalo
e muda de lado
o primeiro time
que fizer cinco gols
vence
os orques nunca perderam
nesse esporte
por isso que eu defini
o seguinte
os orques vão jogar
contra os humanos
se os orques vencerem
eles ainda tem que jogar
contra os elfos
se os humanos vencerem
eles vão ter que jogar
contra os elfos
se os humanos vencerem
os orques ainda vão jogar
o amistoso contra os elfos
se os elfos vencerem
lá também
humanos e elfos
fazem uma final
se os humanos vencerem
os orques
e os elfos perderem
ou o contrário
uma vitória basta
basta vencer os orques
para ser campeão
certo
então
de tudo isso
ok
o lugar
ele é um vulcão
muito alto
e algumas pessoas
chamaram ele
pelo formato dele
de uma taça
de copa
e como ele é
o vulcão mais alto
registrado
o pessoal está chamando
ele de copa do mundo
você
então
a disputa
do futebol orque
vai ser pela copa do mundo
os orques já estão indo
inclusive
gritando que a copa
do mundo é nossa
tá
ok
então
Sérgio
o que você achou
de ferro
ele é
três
acho que são três meninas
também
as três
ou se é que é um menino
no meio
não lembro
mas os três jogadores
tem um avô militar
e volta e meia
sai de casa
e não fala nada
mas sempre volta
só que da última vez
não voltaram
e o natal está chegando
então os jogadores
tem que encontrar
seu avô militar
e trazer de volta
esses avôs militares
fizeram parte
de um grupo
durante a segunda guerra mundial
chamado
Jujubas de Ferro
e eles têm um grupo
e é uma aventura
de investigação
e temos um episódio
de natal
e eu não vou falar
nada sobre ele
mas também
vai ser uma ideia nova
desses
qual é o episódio
mais esperado
pra ti
desse ano
cara
eu realmente
tô
eu tô
eu gostei muito
desse aí
da copa do mundo
é
e daí eu vou meter
copa do mundo
no título
e vai sair
junto da
sério
sensacional
é
que julgada
mas assim
o
terno de carmin
eu
tu já ouviu né
eu já ouvi
e eu
e li algumas coisas
e assim
é
pessoal
sério
se
é daquele tipo de episódio
que você ouve
e você não consegue dormir
por diversos motivos
mas um deles
é que sua cabeça
não consegue parar
se você
é um
é um ouvinte
recorrente
somente
ela vai
começar a puxar
uma série de coisas
e você vai ficar
meu deus
é muito bom
quem são essas pessoas
abraço Inara
eu quero dizer pra vocês
sigam
arroba
Marcelo Guaxinim
RP Guaxa
e arroba
FX
CL
SMG
parabéns
no twitter
e no instagram
eu tô colando aqui
no twitter
e no instagram
seja nosso padrinho
porque esse episódio
incrível
sai no feed
de graça
pra todo mundo
sem problema nenhum
mas ele sai antes
pra quem é padrinho
então se você é ansioso
seja padrinho
esse episódio
do Terra do Carminho
que o Felipe tá falando
que é maravilhoso
segunda-feira
tá na mão dos padrinhos
segunda hora
você pode jogar mesas
com os padrinhos
você pode
gravar vozes
para o podcast
leitura das regras
e quiçá
outros projetos
tem padrinhos aí
planejando podcasts
estão nascendo
podcasts de projetos
é verdade
aguardem
tá saindo coisa
maravilhosa
o Anderson Kamatari
me deu uns toques
e eu tô realmente animado
com a ideia que ele teve
envolve aí talvez
aventuras
bem divertidas
aguardem
tem coisa muito legal
vindo aí
a Shelly postou lá
na twitch
se você é ansioso
seja padrinho
deveria ser o slogan
obrigado
como seria o nome
do remédio
do Guaxinim
Guaxaverso para ansiedade
o nome do remédio
do Guaxaverso
para ansiedade
ele não existe
o Guaxaverso
Guaxaverso nem existe
maravilhoso
E temos o nosso Felipe Xavier.
Faltou o atributo 2.
Eu falei no começo.
Ah, desculpa.
E o meu atributo é o 2.
Só por garantia.
Tá bom.
Zorzal, vamos lá.
Assim que o ônibus partiu...
De novo.
Assim que o ônibus partiu com as crianças da...
Assim que o ônibus partiu com as...
Eu sou...
Pô, vírgula, Marcelo.
Vamos lá.
Respira.
Eu escrevi na sentada só essa vez, então.
Vamos lá.
Você não vai ter um novo amigo, senhor Pepe.
Ele não quer ser seu amigo.
Meu senhor Pepe...
Mia.
Ô, gato.
Meu senhor Pepe é minha irmã.
Desculpa, editor.
Corta esse quarto palavrão.
Já sabemos a procedência do senhor Coelho.
No final, não era um coelho, era um gato.
Eu acho uma boa ideia enterrar os nossos problemas.
Concordo, loito.
Começa enterrando um óculos, corta pra 30 anos mais tarde.
Os três enterrando um óculos.
Fica de olho nesse personagem, porque ele volta um dia.
Parece uma mulher com uma pá.
O personagem pergunta, quem é você?
Ela responde, a Nica.
A Nica.
Vamos lá, voltando.
Desculpe, editor.
Sabemos o que são quadrantes, sabemos direita e esquerda.
Nós somos crianças inteligentíssimas.
Graças a tia Gertrude, que fica estranha.
Eu não sei direita e esquerda hoje, gente.
Eu faço sinal com a mão como se estivesse escrevendo, pra ter certeza.
Eu sabia ler aos quatro.
Eu só...
Sim, eu fui aprender, quer dizer, eu tô aprendendo.
Ô, meu Deus.
Guaxa.
Olá, ouvinte.
Aqui é o seu amigo, o narrador.
Então, enquanto as crianças brincam com o celular, dentro do buraco não tem área.
Vamos continuar observando.
A gente sabe.
É isso aqui.
Eu acho que esse episódio vai ter que ter algum NPC falando,
10 mil anos depois...
A loiva, enquanto eles estão lá com o celular...
Eu devia ter recomendado...
Eu devia ter recomendado a todos vocês de assistirem Crescidinhos na Netflix antes da gente gravar hoje.
Olha lá, podia ter falado, né?
Não, a gente é tudo criança inocente, tonta, que não sabe fazer nada.
Quantos fencas de altura?
Uma jujuba estaria de boas, um fencas estaria curvado.
Boa referência.
Ah, meu Deus.
Tu...
Tu consegue dar um gritinho só pra gente ter na gravação?
Deu, desculpa.
Hã?
É porque o Discord não mostrou.
Ah, tá.
É, não, é, mas foi só o Discord.
Gravou o local, não se preocupe.
Se gravou o local, o Zencastr pegou também.
É, e o Zencastr tem uma barra gigantesca ali.
Então, obrigado.
Ah, perdi.
Então, o meu pedido de desculpas foi só pro Zorzal.
Vamos colocar um easter egg aqui.
Alguém atende falando...
De tanto botão que apertou.
Não, porque o emergência só liga se for um número de emergência.
Ah, não, ligamos pra polícia chinesa, você não tá entendendo, né?
É um xia yomi.
Um ícone de foguinho.
Exclamações!
Um ícone de foguinho!
Tem alguma fruta?
Não, corta, corta isso.
Meu Deus do céu.
Desculpa, desculpa.
Eu não sou jovem, gente, eu não sei nem o que vocês estão falando.
O mensagem do tio.
Ah, tá, porque o foguinho era aquele foguinho do Instagram.
Pode ser também, não é?
É, eu vi.
Eu abri meu celular, foi isso que eu vi.
Bacha, que mensagem que você tá mandando?
Não, não é ela?
Bacha, pois é, temos que conversar aqui com isso.
Não, gente, é isso.
Eu tô vendo meus aplicativos todos aqui agora.
Não, não faz sentido cinco anos ter acesso a redes sociais.
É.
Se considerar YouTube é uma rede social?
Mas é assim.
A Malu tem Instagram e Twitter, mancha, porque eu registrei o nome, mas ela não tem
acesso nenhum.
É, mas a gente só tem acesso pra consumir, a gente não produz nenhum material pra lá,
né?
Entendi.
Não, não.
Então deixa pra lá.
Parênteses aqui, a Shelly de seis, sete anos, que ia com a mãe no banco e era obrigada
a ficar numa fila enquanto a mãe ficava na outra e a fila que fosse mais rápida era
atendida.
Pequenos traumas de infância.
Se a tua mãe te pegasse no colo, ela podia ir na preferencial?
É, então, mas não sei se tinha isso naquela época.
Ah, pode ser.
Ô, Shelly.
Dezenove anos atrás.
Oi.
Meu pai fazia eu ir no banco sozinha.
Ô, ó.
É, sabe esse dia, né?
Esse dia nada, é sacanagem.
Como educar seu filho de maneira diferente?
É, não, minha mãe já causou ansiedade naquela época, já causou trauma.
Nós estamos enterrando problemas de novo.
Fecha o buraco, acabou o episódio aqui.
E essa é a mensagem de hoje.
Nós vamos continuar.
Nada faz sentido, nada faz sentido.
Crianças brincam de tirar óculos de si mesmas.
Eu acho uma coisa viável.
A Malu não tem isso, mas ok, devem existir outras crianças.
Os demais acham plausível ou não?
Dá pra tirar foto?
No meu xiamo, não dá.
Tranquilamente dá pra acender lanterna.
O meu é xeio, eu consigo tirar foto.
Eu consigo acender lanterna no meu bloqueado.
É o Rio, olha lá.
Lê notificação.
Lanterna eu consigo.
Mota avião, captura de tela.
Enfim, né?
Transmitir.
Olha só, fazendo uma live.
Tá.
Não, transmitir é exagero.
É, mas uma foto tu consegue tirar.
A Anitta tirou quanto?
Seis e três.
Eu disse que era mais ou menos?
Você disse que era mais.
Ok.
Corta isso, editor.
Eu sei exatamente o que eu estou fazendo.
Então são dois...
Vamos lá.
Isso vai pros extras, mas não pro episódio.