Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, sou o guache da aventura de hoje e estou aqui com...
Oi, eu sou o Alan Piononi, vocês podem me encontrar na internet com o arroba Monstros Alados
e também pelo Alanizando Podcast, um podcast sobre livros.
Oi, eu sou a Dani, podem me achar na internet, acho que o lugar mais fácil de vocês me acharem
é na taberna do Guaxinim, então vira padrinho.
Oi, eu sou a Rafa e vocês também me encontram na taberna do Guaxinim.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinis e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de dois a cinco.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com mais chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Luiz Felipe Erdi e sou padrinho do RPG Guaxinim
porque é uma oportunidade incrível de conhecer pessoas que falam dos assuntos mais aleatórios possíveis
desde One Piece, Game of Thrones, futebol e coisas de gênero
e também porque é um canal muito bacana para marcar mesa de RPG, mestrar, jogar, enfim.
É uma comunidade muito interessante e que eu tenho muito prazer em fazer parte.
Convido você a ajudar esse projeto lá no apoia.se
para receber o episódio antes, gravar a voz do NPC, discutir os episódios,
principalmente ajudar o RPG Guaxinim a existir.
Conto com sua ajuda.
Episódio de hoje, Monster Chef.
Diz a lenda que o mundo dos pesadelos foi criado pelos medos dos humanos de uma realidade distante.
Isso é parcialmente verdade.
A base desse mundo veio de uma divindade chamada Ananda
que adorava assistir TV, animes e principalmente doramas.
Ela moldou esse mundo com seus próprios sonhos e,
graças aos gostos que ela tinha,
os sonhos peculiares de sua esposa,
movou o mundo com medos humanos.
Mas com suas versões...
doramizadas.
Hoje, alguns milênios depois,
muitos monstros e pesadelos de verdade acabaram por escolher esse mundo como lar.
E a própria Ananda há séculos não é mais vista.
O sistema de governo atual é a democracia monárquica,
pois a Ananda queria participação popular em um mundo de reis,
duques e princesas.
A eleição de quem realmente manda acontece a cada cinco anos,
com seus ministros, senadores, deputados, etc.
A eleição da família real ocorre uma vez por século,
ou quando o ministro determinar.
Mas isso envolve um dragão, soldados e é extremamente burocrática.
A família real até manda em alguma coisa.
Mas o sistema, como falei, é complexo.
E nada tem a ver com a aventura de hoje.
A princípio, pelo menos.
Mas chega de falar de sistemas políticos, pra isso existe o sidecast.
Basta saber que a família real é composta, atualmente, pelo rei Pyrrhus Ignis,
um gênio do fogo, um digim,
a rainha serpentina Naga, uma naga, obviamente,
a princesa Igna Ignis,
e seu irmão caçula, Seraph Ignis.
Mais famoso que a família real é Gordon Ramses,
a múmia mestre Kuka.
Conhecido por seu perfeccionismo e pela rigidez com que comanda sua cozinha,
ele é exigente, meticuloso e não tolera erros.
Mas também é extremamente talentoso e dedicado ao seu ofício.
Ele é famoso por seu temperamento.
Não só por ser explosivo, mas também por sua habilidade incomparável
de transformar ingredientes simples em obras de artes culinárias.
Ele apresenta o Monster Chef,
o programa de culinária mais famoso deste mundo.
E outros dois, mas isso definitivamente não vem ao caso agora.
Esse programa tem sua versão regular com adultos,
sua versão júnior com crianças,
e agora, pela primeira vez, a versão real.
Uma disputa entre adolescentes, com várias fases regionais,
e uma fase final, que ocorrerá no castelo da família real.
Com o próprio Rei avaliando os pratos.
E é aqui que os jogadores entram.
Eles são da mesma turma do terceiro ano do Coragem de Monstros.
E, supondo que ninguém tenha reprovado em algum ano,
eles se conhecem há muito tempo,
tendo crescido juntos e desenvolvido em comum gosto pela culinária.
Então vamos conhecer nossos alo-monstros de hoje.
Peço que o Alan fale sobre seu personagem, aparência e atributos.
O meu personagem é Xavi, que é um ser metamorfo adolescente de 17 anos.
A aparência mais comum de Xavi é um corpo humanoide com a cor verde,
se bem que recentemente ele tem aparecido com duas asas distintas.
Uma asa de morcego cadavérica de um lado,
e de outro lado uma asa de borboleta nas cores rosa, azul e branco.
Isso é uma referência a uns monstros alados poetas que ele gosta.
Xavi é um ser a gênero que utiliza qualquer pronome,
porque as categorias de gênero não fazem sentido.
Para um povo metamorfo.
A família de Xavi é bastante belicosa.
Eles utilizam esse poder de metamorfose para se infiltrar em povos inimigos
e causar uma discórdia interna.
Só que Xavi já é uma pessoa bastante pacifista,
que prefere usar os poderes para pregar alguma peça divertida,
ou então para ter alguma vantagem diplomática.
Afinal de contas, não há nada mais diplomático do que se disfarçar como general de um exército,
e mandar parar um ataque nuclear.
Não que Xavi tenha feito isso, mas definitivamente é uma coisa que está no bucket list dele.
Xavi está interessada no Monster Chef,
porque acredita que comida boa é uma das melhores formas de promover a diplomacia entre os povos.
E também é uma ótima oportunidade de exibir a sua vasta gama de imitações perfeitas.
Xavi consegue assumir qualquer forma que quiser,
mas ainda não é capaz de criar nenhum tipo de músculo e resistência física.
É por isso que seu atributo é o 2.
Dani, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com a Lupita.
Ela é uma Omelobi.
É uma lobisomem que vira humana na lua cheia.
Ela é uma loba muito bonita, de mais ou menos 17 anos.
Normalmente utiliza um vestido azul, com um avental branco e um laço azul na cabeça.
Seu pelo é marrom, muito sedoso, e que ela ama deixar bem alinhadinho e penteado.
Muito amigável com todos na escola de monstro.
Faz parte do clube de culinária.
E adora fazer biscoitos, principalmente na forma de ossinhos.
Seu sonho é se tornar uma grande confeiteira e ter sua própria padaria.
E o atributo dela vai ser 3.
Rafa, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com a Mixória.
Que os amigos dela chamam ela de Mix.
Ela é uma meio dragão de 16 anos.
Ela é alta, tem um cabelo curto rosa,
a pele rosada com escamas,
e dois pequenos chifres roxos.
Por ser meio dragão, ela consegue transformar algumas partes do seu corpo,
mas apenas uma parte de cada vez.
Então, ou ela usa suas asas, ou as garras,
ou consegue soltar fogo, mas só de vez em quando.
Apesar da sua descendência pressupor que ela teria um gosto pelo combate,
Mix é muito adepta das atividades artísticas e da culinária.
Pois adora usar a criatividade e passar tempo com os amigos.
Mesmo que a sua força as vezes a torne meio desastrada.
O atributo dela é o 4.
A quadra da escola, normalmente reservada para atividades esportivas,
foi transformada em um vibrante palco de competição culinária.
Refletindo a natureza peculiar de seus alunos monstros adolescentes.
O piso polido brilha sobre as luzes coloridas que piscam em tom verde e roxo.
Criando uma atmosfera mágica.
Bancadas de cozinha bem equipadas se alinham em filas organizadas.
Cada uma decorada com utensílios encantados e ingredientes exóticos.
Alguns ainda se mexendo.
Típicos do mundo monstruoso.
O telhado alto está adornado com bandeirolas e balões
em forma de caldeirões e olhos esbugalhados.
Nas arquibancadas, criaturas de todas as formas e tamanhos se aglomeram.
Ansiosos para verem seus colegas mostrarem suas habilidades.
Enquanto professores e o famoso guarda Ramses,
se preparam para avaliar cada prato com critérios que vão além do sabor,
incluindo criatividade monstruosa e apresentação arrebatadora.
O diretor esqueletiza não esconde essa caidinha pelo Gordon e não sai do lado dele.
Para essa final, que é a final regional de vocês, da escola de vocês,
como é a maior escola de monstros do mundo,
é a que mais tem vagas para avançar para a próxima fase.
Então, os seis alunos que chegaram nas finais foram separados
em dois grupos de três integrantes.
E, convenientemente, os jogadores ficaram juntos.
Outro trio é formado pela líder Lara,
que é uma vampira de lombos, cabelos negros e olhos vermelhos brilhantes.
Ela combina sua elegância gótica com sua habilidade impressionante para confeitar doces.
Ao seu lado está Bruno, um lobisomem de aparência robusta e sorriso canino.
É um lobisomem comum, aquele que vira lobo na noite lua cheia, ao contrário.
Cujos pratos sempre trazem um toque selvagem e ingredientes frescos,
que ele mesmo caça nas florestas próximas.
Completando o trio, temos Mia, que é um espectro de pele translúcida e cabelos flutuantes,
cujas especialidades são pratos etéreos e delicados que parecem derreter no ar,
misturando sabores que encantam e surpreendem.
Junto, eles formam uma equipe que mistura habilidades de criatividade e um toque sobrenatural,
prontos para impressionar os jurados e os colegas.
Então temos os três jogadores de um lado, com a sua bancada, com suas panelas, com vários ingredientes,
e os outros concorrentes do outro lado.
O Gordon fala...
Houve uma grande competição até chegarmos aqui.
Estamos com os seis melhores dessa escola,
e tenho certeza que quem se classificar para a próxima fase será um ótimo representante de vocês.
Tenho orgulho de ter feito essa seleção aqui, mas infelizmente não temos seis vagas.
Temos apenas três.
E eu quero que vocês entrem em consenso e criem o prato que impressione a mim,
a professora Esqueletiza, e o nosso terceiro avaliador misterioso, que vai chegar daqui a pouco.
Vocês três estão na bancada de vocês e podem definir o que vocês vão fazer.
Vocês têm que fazer um prato, os três.
Vocês gostam mais de cozinhar coisa doce ou salgada?
Gosto de doces, pães...
Mas a gente pode ver...
Pizza, talvez? Todo mundo gosta de pizza.
É uma boa opção, e a gente pode colocar uma montagem diferente, talvez?
Sabe o que eu estava pensando?
A gente pode fazer um prato que parece uma coisa, e na verdade é uma outra coisa totalmente diferente.
Parece uma boa ideia.
Então a gente pode fazer uma pizza, mas deixar ela com cara de...
Sei lá...
Torta de...
Rabo de lagartixa.
A gente pode fazer...
Um bolo?
Bolo.
Com cara de...
Espaguete de olho de salamandra.
Olha, é uma boa ideia.
Sim, gosto da ideia.
Então é um prato doce que vocês vão fazer.
Com aparência de salgado.
O que me interessa neste momento é o cheirinho doce.
Vocês começam então a fazer o prato ali, né?
Vocês vêem que a outra equipe, já assim que começou, eles nem discutiram muito com a Lara,
porque a vampira deu a ordem e os outros começaram a agir, né?
A fantasminha tá confeitando alguma coisa.
O grandão tá batendo alguma coisa, tá fazendo uma massa num caldeirãozinho pequeno.
Enquanto a vampira tá preparando, tá cortando alguma coisa.
O que cada um de vocês tá fazendo pra esse prato?
Eu tô fazendo a massa do bolo.
Eu posso ficar com a parte de decoração.
Ok, e eu faço o recheio.
Vocês estão lá fazendo o prato de vocês.
Dez minutos se passam, né?
Vocês já começam.
O Ramsés, ele se levanta.
Pega o microfone.
Agora que começamos a competição, está na hora de apresentarmos o nosso terceiro jurado.
E o nosso terceiro jurado não vai dar uma nota pra vocês nem avaliar o prato de maneira comum.
O terceiro jurado é o nosso querido zelador.
Fofuxo.
Um urso de pelúcia de um metro e sessenta que foi estufado com um buraco negro.
Ele é muito conhecido pelos alunos porque dá sempre...
Qualquer lixo que cai no chão ele tá devorando.
E, às vezes, material escolar ou qualquer coisa que é esquecida no chão também, ele acaba se alimentando daquilo e nunca mais é encontrado.
Ele é conhecido por sua fome gigantesca.
Ele começa a olhar os pratos e o Gordon diz...
O desafio de vocês é só terminar o prato.
Sem mexer no zelador, cumbia.
Pronto, pronto.
Então vamos fazer o seguinte, gente.
Primeiro, começamos na barricada.
Eu acho que é a melhor opção.
Enquanto a gente...
O bolo assa.
Eu monto a barricada.
Enquanto tá pensando isso, o urso já vai.
O urso já tá correndo em direção à bancada de vocês.
Quem vai parar o que tá fazendo pra tentar parar o urso?
Eu...
Eu já disse que eu tava botando a massa no forno.
Então, provavelmente, a massa já tá no forno e eu tô virando uma mesa.
Pra fazer uma barricada.
Eu vou me transformar na diretora esqueletiva.
Essa é boa, hein?
E eu vou...
Vou lá.
Vou fujo pra lá.
Na direção da outra mesa.
Fala dois dados que atributam mais.
É um excelente plano.
Eu tirei quatro.
Eu tirei quatro e um.
Um acerto simples.
O urso olha meio confuso pra ti, olha meio confuso pra esqueletiza de verdade, coça a
cabeça, dá de ombros e corre em direção ao outro grupo.
O lobisomem do outro grupo, né, ele tá cozinhando sem camisa, inclusive, só com a vental.
Ele larga o caldeirão que ele tava batendo e ele tenta agarrar e segurar o urso ali.
Os dois começam uma luta corporal enquanto a equipe dele tenta terminar o prato.
Eu volto pro grupo, né?
Vamos, gente, vamos preparar essa barricada aqui porque não sei quanto tempo ele vai continuar
lá.
Eu já vou montando a barricada ali, eu já tinha virado uma mesa, eu já vou puxando
os sacos de farinha e botando na frente.
Nyx, rola dois dados.
Eu tirei seis e dois.
Perfeito, assim, o prato de vocês tá avançando, foi um acerto simples ali.
Ele ainda não está perfeito, perfeito, mas tá bem encaminhado.
Os dois estão lá rolando de um lado pro outro.
Vocês notam que a qualquer momento eles vão esbarrar em alguma mesa, né?
De vocês, do outro lá.
A barricada tá bem segura ali.
Alguém tá segurando essa barricada pra continuar na proteção?
Ou todo mundo continua cozinhando?
Eu, enquanto a massa tá assando, eu fico segurando a barricada olhando pro forno.
Tipo assim, tentando deixar a barricada mais longe possível do forno e olhando pra ele.
Beleza.
Um dado pela barricada te atributou menos?
Cinco.
É uma falha.
Um dado te atributou mais pelo bolo?
Dois.
É óbvio.
O Bruno e o Gus começam a rolar de um lado pro outro ferozmente.
Acertam a mesa.
Chave e Nyx.
Tá começando a queimar a massa do bolo e a Lupita não vai conseguir segurar a mesa.
O que vocês vão fazer?
Eu vou no bolo que tá queimando.
Pra tentar salvar ele.
Tá.
Eu vou na mesa.
Vai botar as mãos, tentar usar a força pra segurar junto?
Isso.
Dois dados.
Eu tirei seis e cinco.
São duas falhas. Ótimo.
Chave.
Ok, cinco e três.
Atributo dois.
Tu tirou a tempo, assim, não queimou.
Começou a dar o cheirinho, mas tu tirou a tempo.
Se ficou uma coisinha, dá pra dar uma raspada sem ficar um gosto.
Mas a mesa se parte.
As tuas amigas cada uma cai pra um lado e vem uma bola formada pelo Bruno e o Urso, assim,
se chocando contra a mesa de vocês, derrubando ingredientes, virando o líquido que tem ali.
Tá uma bagunça.
Eu vou sair voando.
Com a massa do bolo.
Sim.
Ah, tu tava fazendo o que, Nyx? Tu tava fazendo?
Eu tava fazendo o recheio do bolo.
Tu vê que a travessa tá balançando, assim, com o recheio, que é mais molenga, né?
Vai cair da mesa.
Tá, eu vou tentar usar... transformar as minhas asinhas de dragão e tentar pegar antes que caia no chão.
Dois dados, um bom uso.
Eu tirei quatro e três.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Perfeito.
O segura sem virar uma gota que seja e o recheio tá salvo.
Chave tava fazendo o que?
Eu saí voando com o bolo.
Ah não, mas antes de todo o problema começar...
Ah, eu tava preparando a decoração.
Eu tava preparando a decoração.
A decoração tá toda bagunçada ali, um pouco das coisas foi destruída nesse processo.
Os dois continuam lutando perto da bancada de vocês.
Não sei se o Bruno tá realmente pensando o que ele tá fazendo pra sacanear vocês ou simplesmente ele tá dando o máximo dele sem pensar.
Ele nunca foi muito inteligente.
Mas vocês precisam dar um jeito de organizar a cozinha de vocês, o que vão fazer.
Guaxa, tem outros ingredientes aí, não tem?
Tem.
Tem outros ingredientes que a gente tá usando.
Pronto.
Eu vou pegar uma meia velha, provavelmente deve ter de ingrediente, daquela com maior quantidade de chulé possível.
Amarrar numa colher de pau e chegar perto de onde eles estão lutando.
E botar assim perto do selador e jogar pro outro lado.
Lá da outra bancada.
Meus dados.
6 e 4.
Tá querendo fazer com que o bicho siga a meia, né?
Exato.
Um ataque então.
Tu joga a meia, o urso larga o Bruno ali e corre pra outra bancada.
O Bruno levanta meio tonto assim, ele olha o que vocês tão fazendo.
Ele prova um pouquinho do recheio, dá um sorriso assim.
Tá realmente muito bom aqui, hein?
Eu abro um sorrisinho pro Bruno e digo, você sabe que eu cozinho melhor que você.
A gente não vai começar essa discussão de novo, né?
Só quando você tiver como lobo.
Dá outro sorrisinho.
Ele dá um sorriso pra ti, fica ali distraído.
Enquanto isso, Lara, a vampira, está tentando parar o...
O urso, né?
A outra continua cozinhando lá, a fantasminha.
Mas a mesa de vocês tá uma bagunça.
Mas dá pra concluir ali o que vocês fizeram.
Peço que cada um rola um dado, seu atributo ou mais, pra terminar este prato.
Como virou uma bagunça a parte das decorações,
eu vou fazer com que vários braços surjam de mim.
Eu vou começar a trabalhar freneticamente.
Não sei se vai dar certo.
Eu tirei dois, Beth.
Então, a Lupita falhou, né?
Assim...
A sorte é que o dela era mais a massa e o Chaves já tinha dado uma ajuda ali antes.
O Chaves, então, com seus vários braços, tirou quanto?
Eu tirei dois, meu atributo.
Que é um acerto crítico.
A Mix, tirou quanto?
Tirei quatro.
Meu atributo também.
Então, dois acertos críticos.
A Lupita puxou um pouco o grupo pra baixo.
Mas o talento dos outros dois é tamanho.
E o prato ficou excelente.
O outro grupo consegue terminar alguma coisa.
A Lada, que está sempre muito bem vestida, bem penteada,
está completamente descabelada ali.
Ela está muito brava.
Parece que ela quebrou uma unha no processo.
Está uma situação meio complicada no outro grupo.
A diretora e o Gordon provam os pratos de vocês.
Primeiro prova do outro grupo.
Depois prova o de vocês.
E dois acertos críticos, né?
Fica bem óbvio quando o Gordon diz.
E classificados para a terceira fase, para a nossa semifinal,
onde vamos juntar os 13 melhores cozinheiros adolescentes do mundo,
temos...
Davi, Lupita e Mixora.
Parabéns, crianças.
A Lupita olha assim, abraça os dois.
Todo animado.
A gente conseguiu! A gente conseguiu!
A gente foi muito bem. Vocês arrasaram muito.
Eu me transformo no Gordon Ramsey.
Imito a voz dele.
Realmente, vocês foram muito bem.
O próprio Gordon olha assim, levanta o seu bracelho.
Ele provavelmente não tem nele a mão.
Ele levanta uma bandagem assim.
Mas ele sorri e sai conversando.
A professora esqueletiza e segura o braço dele assim.
Ele dá o braço para ela.
Os dois saem juntos conversando.
Os outros alunos invadem ali o local.
Todos começam a abraçar vocês.
A levantar vocês ali.
A própria outra equipe sorri para vocês.
Eles foram derrotados.
Mas aceitaram a derrota ali.
O zelador está comendo absolutamente todos os ingredientes das duas bancadas.
A comemoração vai um bom tempo ali.
Vocês querem fazer alguma coisa nessa comemoração?
Vocês têm algum lugar, um clube, talvez, que vocês se encontrem?
Onde é que vocês podem se preparar para a próxima fase?
Por partes.
Alguém quer fazer alguma coisa nessa comemoração?
Enquanto está tendo a comemoração.
Eu estou ali com os colegas.
Eu gosto de exibir a minha habilidade de ficar.
Então eu vou imitando os colegas.
Imitando o Fofuxo.
Imitando todo mundo que estava ali.
E fazendo piada.
Rindo o tempo todo.
A Mix também está ali comemorando com eles.
Ela está muito feliz que eles conseguiram passar para a próxima fase.
Então ela está comemorando ali.
Junto com os amigos do clube.
Eu acho que a Lupita fica um pouquinho sentindo mal.
Ela sabe que a massa não ficou exatamente como ela queria.
Então ela não fica para a comemoração.
Ela vai subindo direto para o clube de culinária para ler alguns livros de receita.
Para ver se ela consegue melhorar para a próxima fase.
A gente percebe ela saindo?
Fala dois dados. Vamos lá.
Tirei seis e quatro.
Assim, rolou pelo grupo. Vocês percebem.
Eu vou na direção dela.
Lupita, não.
Por que você está triste? A gente venceu.
Foi incrível.
Olha o trabalho que a gente fez em grupo.
Sim, sim, sim. Mas por pouco.
A outra equipe também foi muito boa.
E assim, foi por pouco.
E eu errei a massa, gente.
Eu quase deixei ela queimar.
Não liga para isso não. Esse tipo de coisa acontece.
Vai dizer que você acha que o Gordon Rancis nunca deixou alguma coisa queimar.
É óbvio que aquela múmia já errou a mão alguma vez.
Em alguns milênios de anos atrás, talvez.
Pois é, você é adolescente.
E estava tendo quase uma luta ao mesmo tempo.
Não tinha como se concentrar para fazer as duas coisas.
É muito difícil.
Eu acho que eu vou subir mesmo assim e dar mais uma ali.
Até porque ninguém sabe se a gente vai ter ingrediente vivo da próxima vez.
Mas hoje a gente festeja. Depois a gente estuda.
Hoje a gente já teve uma vitória.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Só um pouquinho.
Daí ela vai lá festejar junto com o resto da turma.
Vocês então festejam ali.
Quando finalmente já é tarde.
Vocês dão aquela passada no clube de vocês.
Para pegar as mochilas.
Para pegar as coisas antes de ir embora.
Vocês abrem a porta do clube ali.
E algo chama a atenção de vocês.
Mas antes eu preciso perguntar.
Vocês acompanham o Monster Chef?
As outras edições pela televisão?
Vocês cresceram vendo?
Sim.
A Lupita com certeza.
Eu assisti alguns.
É, assim.
Numa edição de alguns anos atrás.
Do Monster Chef Junior.
Onde tem as crianças.
A grande vencedora.
E que chamou a atenção de todo mundo.
Pela sua simpatia.
Pela sua beleza.
Foi a princesa deste mundo.
E é a Igna.
Que é a filha mais velha do casal real.
Ela herdou partes do pai e da mãe.
O pai é um gênio.
A mãe é uma naga.
Então ela tem uma pele em tom coral.
Com escamas douradas.
Nos braços.
Os olhos dela são como chamas líquidas.
O cabelo dela é uma combinação de mechas flamejantes.
E serpentinas.
Costuma vestir roupas combinando elementos de fogo e serpente.
E da cintura para baixo.
Ela tem uma cauda vermelha.
Com escamas dourados.
Em relação a ela.
Vocês são fãs?
Vocês ignoram?
O que você pensa dela?
Chave.
Como eu gosto de estar imitando as pessoas.
E ela é uma pessoa bastante notável.
Ela é uma pessoa que eu presto atenção.
Para poder fazer as minhas imitações.
E piadas.
Mas não tem nada contra ela.
Mas também não tem nenhuma adoração.
Lupita.
A Lupita.
Além de ter visto no Monster Chef.
Ela tem uma admiração pela princesa.
Que ela fica meio que encantada.
Quando vê.
Digamos, quase uma tietagem.
Que ela tem pela princesa.
Tanto é que uma inspiração de cozinheira.
É a própria princesa para a Lupita.
Perfeito.
A Mix.
A Mix também tem um pouco essa admiração.
Por ela ser da família real.
Mas ela é mais fã da princesa.
Por conta da participação dela no Monster Chef.
Ao abrirem a porta.
Tem uma queimadura.
Está queimado assim.
Sobre a madeira da mesa.
E tem tipo cinzas assim.
No meio dessa queimadura ali.
Alguém vandalizou a mesa de vocês.
Eu olho assim.
Eu não acredito que eles subiram para fazer isso.
Eles pareciam estar alegres com a gente.
Será que eles fariam isso?
Isso aí tem cara de alguma pegadinha.
Que alguém tentou fazer.
Não deu muito certo.
Guaxa.
Existe algum padrão.
Que foi queimado.
Como se fosse para escrever algo.
Ou é só uma queimadura na mesa?
Dois dados.
Tu atributou mais.
Eu tirei três e um.
Parece que alguém só deu.
Tipo.
Bateu alguma coisa.
Sei lá.
Um punho de fogo.
Um tapa.
Um pedaço de palco.
Assim.
Mas pegando fogo.
Queimou mesmo.
Com impacto.
Parece ter algum poder de fogo ligado.
Aquilo ali.
Mas tu é um dragão.
Tu sabe disso.
Mas nenhuma informação que realmente vai te ajudar.
Porque tu falhou.
Parece que alguém.
Bateu nessa mesa.
E queimou.
Mas.
Quem faria isso?
Provavelmente alguém que não ficou feliz com a nossa vitória.
E alguém que tem poder de fogo.
Ou que queria colocar fogo na escola.
E botar a culpa na gente.
Também poderia ser.
Mas.
Essa segunda parte é melhor.
Acho que não deve ser.
Olhando em volta.
Tem alguma.
Algum outro indício.
De que alguém esteve ali?
Não.
Assim.
A mix rolou pelo grupo.
Nenhuma informação a mais.
Então.
Tirando a mix.
A gente sabe mais ou menos quem é que tem poder de fogo pela escola.
Né?
Algumas pessoas.
Mas não são muitos.
A gente pode.
Ver se tem mais alguém lá por baixo.
Por volta aqui.
Dos alunos que tem poder de fogo.
Pra ver se tiveram por aqui.
É.
A gente pode ver se.
Alguém não tava na comemoração.
A gente pode perguntar.
A gente pode perguntar pras pessoas que tavam lá embaixo.
Guaxa.
Eu.
Na hora que eu tava voando.
Eu devo ter tido uma boa vista assim.
De.
De quem tava lá.
Eu conseguiria.
Dizer.
Se.
Se tinha alguém faltando.
Alguém.
Diferente.
Um dado vai.
Que atributou mais.
Eu tirei.
Três.
Atributo dois.
Ninguém.
Assim.
Que.
Poderia fazer isso.
Saindo de lá.
Nada que te chame a atenção.
Bem.
Eu acho que é melhor a gente deixar uma denúncia formal com a diretora.
Porque.
Caso alguém tenta arrombar de novo.
E botar fogo na escola.
Sim.
É bom a gente te avisar.
Você tem um piromaníaco por aqui.
É bom a escola saber.
Então.
Sala da diretora.
E depois.
Tentar lembrar quem.
Não tava na festa.
Não é isso?
Vocês.
Vão até a sala da.
Diretora.
Né.
Esse horário.
Corvini.
O que é o secretário.
Já foi embora ali.
É.
Vocês vêem que a.
Que a.
A porta tá.
Tá.
Fechada.
Né.
Tá.
A porta.
Chegou na porta.
Eu escuto alguns barulhos.
Né.
Então.
A professora esqueletiza.
Abre.
Ela abre a porta.
Sim.
Mas não abre a porta toda.
Coloca o corpo meio pra fora.
Assim.
Olha pra vocês.
Ah.
Crianças.
É.
Parabéns pela vitória.
Eu.
Sei que saí muito rápido.
Mas.
É.
Vocês precisam de algo?
A professora.
No.
Na roupa dela.
Tem um pedaço de bandagem.
Colada assim.
Eu olho assim pra bandagem
Olho pra baixo
Tentando não ficar vermelha
Olho pra bandagem de novo, olho pra baixo de novo
Tentaram botar fogo lá no clube
Tá, aguardem aí
Ela fecha a porta
Daí o Cuxuxi com os dois
Vocês viram a bandagem?
A diretora esqueletiza
Tá ó, de parabéns
Depois de um tempinho
A diretora sai
Pela porta dela ali, mas ela fecha
Atrás dela assim, ela abre o mínimo possível
Pra ela passar
E por ser um esqueleto, ela não precisa abrir muito pra estar passando
Ela senta ali
No computador do Covinho
Ela digita alguma coisa
E
Ela mostra a câmera
De segurança do lado do
Não é a câmera, é um monstro
Que fica o tempo todo observando e guarda as informações
Mas resumidamente é isso
E ela mostra pra vocês
Quem entrou
E saiu do clube
Não dá pra saber o que aconteceu lá dentro
Mas foi muito rápido
Foi a princesa
Pra surpresa de ninguém
A Lupita tá assim olhando as imagens
A gente pode ter uma cópia dessas imagens?
Por lei
Eu tenho que apagar
E a gente nunca viu isso
Ela já tá apertando delete ali nas imagens
Eu gosto do meu emprego aqui
Eu não quero
Aumentar o estigma dos metamorfos
Mas talvez não seja ela
Talvez seja alguém fingindo ser ela
Pode ser
Você fez isso?
Não, eu tava comemorando a nossa vitória
Mas
Metamorfo
Ele copia o poder também?
Porque tu viu o tamanho daquela mancha
Bom, mais fortes, né?
Eu ainda tô em treinamento, mas
Um metamorfo adulto
Bem treinado, poderia fazer isso
O importante
É que vocês se classificaram
Vão pro concurso
Fiquem longe dela
Mas ela é tão bonita
E cozinha tão bem, professora
Ah, Lupita
Eu também tenho uma queda por...
Falando nisso
Tá tarde, né?
Vamos pra casa
Tá bom, já que o tanto foi resolvido, então
Boa noite
Boa noite, crianças
Eu só falei valeu
Ela tá meio preocupada
E ela espera vocês embora antes de voltar
Pra sala dela
Por que a princesa faria isso aqui?
Será que ela não quer que a gente vá
Pra competição?
Ah, ela só pode ter brigado
Com o irmão
Ou com alguém da família
E tava com raiva e acabou
Batendo com força na mesa
Mas por que ela ia fazer isso
No nosso clube de cozinha?
Ela gosta de cozinhar
Talvez ela tivesse pensado que
Cozinhando ela ia relaxar
Mas viu que não relaxou
Ela nem foi assistir a...
A nossa competição
Tem alguma coisa muito estranha
Alguma coisa tá mal contada
Nessa história
Ai, gente, vocês estão desconfiando
Demais da pobre da princesa
Faria nada de errado, não
Como é que alguém que cozinha tão bem
E ainda por cima
É tão bonita
E, ai, vocês já repararam
Naquelas escamas dela?
Não pode fazer nada de errado
Ela tem escamas lindas mesmo
Isso que eu defino se a pessoa é boa ou não
É
Uma semana se passa
Vocês se preparam ali
Vocês estudam, né
Embora vocês tenham passado juntos
Não necessariamente vocês três
Continuarão juntos
Na próxima semana
Ou vocês não sabem
O que esperar da semifinal
Mas
Vocês são levados, né
A escola paga um pequeno ônibus
Pra levar vocês
E alguns estudantes
Pra torcerem pra vocês
Incluindo os três
Que perderam pra vocês
Nas finais regionais
Que perderam na final do colégio ali
Tá lá a Lara, o Bruno, a Miria
Todo mundo ali
Sentado, uma festa
Vocês estão indo
Pro local marcado
Da grande semifinal
Os outros alunos interagem com vocês ali
Dá aquele tapinha nas costas
Desejam sorte
Cada um rola um dado, por favor
Atributo ou mais
Lupita tirou quanto?
Um
Uma falha
Amix
Tirei dois
É uma falha
Um chavinho
Eu tirei seis
É um acerto
Todos
No ônibus
A esmagadora maioria, pelo menos
Torcem e têm certeza
Que quem volta campeão é chavinho
Eu fico envergonhado
Mas
Eu tento não
Não transparecer
E vou fazer o que a gente faz
Quando tá envergonhado
Faz piada
Então eu vou, né
Pegar pra imitar os colegas
E de novo imitar
A diretora esqueletiza
Imitar o Gordon
Imitar o Fofuxo
Tô imitando todo mundo
Pra esconder a minha ansiedade
Perfeito
Rola dois dados, vamos lá
Eu tirei quatro e três
Se já te amavam antes
Mais ainda
Todo mundo ri
Todo mundo tá contigo ali
Cada piada que faz eles tão lindos também
E o ônibus então para
Numa região onde tem uma floresta muito grande
Lá já tem toda a estrutura do programa
Tem vários dos monstrinhos que filmam
Voando de um lado pro outro
Tem ônibus de todas as pequenas escolas
Que compõem este mundo, né
O colégio de vocês é o maior
Mas existem pequenos colégios
Em regiões mais afastadas do centro
Vocês chegam lá
São colocados numa área
Onde estão os outros dez, né
São treze finalistas
Vocês são apresentados
Tem um jovem ciclope
Tem uma sereia
Tem um pequeno duende
Tem um golem de barro muito grande
Tem uma menina com olho de gato
Parece ser algum tipo de feiticeira
Existe um jovem dragão de escamas douradas
Qual era a cor das tuas escamas, Mix?
As da Mix são rosas
Então não é parente
Tem uma banshee
Tem uma múmia
E os rumores são que ela é sobrinha-neta do Gordon
Tem um elfo noturno
E tem um ogro
Além de vocês três ali, né
Tá todo mundo meio tenso ali
O pessoal tá olhando
Pras mesas onde tem os instrumentos
De cozinha
Não tem nenhum ingrediente naquele espaço ali
Vocês vão interagir entre vocês
Ou vocês vão interagir com alguém
O que vocês pretendem fazer antes de começar a competição?
Assim
Que eu vejo o dragão
Eu dou aquela cutucadinha assim na Mix
E aí, Mix
Quer que eu te apresente?
Ah, ah, é...
Talvez, é...
Eu, eu, eu tô nervosa
Pra, pra...
Ela dá uma desconversada
Eu tô nervosa pra apresentação
Pra competição
Mas...
Eu tenho certeza que você vai muito bem
Eu sei, mas a questão é
Olha, tem um dragão ali
É, eu...
Alô?
Pita-se, enfia no meio dos dois
Quando a Mix fica sem jeito
Fala
Vocês já viram a múmia?
Ah...
Aquela ali?
Parece que é...
Será que é parente?
Eu ouvi dizer que ela é...
Sobrinha-neta?
Ou...
Sobrinha-bisneta?
Alguma coisa assim
Será que vai ter arrumadinho de família?
Bom, fiquem de olho nela
Um grande palco assim
Abre as cortinas
Lá tá o Gordon Hanses
Tentado atrás dele em dois tronos
Muito altos assim
Feito de algum metal
Extremamente reluzente
Então, a princesa e o príncipe
O Gordon fala pra todos vocês
Então, chegamos
A nossa semifinal
Temos um grande desafio
A nossa frente
Queria dizer a vocês que não iria valer o prato de vocês
Para não me acusarem de nada
E os pratos serão provados
Pela princesa real e pelo príncipe real
Sua cidade, Lupita
Cinco
E quatro
A princesa tá te encarando nos olhos
Dá pra ver uma chama
No olhar dela
Os cabelos dela
Se mexem como serpentes
Ou como chamas
E ela te dá uma encarada
Eu tento não ficar nervosa
Mas com certeza meu rabinho
Começa a balançar bastante
E eu olho pro chão assim
Meio tentando não encarar ela
Mas eu olho pro chão, olho de volta
E tento não ficar nervosa
O Gordon continua
O desafio de vocês é muito simples
Vocês tem mochilas e apetrechos de cozinha
E podem pegar o que quiserem daqui
Para levarem a sua jornada
Vocês vão se aventurar pela floresta
Só podem voltar depois de 24 horas
E com o prato pronto
Os ingredientes serão algo que vocês mesmos
Irão caçar ou colher
Ou que vão fazer
Se 36 horas se passarem e vocês não voltarem
Estarão desclassificados
Se voltarem antes, estarão desclassificados
Se por alguma chance
Vocês ficarem incapacitados de continuar
Teremos uma equipe médica preparada
Com bruxas excelentes
Vamos montar, costurar e remendar vocês de volta
Na pior das hipóteses
Meu próprio embaçamador
Cuidará de vocês pessoalmente
Mas estarão desclassificados
Notem que não estão correndo
Para eliminar ninguém
Se os 13 saírem de lá no período correto
Com o prato, iremos avaliar os pratos
E se tiver um número mínimo
Vamos eliminar pelo prato também
Se tiver mais um, vamos eliminar pelo prato também
Se tiver mais vagas, que pessoas que voltarem
Todos se classificam
Alguém tem alguma dúvida?
Daqui vocês não falam nada, o Ogro levanta a mão
Boris, pode falar
Eu posso usar meus companheiros como ingredientes?
Ora, é uma competição que está sendo televisionada
Eu realmente não gostaria
De violência entre jovens
Mas nada impede de vocês
Atrapalharem seus colegas
Caso machuquem alguém, serão desclassificados
Mas nada impede de derrubarem
Uma panela, apagarem uma fogueira
Ou roubarem um ingrediente
Mais alguma pergunta?
Ah, a Mix meio tímida assim
Ela levanta a mão
Essa prova é nova?
Ou já aconteceu antes?
Ah, essa prova é nova
Precisamos criar variedade a cada programa
Já que os competidores aqui são jovens
Pensamos em criar uma disputa
Que possa servir pra vocês se ajudarem
Até o final, igual o Battle Royale
Acho que tem tudo a ver com a vibe jovem de vocês
A Mix vai dar uma olhada
Pra...
Pras duas colegas, assim
E ela tá meio, meio
Em choque
Eu vou cochichar pra Mix
Não se preocupa não, a gente continua junto
E a gente se ajuda
Eu não vou deixar esses malucos
Encostarem em vocês
E, né, a Chave fala como se fosse
A defensora, sendo que
É o atributo 2 do grupo
A Lupita
Ela ainda tá distraída
Com a princesa
Meio que olhando pro chão
Olhando pra princesa
Ela não tá prestando muita atenção
Nas informações da prova mesmo
Por isso que ela não levantou a mão
Já que ninguém tem mais nenhuma pergunta
As 24 horas começam...
Agora!
O pessoal ali correndo, pegando mochila
Jogando panela, jogando faca
Dentro da mochila, preparando ali
Em especial a feiticeira
Ela tá pegando bastante faca
Colocando dentro de uma panela
Até pra não rasgar a mochila
Fechando a panela
Então, se arrumando
Vocês vão pegar as coisas de vocês também, né?
A Lupita vê todo mundo se mexendo
Pegando coisa
E olha pros dois
O que que é pra fazer?
Vem com a gente
Que a gente te explica no caminho
A Lupita vai...
Pega a panela
Pega as facas
Vai ajeitar a mochila
Pra ir com eles
Vocês vão juntos
Ficar juntos, então
Nesse tempo na floresta
Nessas 24 horas, é isso?
Sim
Querendo ou não
Cada um precisa fazer seu próprio prato
Desta vez, né?
Vocês passam um tempo ali
Andando pela floresta
Se acostumando
Um pouco com aquele ambiente ali
Se separando dos outros competidores, né?
A sereia e o golem
Parece estar se ajudando
A sereia subiu nas costas do golem, né?
Ela é uma sereia
Com a cauda
Mesmo fora da água ali
Ela é uma versão diferente
Do que a que vocês conhecem
Da sala de vocês
Que podia ficar alternando
Então ela precisa ser carregada
Pelo amigo ali
E os dois parecem estar se ajudando
Mas fora eles, no geral
Tá cada um meio que por si
Cada um precisa fazer um...
Um...
Um prato
Chave, tá procurando
Que tipo de ingrediente
Pretende fazer o quê?
Eu tô procurando
Cogumelos mágicos
Que eu pretendo fazer
Um creme
Que vai...
Permitir que a pessoa
Experimente um pouquinho ali
De uma fantasia diferente
Daquele mundo que as pessoas
Convivem sempre
A Lupita?
A Lupita
Ela tá...
Tentando parejar flores
Comestíveis
Que ela quer fazer...
Panqueca
Recheada com...
Geleia de flores
Perfeito, a mix
Ela vai fazer um...
Uma torta
Com geleia de...
Ela quer tá procurando
Frutinhas exóticas
Pra poder...
Fazer um...
Uma torta
Perfeito
Cada um rola dois dados
A Lupita
Cinco e dois
Alguma coisa eu acertei dessa mix
Um acerto simples
Então...
Como eu tenho que fazer isso?
Tu encontrou as flores
Tu encontrou...
Grande parte dos ingredientes
Mas não tudo ainda
E tá se encaminhando
O...
O que pretende fazer
É...
Chave
Três e um
Também um acerto
E um erro
Tá achando alguns cogumelos
E tal
Não exatamente o cogumelo
Que tu queria
Mas talvez esses dê
Ou tu consiga achar
Os melhores depois
Mas o prato tá...
Tá se encaminhando
A mix
Eu tirei quatro e um
Um é um erro
Mas quatro é um acerto crítico
Eu consegui...
Todos os ingredientes
Que tu precisava ali
Eu fui a primeira
A conseguir
Preparar os ingredientes
Que tu precisa
Se tu quiser
Tu já pode parar
E começar a fazer uma fogueira
Fazer alguma coisa
Pra tentar cozinhar na floresta
Que é um outro desafio ali
E pode continuar
E ajudar os teus colegas
Que tu vai fazer
Eu quero ajudar eles
Pra depois a gente conseguir
Meio que montar um acampamento junto
Então ela tá ajudando eles
A conseguir o que eles precisam
Pra ajudar o Chave
Ou a...
A Lupita
A princípio
O que tu acha que tá mais com dificuldade no momento
Ela vai ajudar a Lupita
Perfeito
Lupita, dois dados
Chave, um dado
Quatro e um
Um acerto simples
Agora tu consegue completar
Os ingredientes que tu precisava ali
Precisava de dois acertos
E o Chave
Eu tirei três
Um acerto simples também
Tu consegue concluir ali os ingredientes
Que tu realmente precisava
Os cogumelos certinho
Tu acha
No final
Essa era a última chance de você estar enrolando, né?
Se alguém tivesse falhado
Pra você
Na verdade você já não ficaria tão bom
Teria que torcer pra
Ter menos classificado do que o esperado
Mas vocês então montam ali um pequeno acampamento
Vão fazer uma fogueira
Isso pra começar a cozinhar
Sim
Exato
Vocês estão lá
Fazem a fogueira
Sobe aquela fumaça, né?
Agora vocês
A localização de vocês
É mais fácil de ser encontrada
Se alguém assim quiser
Vocês vão se concentrar em cozinhar ali, né?
Antes disso
Eu queria
Eu queria pegar
E colocar
Algumas facas
Que não fossem usadas
Meio que na volta
Com a ponta pra cima
Meio que
Escondendo elas na terra
Pra qualquer um que tentasse
Vim por terra
Pisasse em cima
Ok
Assustador
Eu vou deixar
Os meus cogumelos
Com algumas ervas, né?
Cozinhando
E eu vou ficar
Eu vou assumir a forma de um
Morcego
E vou ficar
Em cima de uma árvore, né?
Perto de onde a gente tá
Prestando atenção
No nosso redor
Amigos
Ela tá cuidando
Das coisas em terra, então
Tipo
Enquanto a Lupita tá cozinhando
Ela
Ela fica
Meio de guarda ali
E aí ela vai ficar
Tipo
Pra manter
Sei lá
Eles tão fazendo a fogueira e tal
Pra manter as coisas acesas
Pra manter as coisas no lugar
Os dados
Chave
Eu tirei seis e três
Beleza
O sol começa a se pôr, né?
A noite
Começa a cair
Ela é fria
Pra ti
Que tá longe do fogo, né?
Que tá mais em cima
O sol começa a se pôr
Tu não tá enxergando
Mas tá usando aquele
O sentido do morcego, né?
Aquele sonar que ele tem
E tu consegue detectar
Que alguém muito magro
Tá segurando um arco e flecha
Numa outra árvore próxima
E mirando pro acampamento de vocês
Eu vou
Dar um voo na direção
Das minhas colegas
E ainda como morcego falar
Alguém na árvore
Arco e flecha
Eu vou
Chegar no chão
E voltar pra minha forma
Quando o Chave fala isso
Eu tento farejar
Pra ver se eu consigo identificar
Quem poderia ser
Dois dados
Dois e um
É, duas falhas
A comida que vocês estão preparando
É tão cheirosa
Que tu consegue sentir o cheiro
Da comida de vocês
É muito cheiro
Eu não consigo identificar
Que monstro é
Então, Mix
Que tal a gente tentar
Derrubar aquela árvore ali?
Pode ser
Você acha que talvez
O barulho
Afasta-se
Pelo menos
Um susto deve dar
Ok, eu te ajudo
Vocês duas vão pra cima da árvore
Com tudo pra derrubar a árvore
É, eu já sabe
Três dados então, Mix
Tem mais um
Com a ajuda da Lupita
A Mix
Ela
Coloca as garras pra fora
Assim
E aí ela vai
Tipo
Agarrar assim
Pra ter
Conseguir segurar bem a árvore
E tentar derrubar
Três dados
Eu tirei
Seis
Quatro
E dois
Um acerto crítico
Um acerto simples
Tchau
A força das duas
Assim
É assustadora
A maneira como ela derrubou
Uma árvore
Como se não fosse nada
A árvore cai
Fazendo assim
Muito barulho
Um acerto crítico
Um acerto simples
A árvore se choca
Contra uma outra árvore
E você escuta o barulho
De algo caindo
E alguém gritando
Ai
Quem tá aí?
Eu me chamo Fim
Eu queria furar
A panela de vocês
Desculpa
O que você tá fazendo, Tibão?
Eu tô fazendo uma salada
Cara, se gostou
Você não quer se juntar com a gente?
Os dados estão de bom tamanho
Quatro e três
Um acerto simples
Um acerto crítico
Tá
Eu vou me aproximar
Ele se aproxima com as mãos pra cima
Assim o arco já tá na escopeta
Desculpa
Eu vi que vocês estavam muito perganizados aqui
De todos os monstros que encontrei pela floresta
Vocês são os únicos que estão se ajudando
Então eu pensei em atrapalhar
Tô inseguro sobre meu prato
Ele é o quê?
Ele é um elfo noturno
A gente pode provar e dar a nossa opinião
Se você quiser
Ah
Ele tira as coisas da mochiladeira
Ele pega os ingredientes que ele tava montando
Ele coloca o molho que ele tava fazendo
Ele tá colocando um pouquinho pra ti
Eu experimento
Sim, é bom
Não faz nada especial
Eu acho que tá faltando uma crocância, talvez
Tipo o quê?
Besouros?
Não
Eu só uso plantas
Isso?
Isso é um problema
Porque a gente sabe que a princesa, quando concorreu
Fez pratos só com carnes e insetos
Ela é obviamente carnívora
E eu só faço pratos vegetarianos
Eu tô numa desvantagem tremenda
Davi
Oi
Tu tá fazendo prato vegetariano com cocumelo, não é?
Sim
Experimenta aqui essa salada
Vê o que você acha que daria pra botar nela
Eu vou experimentar
Sabe o que ficaria muito bom?
Cebola
Mas...
Tem que ter cuidado
Porque tem aquelas cebolas aqui
Da floresta
Que elas deixam um óleo bem ruim
Então você tem que procurar aquelas
Que elas não soltam um líquido quando você colhe
Vai dar uma crocância que eu ouvi a Lupita falando
E vai dar um gosto especial
Agradeço a Tica
Vou procurar isso
Agradece vocês assim
Pega as coisas dele
E passa se afastando
Boa sorte, cara
Tchau
Se você veja alguém vindo pra esse lado
Puder avisar, a gente agradece
Pode deixar
Afasta ali de você
Os dados, cada um
Já tá amanhecendo
Tá na hora de finalizar esse prato
Avi, tirou quanto?
Eu tirei 3 e 3
2 acertos
Seu prato tá do jeito que tu queria realmente
Lupita
4 e 3
Sendo 3 um acerto crítico
Um acerto crítico
Tu não sabe o que tu fez assim de a mais
Mas o prato, ele tá tudo que tu queria
E ficou ainda mais gostoso
A Mix
Eu tirei 3 e 2
São duas falhas
Vocês notam que o prato da Mix tá ruim
O que que tinha feito, Mix?
Ela fez uma torta com geleia de frutos
A torta, ela murchou, sabe, no meio
Ela não tá bonita assim
Ela tá esquisita
Mix, por que que você não transforma isso
Num crumble com a geleia?
Porque isso não vai passar por torta?
Não
Ou uma torta desconstruída
Numa taça
Com creme?
Tu não vai achar uma taça na floresta
A gente pode pegar um
Com boca, alguma coisa
De uma planta
Um copo de leite
Pode ser uma boa ideia
Fazer como se fossem camadas
Um pouco de torta, um pouco de geleia
Pode ser uma boa ideia
Tu pegou a ideia da Lupita
Dois dados, um teu e um da Lupita
4 e 4
2 acertos
Viu? A Lupita tá com as boas ideias
Tá incrível, assim, pelo negócio
Incrível
Caraca, ficou muito
Ficou muito melhor agora
Porque
Acho que, não sei, por conta de ontem à noite
O fogo apagou um pouco
A torta tinha ficado meio estranha
Mas agora
Ficou muito bom
Esse creme de frutinhas tá parecendo
Até sangue
O tempo de vocês, já passaram 24 horas
Vocês agora tem 12 horas
Pra sair da floresta
E é bastante tempo
Vão começar a sair
Começam a caminhar em direção à entrada
Da floresta
Volta e meia
Provavelmente o chave dá uma voz
Pra se localizar
E quando estão próximos à saída
Vocês encontram o fim
Ele tá caído, o prato dele tá virado
Pro chão
Os ingredientes estão jogados
Na lama
O local ali tá como se tivesse chovido
Ele tá caído, bem sujo de lama
Dou dois passinhos pra trás
E tento farejar
Dois dados
Três e um
A ser crítico
Tu sente um cheiro de marizia
De água do mar
Muito forte naquela lama que tá por ali
Vai seguindo esse cheiro
Tu sabe que tem alguém escondido
Atrás de algumas árvores
Não muito longe dali
Tem alguém escondido
E o cheiro de mar
Será que a sereia
Será que ela afogou o fim?
Eu quero olhar pro fim
Se ele parece machucado
Se ele só caiu
Dois dados
Eu tirei quatro e um
Ah, quatro é uma ser crítico, né?
Parece que ele tava andando assim
Segurando o prato dele
Quando de repente o chão ficou muita lama
E ele escorregou e caiu
Virando o prato dele ali
As pernas dele
Foram puxadas pela terra
Estão meio enterrados
Ele provavelmente não conseguiu levantar
E ele na verdade tá dormindo
Ele dormiu ali mesmo
Eu chego pra acordar ele
Beleza, um dado
Eu tirei dois
Começou a te aproximar, tu sentiu que o chão
Cada vez mais lamacento
Cada vez mais mole
Como se alguma magia estivesse agindo
Sobre aquele chão ali
E tu para antes de continuar se aproximando
Eu vou aproximar da lupita e perguntar
Onde?
Eu
Aponto na direção das árvores
Eu vou me transformar numa libélula
E eu vou voar na direção
Tu vê assim, abaixadinha atrás de uma árvore
Tá aquele golem de pedra com as mãos no chão
E assim, nas costas dele
Montadinha
Tá a sereia
Eu vou voltar pra falar
Pras minhas amigas
Olha, tem duas pessoas ali aprontando
O golem de pedra
E aquela sereia
Esse cheiro de marizia não me engano
Eu vou voltar pra falar pra minhas amigas
Tinha que ser peixe
O que que a gente faz?
Podemos dar a volta pelo outro lado
Mas a gente vai deixar o fim aqui?
Parece que o chão tá ficando
Mais
Mole, talvez ele
Sei lá, com as pernas enterradas
Depois
Machucar eles não podem
Senão vão ser desclassificados
E lembra que disseram que
Acho que tinha médico
Ou alguma coisa do tipo
É injusto ele ser desclassificado
Por ter sido atacado
Se eles acham que a comida deles é tão boa assim
Eles não deviam estar
Tentando eliminar os concorrentes
Será que ele vai conseguir fazer outro prato?
O prato dele tá só terra
Bom, ele tem o que?
Umas doze horas ainda
Dá tempo
Tá bom, você distrai
E eu corro pelo outro lado
Pra derrubar?
Eu acho que é um ótimo plano
Mas eu vou deixar
Meu prato aqui
Não quero virar ele não
Tá tão bonitinho
Eu vou assumir a forma do fim
Quer dizer, eu vou primeiro como a libélula
Voar pra trás
Da sereia e do golem
E atrás deles
Assumir a forma do fim
E cutucar eles
Isso pra distrair
E daí a Lupita vai correr e atacar
E a Mix tá cuidando das coisas ou vai fazer o que?
Bom, eu ia tentar ajudar a Lupita
Mas eu posso ficar com as coisas também
Ah, mas pode só deixar ali também
Perigoso
Correr o risco de perder os pratos
Ela tá ali caso o fim acorde
Lupita, três dados
Tens um da ajuda
Três, três e dois
Três acertos críticos, dois acertos simples
Beleza
Como é que tu imobilizou, derrubou
Eu imagino que os dois
Estavam atrás de uma árvore, né?
Isso
Eu saí correndo
Pulei no galho que tava acima deles
Da árvore
Provavelmente era um galho mais fino
E o galho caiu
Em cima da cabeça dos dois
Pulando pro lado
Beleza, então caiu um galho de árvore em cima deles
Exato
Beleza, tu derruba os dois ali
Ai, ai, ai
Eu me rendo
Só tem um fim
Ele não fez nada pra ninguém
Ele só tava tentando fazer uma salada, gente
A gente só queria diminuir a concorrência, sabe?
Ai, façam pratos bons
Vocês por acaso não confiam nas suas próprias habilidades?
Atrapalhar os outros pra ter uma chance?
Os dois se olham assim e olham pro chão
O que vocês fizeram?
A gente não conseguiu fazer muita coisa
Minha especialidade é peixe
E não encontrei muita coisa pra fazer aqui
Tá vendo aquele
Tá vendo aquele arbusto ali?
Aquilo ali a gente chama de peixinho
Se você
Arranjar um jeito de fritar ele
Você pode empanar ele
E arranjar uma forma de fritar
Fica parecendo muito com peixe
Você pode
Adaptar a sua receita
Ela te olha assim
Se fritar no óleo de coquinho
Fica tão bom
Ela olha pra vocês
Levanta assim
Então a gente pode ir?
Só não atacar mais ninguém
Prometo
O Oren levanta, pega ela no colo assim
E os dois vão lá em direção que vocês apontaram
A Mix vê isso
Que eles derrubaram os dois
E os dois agora estão indo pra outro lugar
Então volta
Volta assim a ficar
Seco, né?
Tá, eu abaixo pra
Tentar levantar o fim
Ah, oi
Eu fiquei preso
Acabei dormindo
Acho que não era pra ser mesmo
Eu sinto muito que caiu
Talvez você consiga fazer uma adaptação dele
E nessas últimas horas
Fazer um novo prato
Eu já desisti
Comecei errado quando tentei atacar vocês
Vocês merecem
Essa vitória mais do que eu
Eu irei torcer e me preparar
Para o próximo Monster Chef
Estarei na torcida por você
Ele sorri pra vocês
Eu vou ficar aqui
Se alguém tentar atacar a retaguarda de vocês
Eu vou protegê-los
É uma coisa de grande ajuda
Muito obrigada
Valeu, cara
Depois a gente pode trocar umas receitas
Quem sabe você vai ter uma chance melhor na próxima vez
A Lupita dá uma
No lugar de te dar um beijo na bochecha
Ela dá uma lambida na bochecha dele
Muito obrigada
Você vai ser de grande ajuda
Vai estar dando empatia
Ele fica assim
Olho arregalado
Pega o arco
Começa já a procurar se tem alguém por perto ali
Ele fica meio nervoso
À medida que a gente vai caminhando
Pra longe dele, né
Fala assim
Ei, dona Lupita
Você não perde a chance mesmo, hein
Ah, ele era bonitinho
Mas é elfo
Isso quer dizer o quê?
Muito humano
Ok, justo
Vocês saem
O pessoal começa a gritar e bater palma
Parece que vocês foram
O segundo, o terceiro e o quarto
A saírem ali
Lá fora também tem a menina com o olho de gato
Ela tá com o prato dela
Parece ser um tipo de porco do mato
Bem decorado
Bem feito
O prato dela tá posicionado numa mesa
Numa bancada
O pessoal da produção do programa ajudou vocês
A posicionar os pratos de vocês
Ali também
Uma bruxa faz uma magia pros pratos
Não, daquele ponto em diante
O tempo não passar mais pra esses pratos
Pra manter temperatura
Pra manter o sabor
Pelas próximas horas, né
Póris, o ogro que tinha perguntado
Se podia cozinhar seus colegas
Ele sai
Assim, com um
Um sopado
Parece não conter nenhum dos colegas
Era só uma piada, aparentemente
Ele foi o último a sair ali
E ele foi o último a sair ali
E ninguém mais sai durante o tempo
Previsto
As pessoas são resgatadas, são separadas
E vocês estão ali
Diante daqueles dois tronos
O primeiro a passar por vocês é o príncipe
Que é o filho caçula
Ele tem a
A pele dele é avermelhada
Coberta de escamas num tom mais esverdeado
Puxou mais a cor da mãe
Os olhos também são uma mistura de verde e vermelho
Ele tem o cabelo curto e flamejante
Ele tem
Algumas escamas, né
De serpente
Ele tem duas pernas, ao contrário da irmã
Que tem o cabelo de cobra, né
Da cintura pra baixo
E ele é o primeiro, assim, ele passa
Ele deve ter uns 13 pra 14 anos
Ele passa provando ali os pratos de vocês
Alguém vai falar alguma coisa
Vai esperar ele comer
Eu só colo xixi pro chá
Ele tá aqui bonitinho, mas é tão novinho
Na hora que o
Que ele for passar
Perto de mim
Eu vou
Me transformar na Lupita
E eu vou falar
Nossa, você é bonitinho
Mas você é bem novinho, né
É a Lupita
Eu tô pisão no pé do chave
Já que agora ele tá com o pé
Ele prova o prato da Mix
Ela faz um aceno e ela fica
Ansiosa, assim, tipo, olhando a reação dele
Ele prova o último prato
Ali, então ele vai até o
Gordon, né
O Gordon fala
Já que temos 5 e precisamos eliminar
Duas pessoas
Vamos usar o seguinte método
Príncipe
Dos 5 pratos
Qual você menos gostou?
O príncipe para um tempo
Aponta pra feiticeira com o olhinho de gato
E ela vai embora triste
Você correu muito pra ser a primeira
Mas podia ter tido um pouco mais de calma
Para preparar o seu prato
A princesa prova a do ombro
Prova a da Lupita, né
E ela para diante da Lupita
E fala
Você não vai fazer isso?
Você não vai me dizer nada?
A Lupita, ela começa, assim, a gaguejar
Espero que esteja
Daí a Lupita baixa, assim, o olhar
Ela não consegue falar
Ela olha com muita raiva, assim, o cabelo dela
Tá em chamas
Ela prova, assim
Ela tava pronta pra, sabe
Já derrubar o teu prato
Mas tá muito bom, tirou um crítico, né
Um sorriso começa a se formar, mas ela segura
Ela larga, assim, a colher
Sobre o teu prato
E vai pro próximo
Sem me transformar, né
Agora eu com a aparência que eu costumo ter
Eu vou falar
É bem sério
Olha, eu não sei o que é que
Tá acontecendo aqui
Mas a minha amiga
Ela gosta muito de você
E, tipo assim, eu tô
Agora não é pra humilhar, mas pra, tipo
Jogar a bola dela pra cima mesmo
Eu tirei 4 e 2
E meu atributo é 2
Ela dá um sorriso, assim
O rosto meio pro lado, pra tentar esconder
O rosto dela, assim, tá bem vermelho
O cabelo dela, assim
O calor do local ali
Ele aumenta alguns graus
E ela só
Passa pro próximo e prova o da Mix
Eu dou aquela piscadinha pra Lupita
A Lupita, ela não sabe
Se agradece ou se bate no chave
Ela tá naquela sensação
Meio vergonha, meio
Obrigada
Ela provou a da Mix
É, eu sou muito
A fã, a gente se esforçou muito
E aí ela olha
Para os dois colegas
Ela prova, tu tinha tirado dois assentos críticos, né
Ela, assim, abre
Um grande sorriso
Ela prova de novo, né
O Gordon chega do lado dela
Ele prova também
Menina, em anos de competição
Eu nunca vi um prato tão bom
Com ingredientes que não vêm do mercado
Meus parabéns
Obrigada
É, mas eu dei esse prato
As minhas colegas também
Ele dá um sorriso
Uma boa equipe é a parte importante de uma cozinha
Ele conversa com a princesa
E a nossa princesa escolheu desclassificar
O Boris
Parabéns, Xavi, Lupita
E Mixora
Vocês vão para o Castelo Real
Disputar a grande final
E dessa vez, ao contrário das outras duas
Nós só podemos ter
Um vencedor
Parabéns por terem chego na final
Estou pulando para cima e para baixo
Abraçando as minhas amigas
A Lupita, dessa vez, ela está em estado de choque
Ela não acredita que ela vai para o Castelo Real
E muito menos que ela falou com
Ou melhor, tentou falar com a princesa
Ela está ali no estado de choque
Está sentindo-se abraçado pelos dois
E os dois pulando na volta
Muita gente dá parabéns para vocês
Em especial o pessoal da escola
Grande parte da torcida do Xavi
Virou a casaca nesse final
E está do lado da Mix ali
Mas, assim
A volta é com bastante festa
A professora Esqueletiza
Está bem feliz lá na frente
Dirigindo o pequeno ônibus de vocês
A volta é animada
Vocês passam mais uma semana
Testando novos pratos
Lendo
Se preparando para essa
Grande final
Que vai acontecer no salão do castelo
Foi preparado para essa
Grande final do Monster Chef Real
Ele é uma visão
Deslumbrante e assustadora
lustres feitos de ossos cintilantes
pendem do teto
abogodado, lançando
uma luz fantasmagórica sobre o ambiente
longas mesas de banquete
foram substituídas por estações de cozinha
equipadas com
utensílios encantados
e ingredientes místicos
alguns ainda pulsando com vida
tapeçarias antigas retratando
cenas de banquete monstruosos
adornam as paredes de pedra
enquanto o piso de mármore negro
reflete as chamas das tochas
que iluminam o espaço
no centro, num imponente trono de bronze
descansa o jurado principal
o rei Pyrrhus
ungindo fogo de pele vermelha
com marcas de chamas douradas
seus olhos brilham como
brasas incandescentes
e ele tem uma crista de fogo que dança
pelo vento que entra pelas janelas
ele é alto e imponente
com uma aura de calor constante
ele usa roupas que são resistentes ao fogo
adornado com joias
que brilham como carvão em brasa
as laterais foram colocadas
arquibancadas de veludo carmesim
que se encheram de criaturas
de todos os tipos
ansiosos para testemunhar a competição
a atmosfera é eletrizante
com um ar de magia e expectativa
promovendo uma final inesquecível
onde apenas o chefe mais criativo
e habilidoso será
vitorioso
o Gordon está usando uma roupa muito, muito bonita
cheio de detalhes de ouro
escaravelhos de jade
a graça de um monstro
os monstros
sejam todos bem-vindos
à grande final
do Monster Chef Real
parabenza a todos por terem chegado até aqui
quero dizer que temos algumas coisas preparadas hoje para vocês
note que temos quatro bancadas para cozinhar
ou seja
temos um competidor extra para essa rodada final
a nossa campanha é muito importante
a nossa campeã do Monster Chef Júlio de alguns anos atrás
a nossa querida Princesa Iglea
pediu para participar dessa final
e também vai cozinhar
ela se posiciona assim do lado de vocês
e sente a temperatura aumentar
com a presença dela
a Lupita fica de queixo caído, literalmente
está com a boquinha assim aberta
só olhando para a princesa
vocês vão preparar um dos pratos mais gostosos que existem
mas para a maioria dos chefes
é muito simples você chegar
comprar ingredientes, preparar e servir
o que é o Monster Chef Júlio?
o Monster Chef Júlio é um dos pratos mais gostosos
um verdadeiro chefe pega seus próprios ingredientes
e é por isso que vocês vão ser transportados
para outra dimensão
e em conjunto
abater e dividir esse ingrediente
e aí voltamos para a cozinha
para a grande competição
preparados?
a Lupita só balança a cabeça positivamente
porque ela ainda não conseguiu tirar os olhos da princesa
a Chavi
dá aquela engolida em seco
e faz assim com a cabeça
a Mitz também faz a cena com a cabeça
o Gordo
se pega um cajado
bate no chão
e vocês estão numa vila
parece uma vila abandonada
casas com as portas e janelas já caídas
um lugar assim
bem deteriorado
pelo tempo
e vocês quatro estão ali
no centro desta vila
onde antes era uma pracinha
alguém prestou atenção em qual era o ingrediente?
é... eles não falaram né
o Gordon não falou nada
eu não falei nada
não, ele só falou sobre abater o ingrediente
a princesa vira para a Lupita
e por que você não me respondeu?
desculpa
é que...
você me deixa sem palavras
o chão treme
o tremor vai aumentando cada vez mais
algumas cartas desabam
pelo visto sem chão também
a Lupita tenta se equilibrar
sem ver de onde é que está vindo o tremor
princesa
o que é que a gente tem que abater?
eu não sei
eu estou competindo de igual para igual aqui
você... algo muito grande está correndo aqui
está correndo na direção de vocês
gigante, talvez?
eu começo a bater minhas asas para
ficar no ar e ter uma visão do que está vindo
a pele do que está vindo é coberta por escamas ásperas e pontiagudas
misturadas com penas brancas e douradas
que formam uma crista imensa no topo de sua cabeça
e se estendem pela espinha
seus olhos são penetrantes e amarelos
com pupilas afiadas de um réptil
em vez de garras de lagarto
ele possui pés de galinha enorme
cada passo causando tremores no chão
um bico massivo cheio de dentes afiados
é capaz de emitir um cacarejo ensurdecedor
que ressoa como um rugido de destruição
as asas desproporcionais têm a força para levantar o monstro em poucos voos devastadores
enquanto sua cauda longa e escamosa se move com a potência esmagadora
é uma galinha zila
até agora só quem viu isso foi o Chave, né?
é, e vocês estão vendo casas sendo destruídas enquanto algo grande corre na direção de vocês
é uma galinha zila
assim, tem um bicho de uns 15 metros de altura
correndo na direção de vocês
algumas toneladas, se ele peça
quer dizer, tirando o Chave que está voando
vocês vão ser atropelados
eu quero a ação de cada um
eu corro por uma das laterais para sair da frente do bicho
eu uso as minhas asas para sair da frente
beleza
o Chave
eu vou voar mais para cima
para sair do alcance do bicho
o bicho voa assim
ele dá aquele pequeno pulinho, aquele pequeno voo para ficar cada vez mais rápido
mas não alcança os dois voadores ali
Lupita, dois dados
4 e 1
um acerto simples, tu consegue rolar para o lado e sair da frente da criatura
a princesa, as mãos dela começam a brilhar muito intensamente
produzindo muito calor
e ela dá um soco na criatura
mas ela é lançada contra uma construção
que desaba sobre ela
a princesa está fora de combate por enquanto
Chave, ação
eu vou tentar passar na frente
voar bem rápido na frente dos olhos dessa galinha zila
para tentar deixar ela tonta
dois dados, tu atributou mais
tu está tentando criar uma distração
eu tirei 4 e 3
dois acertos
o olho da galinha zila ele não é para frente
ele é meio para cada lado ali
como de uma galinha mesmo
então ela começa a girar a minha cabeça
e começa a ficar meio tonta ali
Lupita ou Mixa são
vão ter um bônus
cada uma de vocês vai ter um dado a mais para o que for fazer
que é um dado para cada acerto que o Chave trouxe
como a gente está no vilarejo, provavelmente tem um poço aí, não tem?
tem um poço, sim
esse poço ainda possui um balde com corda?
tem, tem, tem um balde com corda
tá, a Lupita corre, pega essa corda
e tenta lançar para enrolar no pescoço da galinha zila
ok, três dados, tu atributa ou menos
e com certeza eu errei com 5, 5, 5
beleza
a corda já estava meio velha, né
então tu até consegue enrolar no pescoço
mas ela simplesmente arrebenta
e tu fica ali muito próxima da galinha zila
ação Mixa
ela viu que a Lupita tentou...
atacar o pescoço, então ela quer
destransformar as asas
para conseguir cair em cima da galinha
e aí ela transforma as garras
para tentar, tipo, machucar, assim
cair machucando a galinha perto do pescoço
três dados
eu tirei 5, 4 e 3
um acerto simples, um acerto crítico
a galinha grita
de dor ali
fica cravada nas costas dela
e ela começa a debater as coisas
as asas de um lado para o outro
Lupita, dois dados
5 e 4
a galinha cai com o bico assim para cima de ti
tu consegue rolar meio para o lado
mas esse bico te acerta de raspão
abrindo um bom buraco no chão ali
e machucando bastante, assim
a lateral do teu corpo
tu tá ferida
chave, ação
então eu vou fazer uma loucura
eu vou pousar em cima da cabeça da galinha
e tampar os olhos dela
dois dados, o teu atributo é o mais
eu tirei 6 e 1
tá, um dado a mais pra Lupita ou pra Mix?
eu vou dar pra Mix
Mix, tu tá grudado nas costas ali
a galinha Zilla ganhou uma máscara agora
no dia de dormir
tá o teu colega tapando os olhos dela
isso tá deixando ela muito, muito irritada
ela tá se debatendo bastante
tu viu que ela machucou a tua amiga, né?
o que que tu vai fazer?
tá, como eu vi que ela de pé
ela vai derrubando tudo
eu quero tentar derrubar ela no chão
pra ela... fazer ela parar de se debater
três dados, o teu atributo ao menos
eu tirei 6, 6 e 5
três erros
a galinha, ela dá uma jogada assim com as costas pra cima
quando tu tentou te desvincilhar pra derrubar ela
isso te joga no chão ali
tu tá ali do lado da Lupita
Lupita, ação
a galinha tá ali do lado, meio caída, né?
não, ela não caiu
ela tá em pé
a tua amiga falhou
a tua amiga queria cair ela
mas não funcionou
meio dolorida
olho pra Mix caída então do meu lado
e respiro fundo com aquela dor do corte
tento pular no pescoço da galinha
e dar uma boa mordida
um dado
peixe ferido
seis
seis, que é uma falha
uma falha muito ruim
tu pula no pescoço da galinha
abre bem a boca mostrando aqueles dentes extremamente pontiagudos
quando as nuvens se afastam mostrando uma lua cheia
e você se torna uma humana tentando morder o pescoço da criatura
maldita hora
a galinha, ela não tá enxergando nada, né?
ela levanta a pata assim, a galinhazinha
e tenta bater assim contra o próprio olho pra tirar o que quer que esteja ali
dois dados, Xavi, teu atributo ou menos
tirei cinco e seis
tu sente aquela garra da galinha gigante, da galinhazila
te arranhando assim com força
te arrancando e te jogando no chão daquela altura
tu te machuca ali também
se tu tivesse ossos normais assim
que não ficassem se alterando de local
talvez tu tivesse te machucado muito nisso
mas tu te machucou um pouco, de qualquer forma
e é você
a situação é a seguinte
a galinhazila tá sangrando bastante pelas costas
parece que vocês conseguiram ferir ela, assim, uns cinquenta por cento, ou seja
tu tem a tua amiglupita na forma humana
tentando morder o pescoço daquela criatura que é muito dura
e tu tem a amigx caída ali no chão também
eu vou fazer o que eu imagino que um adolescente
que gosta de pegadinhas e coisas assim
ia fazer numa situação dessa
eu vou tentar fazer cócegas no pé da galinha
eu tirei seis e três
dois acertos
o mais bizarro que isso possa acontecer
a galinha acha aquilo esquisito e tá distraída ali
tentando balançar o pé pra te tirar
isso dá um dado pra cada uma das tuas amigas
a amigx, apesar de ter sido jogada no chão
ela não tá ferida a ponto de perder um dado
então ela vai rolar três pro que ela for fazer
e a lupita, que tá ferida, vai rolar dois
porque ela tá rolando um dado só
mais um, com a ajuda do Xavi
ação lupita
tu tá no pescoço do bicho, na forma humana
na forma humana
começa a puxar as pernas da galinha
ok, dois dados
dois e um
são dois acertos, né
tu começa a puxar ali, algumas pernas são bem duras
e bem profundas, sai até um filetezinho de sangue ali
a galinha, ela se incomoda, tem um coçando a perna
a outra perna dela acaba dobrando
ela cai meio de mau jeito ali
ela se feriu neste processo
amigx, o que tu vai fazer?
vê que a galinha tá meio cambaleante
se antes ela parecia um ser colossal, indestrutível
tu olha pra ela e sente que falta pouco
tá, a amigx, ela transforma os dentes dela em presas
e ela sai correndo pra tentar morder na perna
da galinha pra tentar derrubar ela ali
três dados
você deu um acerto, vamos lá
eu tirei seis, três e dois
a criatura tinha seis incríveis pontos de vida
e agora a última machucada foi feita ali
tu machuca a galinhazinha que cai ali
com um popó de dor
vocês três caem meio cansados no chão
especialmente chave e mix
a galinhazilla por um último momento
ela levanta a cabeça assim
a bochecha dela começa a brilhar assim em azul
ela abre a boca pra cuspir uma espécie de raio azulado
na direção de vocês
mas um raio vermelho acerta a cabeça da galinha antes
e uma muito machucada princesa
aparece ali do lado de vocês e fala
pelo menos eu ajudei
eu só olho pra ela
a lupita fala pelo menos mais do que eu
se escondendo atrás das pernas da galinha
já que ela tá na forma humana
ela volta a olhar pra ti
você podia ter me respondido, né?
desculpa
sabe o que ela perguntou?
assim, só pra...
enough
a lupita tá pensando que é na hora que ela falou com ela
e ela ficou gaguejando
ah, tá
mas a jogadora desconfia o que que seja
sem muito tempo pra conversar
vocês voltam pra aquele grande salão
cada um...
cada um recuperado de seus ferimentos
no centro dele tá a galinha zila caída
o Gordon fala
bem vindos de volta
dividam agora a caça de vocês
e preparem um prato especial para finalizarmos esse programa
o que que vocês querem então?
eu quero os pés da galinha
eu posso ficar com as asas
vossa majestade
eu fui a que menos contribui mesmo
o peito é bem grande, podemos dividir em dois
acho que eu vou fazer o coração
ela olha assim pra ti
é uma boa
vocês preparam os pratos de vocês
os pratos são servidos ali
o Gordon se aproxima, ele dá aquela cheirada
dá aquela olhada assim pro que vocês fizeram
Xavi, você está confiante?
eu fiz o meu melhor
parece que sim
ele dá um passo pro lado
lupita, você está confiante?
coração de galinha é sempre uma boa
ah, eu adoro
vai pra mix
você acha que fez o seu melhor?
sim, eu... eu fiz tudo o que eu podia
você foi uma das melhores em sua rodada
e é melhor na semifinal
as expectativas com você estão bem altas
ela fica meio ruborizada assim, dá um passinho pra trás
princesa, foi pelo seguro, né?
e o peito?
eu honestamente acho que você devia ter se arriscado mais
eu já me arrisquei bastante por hoje
ela dá uma encarada pra lupita
a lupita fica vermelha
além da premiação e dinheiro
o Gordon fala enquanto se aproxima do trono
quem vencer ganhará o título de duque ou duquesa
e poderá frequentar o castelo real
um dos motivos de nosso querido rei pedir para a criação desse programa
é que em breve haverá uma nova eleição de família real
e ele não estará disposto a tentar a reeleição
mas ele precisa que seus filhos conheçam pessoas diferentes
então, a ideia de ter adolescentes aqui veio da própria princesa
eu estou só olhando pra lupita
eu olho pra princesa assim, meio corada ainda
olho pros dois
é, mas vocês também estão aqui
então é todo mundo
mas chegou a hora
Xavi, o que você preparou?
eu preparei pés de galinha com um molho especial
de penas e vísceras
ok, vamos provar
ele pega a colher dele
o rei também tá ali do lado provando
é um ingrediente muito especial
então, três dados
eu tirei cinco, quatro e dois
cinco é um acerto
quatro é um acerto
dois são dois acertos
então vamos colocar aqui uma nota quatro pra você
pra este prato
eles não falam nada, obviamente
eles dão um passo pro lado
senhorita lupita
o que você fez para nós hoje?
um pouco no clássico
um coração de galinha assado
e uma farofa com rins
vamos provar
o rei prova, o rei prova
três dados
cinco, quatro e dois
dois acertos
então uma nota dois
Mix, o que a senhorita preparou para a gente?
eu fiz asinha frita com acompanhamento de batatas com pesto de jambu
parece muito bom
três dados
surgiu um jambu no mundo dos monstros
eu tirei quatro, três e dois
um acerto crítico, dá dois pontos
os dois vão até o prato da princesa
e o rei fala
que bom, temos uma campeã
o senhor tem que primeiro provar o prato
o rei então fica vermelho, mais vermelho do que ele já é
é claro, eu estava brincando
e ele prova o prato
o Gordon prova também
o Gordon e o rei saem, começam a conversar
eles estão discutindo alguma coisa
e ficam vocês três ali esperando enquanto eles estão chegando a alguma conclusão
a princesa olha pra Lucifer e diz
por que você não me respondeu a carta?
que carta?
que eu deixei na mesa do clube
não tinha carta nenhuma, só tinha uma mancha de fogo
eu estava muito tímida
devo ter me descontrolado, deixado bagunçado
então você não deu a carta?
não
você deixou uma carta pra mim?
eu estava torcendo por você
sim
a Lupita não consegue falar
ela fica meio assim, sem jeito
ela olha pro Xavi e pra Mix meio que procurando apoio dos dois
eu só faço aquele sim insistente com a cabeça, tipo, vai, vai
a Mix também
e aí aquela mãozinha assim, tipo, de vai e sai
o Gordon interrompe vocês
chegamos a uma decisão
embora o rei não concorde muito, o especialista aqui sou eu
e o melhor prato, sem dúvida nenhuma, é o de Xavi!
eu imediatamente me transformo no Gordon Ramsés
e começo a fazer aquele gesto de vitória, sabe?
colocando as duas mãos pro lado
como se eu estivesse segurando um troféu
o pessoal começa a comemorar ali
o Gordon pede um pouco de silêncio
calma gente, calma!
temos o prêmio em dinheiro
e o senhor agora é um monstro muito, muito rico, Xavi
mas é pedido da família real
os três possuem o título de nobreza
e estão convidados a frequentar o castelo
eu olho assim e...
eu posso ter vencido essa competição
mas...
eu acho que a verdadeira vencedora aqui
e aí eu olho pra Lupita
é a minha amiga ali
a Lupita, como ela tá na forma humana, né?
ela tá meio que se balançando assim
tá com as mãozinhas na frente do corpo
segurando as mãozinhas, se balançando
tá animadinha
a princesa para do teu lado e diz
você é normalmente...
mais peluda, né?
é que é lua cheia
isso acontece...
daí acontece isso
eu sei, eu sei, eu não tô bem
eu não tô bonita
meu pelo é tão lindo, mas...
é, acontece
desculpa
você fica linda assim
a Lupita fica meio sem jeito
só pega assim na mãozinha da princesa
obrigada
vocês dois tão ali meio de mãozinha dada
os outros competidores das rodadas anteriores chegam ali também
tão me comemorando
o pessoal da escola, a diretora
tá uma festa grande ali no castelo
com direito a frequentar o castelo
e agora sendo uma criatura extremamente rica
o que o futuro reserva quando você tá no último ano
tá no último ano do ensino médio
depois disso, o que você vai fazer da sua vida?
eu pretendo continuar com o meu objetivo
de evitar uma guerra nuclear
me passando pelo general de algum exército
então eu vou utilizar o meu dinheiro
justamente pra ir pra lugares em que as pessoas estão fazendo guerra
me infiltrar pra acabar com as guerras
ao contrário do que minha família quer que eu faça
a Mix?
a Mix ela vai continuar nessa coisa da cozinha
ela ficou bem feliz de ter conseguido participar da competição
de ter ido bem
e ela viu o quanto a comida e a conexão
que as pessoas podem ter por conta disso
e aí pensando na Lupita e na princesa
então ela quer, depois de terminar a escola
ela vai especializar nisso
e ela quer abrir um restaurante no mundo dos monstros
o próprio Gordon coloca até pra trabalhar pra você
pra te ajudar nesse teu restaurante
a sobrinha neta dele, que ela tem muito a aprender ainda
ele ficou realmente impressionado com o prato
que te fez na segunda rodada
ele vai, se você quiser te ajudar alguma coisa ali
a crescer como cozinheira
ele viu muito potencial em você ali
Lupita?
a Lupita quando terminou
ela foi estudar mais a parte de
de confeitaria
pra abrir a confeitaria dela
sempre que tinha um tempinho livre
ela passava pelo castelo pra encontrar com a princesa
alguns anos depois
Xavi está no restaurante da Mix
o pessoal que trabalha pra ela hoje
preparou lá os pratos dela
vocês estão lá
comendo, conversando
relembrando dos velhos tempos
quando um dos garçons se aproxima
senhor Xavi?
opa meu bom, o que foi?
desculpe incomodá-lo
ele pega o jornal e coloca sobre a mesa
mas acredito que isso seja
do seu interesse
opa
a matéria do jornal
fala sobre os candidatos
a próxima família real
e dois nomes pela primeira vez
são femininos
que vocês conhecem
ridiculda
realmente
a ponta do país
Davi
éatted
eku
ladı
tudo não cabe
somente
o tributo
é
e
drogas
You
que
A gente tá vendo aquele Next Level Chef, né?
E a gente assiste aqueles programas dele visitando restaurante, ajudando também.
Então é um programa que quando eu vou visitar meus pais,
meu pai, minha esposa, dormem cedo, né?
Eu costumo sentar lá com a mãe.
E depois da novela, não tem nada de bom na televisão.
A gente costuma pegar uma dessas streams e assistir programas de culinária.
Então a ideia veio disso.
Os padrinhos, numa chamada recente sobre ideias de aventuras, falaram em romance, né?
Então eu tava com isso na cabeça e achei que seria legal revisitar o mundo dos monstros.
Tenho certeza que vocês têm várias perguntas e vou adorar respondê-las no nosso Guaxaverso.
Então deixe seus comentários lá no post.
Se você quiser ver essa gravação ao vivo, trocar uma ideia comigo no dia da gravação,
você pode ser nosso padrinho.
Quem é padrinho faz parte do nosso...
Telegram, que tem grupos maravilhosos, que discutem temas maravilhosos.
E também eu faço a chamada quando tem o Guaxaverso lá no nosso Discord fechado.
E daí quem é padrinho pode ouvir e interagir no dia.
Além disso, recebe episódio antes, grava voz de NPC, como vocês vão ver aqui.
Tem uma série de vantagens.
Então convido você a ser nosso padrinho.
Onde a maior vantagem, na verdade, é manter este projeto existindo.
Padrinho não existe mais.
A gente teve uma queda no nosso rendimento mensal.
Editar podcast de RPG não é barato.
Não é uma coisa fácil, não é uma coisa simples.
Não é uma coisa que qualquer editor consegue.
Então vamos prestigiar.
O Zorzal recentemente recebeu um aumento, inclusive.
Menos do que ele merecia, mas assim, no limite do que a gente pode pagar.
Então seja nosso padrinho.
Venha ajudar esse projeto a crescer cada vez mais.
Outra forma de ajudar é seguir nas redes sociais.
É só passar o gostei.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Quero agradecer muito aos jogadores.
Quero agradecer ao Zorzal.
Professor de edição, fala com o Zorzal.
Maravilhoso.
Ele que editou esse episódio incrível.
Só posso agradecê-lo.
Esse episódio teve a revisão da Juleiva.
E como eu falei, quem é padrinho acaba gravando vozes de NPCs.
Porque pra quem não sabe, eu gravo lá pelo Discord.
Como um RPG, né?
A gente joga.
Os jogadores tomam suas decisões.
Eu faço todas as vozes de NPC.
E no filme editor, quando ele vai fazer aquela primeira edição geral,
ele anota as falas, passa pra mim.
Eu jogo lá nos padrinhos, quem quiser gravar.
E eles gravam pra mim.
Esse episódio teve a Rebelbia fazendo a princesa.
Teve o Tellerman fazendo o Finn.
Teve a Raquel fazendo o garçom, no final.
Teve a nossa querida Mônica de Faria, nossa querida professora, fez a sereia.
O nosso querido Tiago fez o Bruno.
A Esqueletiza foi feita mais uma vez pela Rafaela Maleschewski.
Eu tentei de tudo não ter personagens nesse episódio que já tivessem NPCs nessa série antes.
E eu esqueci completamente que a Maleschewski fazia a Esqueletiza.
Então eu acabei tendo as duas.
Mas ficou bem bacana.
Ficou uma diferença muito boa das vozes ali.
Espero não ter confundido ninguém.
Mas ficou incrível.
O Ogro foi feito pelo Lucas Cazotti.
Lucas Cazotti.
E o Rei foi feito pelo Rodrigo Figueiredo.
Ah!
O próprio chefe, Ramses, foi feito pelo nosso editor, Rafael Zorzal.
Muito obrigado a todos que deram voz nesse episódio.
Muito obrigado a você que apoia este projeto.
Lembrem, sempre rola em 6, rola em 20.
Isso depende do sistema que vocês estão jogando.
Mas, independente disso, se tudo é errado, rola no chão.
Que apague o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente.
Não!
Muitos são os números que regem o multiverso.
7 realidades paralelas que já foram 3.
4 linhas sagradas.
1 linha vazia.
E 2 preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis e uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?