Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Eu vou tentar não chamar de mestre, mas eu não garanto.
Chama de guaxa, assim, na pior das hipóteses, narrador, narrador é bom.
Mestre é estranho.
Por quê?
Não sei.
Eu acho mestre estranho.
Vou chamar de meu senhor, não estou brincando.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidades para o
lado do Guaxinim e...
Está acabando, gente, está acabando.
Quer dizer, na hora que a gente está gravando isso, é dia 26, faltam, sei lá, 4, 5 dias.
Eu espero lançar esse episódio ainda em 2023, mas é final do ano, tudo pode acontecer,
né?
Para quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no
caso foi A Espera, RPG Guaxa 153.
E hoje eu estou aqui com ela, com a estreante do episódio e do Guaxaverso, que vai ser
que cada da sala se errar o meu nome de novo, Tarine, tudo bem, querida?
Tudo ótimo.
Gente, eu estou proibida de chamar o Guaxa de mestre, mas provavelmente eu falharei
miseravelmente, mas eu tentarei.
Vamos descobrir.
Querida, como é que as pessoas te acham na internet?
Então.
Eu tenho dois Instagrams.
Eu tenho o meu pessoal, que é o tari.cpc, e eu tenho um sobre vida acadêmica, que eu
uso mais, que é o Acadêmica Underline Sincera, que no dia de gravar eu confundi o ponto com
a underline, passei errado e ficou por isso.
Mas algumas pessoas me acharam, o que importa.
Tá, é.
Quem quer dar um jeito, as coisas acontecem.
É que Tarine não é um nome, assim, difícil de achar também, né?
Não tem 30 Tarine no mundo, deve ter duas.
Eu e...
É verdade.
Não é Marcelo, que tem 4 bilhões.
Eu falei que tem duas, porque meu nome é inspirado no amor do meu pai.
Minha mãe que não escute esse episódio, mas é o primeiro amor do meu pai.
Olha que errado.
Então eu sei que pelo menos outra Tarine existe, além de mim mesma.
Ok.
Vamos torcer pro seu pai não ouvir esse episódio.
Não, a minha mãe, né?
Porque ele que me contou isso, falou, não conta pra sua mãe.
Ah, é verdade.
Vamos torcer pra sua mãe não ouvir esse episódio.
Como?
Eu saí um corte recente lá no Instagram.
Eu falando do RP Guaxa.
Eu falando do porquê eu batizei Flávia Regina, o prédio do episódio do Flávia Regina.
E quem trabalhava lá era o Eduardo.
Eu falei, porque o Eduardo era um cara que trabalhava comigo e trocou de setor e daí eu matei ele.
Brincando, né?
Atualmente, neste momento, este homem é meu chefe.
Queria mandar um beijo pra ele.
Ele entrou hoje na minha sala e falou, tu me decapitou.
Acontece, né, gente?
É...
Mas, antes de mais nada, quero...
Pedir pra todos vocês que assinam pelo PicPay pra ir ou pro Apoia-se, ou pro Padrim, ou pra Aurelo.
Assim, tô testando o Apoia-se, por enquanto, tô curtindo.
O pessoal que usou tá elogiando.
Não faz diferença, porque a porcentagem que essas plataformas comem é a mesma, é 12 a 13%.
Então, eu tô perdendo dinheiro do mesmo jeito com todas elas.
Então, escolha o que for melhor pra você.
A Aurelo é meio complicadinha de sacar o dinheiro.
Eu tenho que...
Todo mês ela pergunta, você quer sacar o dinheiro?
Eu disse, não, eu quero deixar pra ti.
É óbvio que eu quero.
As outras são automáticas.
Eu não sei como é que eu dou Apoia-se, né?
Mas...
Vamos ver, já temos algumas poucas pessoas lá.
Tem muita gente ainda no PicPay que precisa migrar.
Segundo o e-mail que eu recebi, a partir do dia 15 não existe mais PicPay assinaturas.
No Twitter, algumas pessoas falaram que parece que vai até março.
Então, não sei.
Algumas pessoas perguntaram sobre o Pix.
É...
Aquele recorrente...
Que tá pra ser aprovado.
Parece que ele vai começar em abril.
Eu ainda não sei como vai funcionar.
É...
Provavelmente vai precisar de CNPJ.
O que não é um problema, porque o Portal do Aviante tem o CNPJ.
Ele só não tá no...
Ele só não é meu, né?
Eu tenho que ver como é que funcionaria pra usar.
Mas, eu vou dar uma olhada ainda.
Então, por enquanto, as opções são Apoia-se, Padrim ou Aurelo.
Qualquer uma.
O que for melhor pra você, é bom pra mim também.
Se você tá agachando as redes sociais,
já citei aqui o Instagram.
O Instagram tá sempre coisas maravilhosas saindo lá.
É...
Você pode seguir tanto o Instagram quanto o Twitter,
do arroba rpguaxa.
E também o meu pessoal, que é Marcelo Guaxinim.
Dito tudo isso, eu e a Tarenê estamos aqui pra ler os comentários.
É verdade, assim, também tem a questão de que controlar o Pix é bem complicado.
É...
Um padrinho...
Quem quiser mandar um Pix aleatório, a gente pode mandar pra rpguaxa.gmail.com
É...
Só que eu não sei ler as mensagens pelo banco que eu uso.
Aparece só o dinheiro.
Eu sei que algum padrinho mandou um centavo.
E deve ter escrito alguma coisa muito incrível.
Eu não faço ideia de onde eu vou pra ler isso.
Mas obrigado por isso, pelo seu um centavo.
Espero que não te faça falta.
É isso.
E...
Obrigado a todos os outros que fizeram outras doações pontuais.
Se for o caso, precisar, além de mandar o Pix pro rpguaxa.gmail.com,
manda um e-mail pra rpguaxa.gmail.com.
Incluindo quando você assina pelo PicPay, pelo Orelo e pelo Padrim,
eu recebo um e-mail lá em rpguaxa.gmail.com.
Então, manda tudo pra lá, gente, tá?
É isso.
Mas, eu e a Tarinê estamos aqui para ler os comentários do último episódio.
A espera.
Nosso episódio de Natal.
Eu espero ter enganado vocês e vocês terem achado que não era um episódio de Natal.
Que era um episódio militar.
É...
Embora, assim, tava meio que na cara.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Silva que coloca...
Acho que surpreendente.
Poderia ser um nome melhor pra essa equipe, viu?
Um bom dia, senhor guaxa, convidado e guaxual.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Tarinê?
Tudo ótimo.
Você já tá de férias?
É que o doutorado é complicado, férias.
Mas eu tô sem aula.
É alguma coisa.
Tá.
Tu tá estudando em casa, é isso?
É.
Na verdade, eu vim pra minha cidade em Natal e eu tive que tirar uma amiga da cadeia.
Ser advogada não é fácil.
Então, meu primeiro dia sem nada pra fazer foi oficialmente ontem.
Então, hoje é o segundo dia de férias oficiais.
Ok, eu tô trabalhando.
Eu era uma das únicas três pessoas lá no campus no momento.
Eu tava de chinelo e almocei um McDonald's.
Então, assim, eu acho que tô melhor que você.
Não tirei ninguém da cadeia.
Nem coloquei ninguém na cadeia.
Não, eu só tiro.
Eu só coloquei num...
Não tenho esse poder todo.
Gravei o episódio em que morria meu atual chefe?
É um problema.
É um problema?
Mas é aquele chefe assim, sabe?
Todo mundo tirou férias.
Caiu no colo dele.
Tipo, então...
Em teoria, eu tô tranquilo.
Acho.
Mas continuando o comentário do Jorge Marcos Santos Silva.
Spoilers.
Ah, que saudade desses gnomos.
Me julguem, mas meu favorito é o Paper.
Tudo nesse universo tá sujeito ao toque da Nike.
Ah, não.
Nike.
Ele quis fazer da Nike, né?
Mas escreveu Nike.
Ou as coisas são só de zoeira por natureza mesmo.
É, nem tudo tem...
Assim.
Lá atrás, num dos últimos episódios de Natal,
termina com a Nike mandando os gnomos pra um outro lugar.
Ela vai pra um outro lugar ou ela manda eles.
Eu não lembro.
Eu sei que ela tá em um lugar, em uma linha,
e os gnomos estão na linha mais absurda,
que é a mesma dos cavaleiros e tal.
Então, alguma coisa aconteceu e eles só se mudaram.
Então, o mundo já é loucura sem precisar dos poderes da Nike.
Mas acho que era a minha única pergunta.
Um Feliz Natal e Ano Novo a todos!
Pra você também, querido.
Que seja uma conclusão e recomeço de ciclo maravilhoso a todos.
E que dessa vez, mais que nunca, fosse luz para todos nós.
Fosse luz, querido.
Agora, eu leio...
Desculpa, gente.
Pera aí.
Eu leio o nome da pessoa antes de ler o comentário
ou só vou ler no comentário?
Leia o nome da pessoa, senão a gente não sabe quem é.
Tá bom.
Eu acho que pronuncia assim.
É Thalia Slade?
Ou...
É o menino.
É o menino, desculpa.
Thalia Slade.
Se eu estiver falando seu nome errado, desculpa.
É padrão.
É.
Boa noite, Guaxa.
Juvidade do dia.
E Guaxa versus.
Como é ser uma juvidade?
É...
Eu tô bem nervosa.
O meu coração tá acelerado, sem brincadeira.
Eu já tô muito emocionada.
Se eu for preso, eu sei pra quem eu vou ligar.
Pode continuar.
Por favor.
Eu queria fazer uma propaganda aqui
que eu soltei a minha cliente em menos de 24 horas.
Então, modéstia à parte, tô brincando.
Eu nem posso fazer propaganda.
A ou B, não me tira a B, por favor.
Foi sem querer.
Enfim, voltando ao comentário.
Adorei o episódio em clima natalino.
Acho que só assim pra eu gostar de algo de Natal.
Porque, de resto, meu espírito natalino
já foi exorcizado há muitos anos.
Enfim, feliz que tivemos a participação
do trio de gnomos mais queridos do Guaxa Verso.
Estava com saudades deles
e queria ver eles mais vezes.
Inclusive, fora do Natal.
E como não poderia faltar,
quero dar parabéns para todos os 50%
envolvidos no episódio.
Biscoitos natalinos para todos
em forma de gnomos.
Feliz Natal para todos e boas festas.
Obrigado, boas festas, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
É muito difícil, assim.
O Fencas tá no Canadá.
Então já coloca que ele tá num fuso horário diferente.
E dos três ele é o mais fácil.
O Danilo era pra estar no episódio
de Dia das Crianças.
Mas ele tá com uma agenda meio maluca.
E daí no Dia das Crianças eu falei
Cara, quando tiver livre me avisa.
Ele nunca mais me avisou.
Ou ele me esqueceu ou ele tá sem agenda.
Não sei.
E a Jujuba, quem acompanha o Missangas sabe
que volta e meia o Missangas atrasa na semana.
Porque a Jujuba também é psicóloga agora.
Ela atende o tempo todo.
De manhã, tarde e à noite.
Então acaba que o tempo dela tá bem reduzido.
Então eu não consigo juntar esses três.
Mas consigo fazer essas participações
que eu dei de grava quando podem.
Então assim, que bom, que bom
que você curtiu.
Próximo comentário é do Matheus Tavares.
Ele coloca...
O que inclui você, GuaxaS2.
Obrigado por avisar, Matheus.
Obrigado mesmo.
Tudo bom?
Tudo bom.
Feliz Natal a todos os ouvintes.
Ao convidado, ao editor e ao nosso amado Guaxa e sua família.
Que episódio maravilhoso de Natal.
Eu amei.
Fui surpreendido a cada momento.
Nunca iria imaginar a loucura de um Natal intergaláctico.
Spoilers.
O grito que eu dei quando o Paper apareceu.
Sempre que os gnomos e elfos doentes aparecem.
Ouço com um sorriso permanente no rosto.
Fiquei na esperança do Z-75 aparecer para cantar a musiquinha.
Acho que vai ficar para o próximo Natal.
Z-75.
Pode ser.
Pergunta.
Os gnomos de Natal tem relação com a Nick, certo?
Certo.
A criação, sim.
Seria tudo criação e imaginação dela nessa aventura?
Não.
Eles já são seres independentes.
Obrigado pela aventura maravilhosa.
Fiquem com um cookies verdes em formato de árvore de Natal
e um copo de leite azul.
Um forte abraço.
Eu não vou tomar o leite.
Por favor, não bebam leite.
Porque eu estou sem catavento.
É verdade.
O próximo é do Pandeiro, o Gato Malandro.
Oi, amigos.
Eu amei o episódio.
Muito legal e agradável.
Mesmo sendo diferente do comum,
já que envolveu mais ação.
Eu nunca vi esse filme do Papai Noel.
Acho que eu li sem pontuação.
Vamos de novo.
Eu nunca vi esse filme do Papai Noel.
É incrível.
Ah, tá.
Quero muito ver agora.
Ofereço biscoitos de genzibre
e um copo de chocolate quentinho para todos
por esse episódio incrível.
Aí é um coração.
Um grande abraço e um Feliz Natal.
Vírgula, Deiro.
Feliz Natal, Deiro, o Gato Malandro.
É...
Ok, não sei o que dizer para um gato Feliz Natal,
mas é isso.
Peguei um rato na sua meia, sei lá.
Ah, eu tenho...
No caso da minha mãe, tem sete gatos.
Culpa minha.
E a namorada do meu irmão trouxe um presente para cada.
Foi bem incomum.
Não foi ratos mortos, mas foram brinquedinhos.
Eu estava com meus pais durante o Natal.
Quando eu voltei para casa,
tinha uma largatixa morta em cima de uma camiseta minha.
É um presente?
É.
E mini formigas se alimentando da carcaça da largatixa.
Aí é um presente duplo.
Um para você e um para as mini formigas.
Tem uma e é verdade.
É literalmente o banquete de Natal dela.
Ok.
O próximo comentário é da Marcele de Rei,
que coloca oiguacha convidado de ouvinte.
Eu amei o episódio.
Bem diferenciado, mas deu muito certo
e foi super legal.
Não conheci o filme que se inspirou,
mas já está na lista.
Eu achava que o general
que desviava papel A4
que era o paper disfarçado.
KKKKKJ.
Não, porra.
Isso é a referência.
Há muito tempo atrás, quando eu era aluno,
um diretor de um colégio que eu estudei
em centro fundamental,
ele foi demitido por roubar papel.
Ele levava o carro dele, estacionava perto
de onde tinha a marca de Xerox
e botava resmas de papel no carro dele.
Na época não tinha celular,
alguém teve que relatar
e bater uma foto de filme
e daí foi demitido.
Na verdade, é crime, né?
Em tese, tirar Xerox
dentro do trabalho,
se for servidor público,
que não seja para o trabalho, é um crime.
Você está usando de meios públicos para fins
não do teu trabalho,
para fins próprios.
Então, em tese, tudo é crime.
Tudo é crime.
O bom é
você ter uma boa advogada
para se defender.
A última...
Tirando a morte.
Estou fazendo muita propaganda, gente. Desculpa.
Voltando ao que não é crime.
Não vou me prolongar muito, mas parabéns
a todos os envolvidos por esse episódio maravilhoso.
Um Feliz Natal. Feliz Natal, querido.
Beijos e até a próxima, coração.
E daí, estava tudo bem.
Comentário curtinho. Ela fez um PS
mais para o comentário dela e o PS diz o seguinte.
Voltei nesse comentário um dia
depois porque realizei que
em dezembro, dia 4,
completei um ano de madrinha.
Pô, muito bom. Achei importante
vir aqui agradecer publicamente por ter sido
tão bem acolhida na taberna
e dizer que é um lugar adorável.
Sou muito feliz por a amizade que fiz
e todas as pessoas incríveis que estão lá.
Acabei me tornando um fantasma
por um tempo, mas estou
tentando voltar ativa. É verdade.
A gente já vinculou
a alma dela ao corpo dela.
Ela está de volta. Ela não está mais
perambulando e arrastando corrente pelos corredores.
Obrigado a todos e espero
poder estar presente por muito tempo na taberna.
Quem tiver oportunidade, entre
também, que você será muito bem recebido.
Assim como eu fui
e como todos são. Coração.
Eu disse que não ia me prolongar e
acabei me prolongando vindo aqui novamente.
Mas estou feliz
e quis vir aqui
falar sobre. Agora, sim.
Beijinhos e até mais.
Até mais, querida. Tarene, você é madrinha
há quanto tempo? Então, eu completei
um ano em...
faz pouco tempo. Em novembro,
acho que foi novembro.
Foi no finalzinho de novembro
que eu entrei. Um ano e alguns meses.
Dois meses. Três. Não sei.
Estou ruim em matemática. Mas tu ouvia
já antes ou tu começou a ouvir e virou madrinha?
Eu escuto o RP Guax
há muito tempo.
Eu só... Abre aspas
era impedida de assinar faixas.
Ah, sim. Eu entendo.
Eu entendo. E foi bem recebida?
Então, no primeiro dia
eu recebi o apelido que eu uso até hoje
porque eu adorei. Foi contando
uma história de família lá e o pessoal falou assim
meu Deus, que é o...
sobre a origem do meu nome, indígena.
Aí eu...
Alguém falou assim, meu Deus, é a bisneta
do corvo. E daí eu falei, ah, agora eu vou usar
esse nome. Nunca me sabia. Deu uso até hoje.
Aí eu entrei aqui e estava tentando
te procurar pra te dar o
poder de falar nesse canal que a gente está gravando.
A gente está gravando aqui no Discord
só eu e ela podemos falar.
Os outros padrinhos não podem abrir o microfone
por uma configuração maluca que tem aqui.
E daí... Mas o pessoal está ouvindo, né?
Tem bastante gente aqui ouvindo. Só que eu não
achei Tarinê, porque é a bisneta do corvo.
É isso. É um apelido muito bom.
Eu nunca tive um apelido na minha vida, então esse eu me
apeguei com força. Ok.
Não vou comentar. Pode ler o próximo.
Grande
folgado senhor urso.
Boa noite guaxa. Guaxa
vidade. Guaxa
vidada. Guaxa vidada.
E guaxual. Seja você um
guaxa sensual ou não.
Mas um excelente especial
de Natal. Do meu guaxinim.
Favorito. E com o meu personagem
favorito, o Paper. Hoje
só quero deixar uma ideia para o próximo
especial que é. Como é
o Natal na Terra dos Pesadelos?
Será que o Papai Noel é vulgo crampos?
Entrega os presentes lá.
Gostaria muito de uma aventura
que o Paper e o Silvio
se encontrassem. Sem
ir de rasta pra cima, é claro.
Enfim, é só isso.
Um abraço do seu amigo senhor urso.
Abraço.
Um episódio de Natal
no Mundo dos Monstros.
Ok. Vou anotar.
Prometo. Não, porque até
dezembro do ano que vem
temos tempo ainda. Eu já gravei
episódio para depois do Carnaval.
Mas Natal tá um pouco longe, gente.
Então vamos maneirar. Obrigado, urso.
Próximo comentário é do Bispo do Caos. Ele coloca
Oi guaxa. Convidade. Ouvintes.
Episódio surpreendente. Muito bom.
A imersão foi tanto que quase passei do ponto.
Imagino as pessoas me olhando rindo
à toa. Não posso deixar de expressar
minha imensa satisfação ao comentar
o incrível episódio natalino.
Ao embarcar nessa aventura auditiva,
fui transportado para um universo
mágico, onde o espírito natalino
se entrelaça de maneira extraordinária
com a fascinação dos
encontros alienígenas. A narrativa,
habilmente construída pelos
talentosos criatores do podcast,
foi, sem dúvida, uma experiência envolvente.
O toque de genialidade, no entanto,
foi a introdução dos alienígenas na trama.
Essa reviravolta inesperada trouxe
uma dimensão totalmente nova à história,
expandindo os limites da imaginação,
e combinando perfeitamente com o espírito
de aceitação e união que permeia
a época natalina. Os personagens
foram incrivelmente desenvolvidos,
cada um contribuindo de maneira
única para a trama.
Em suma, o episódio natalino
com alienígenas foi uma jornada inesquecível
que me deixou com um sorriso no rosto
e um coração aquecido.
Recomendo vivamente
a todos que estejam em busca
de uma experiência única e encantadora
durante essa temporada festiva.
Parabéns aos talentosos criatores
por proporcionarem um momento tão especial
de pura magia auditiva.
Muito obrigado.
Observação. Pedi pro Charles de Petit
escrever o comentário porque estava sem inspiração.
Mas eles têm muita coisa aí.
Obrigado a todos por essa maravilha.
Porra, Bispo.
Aí tu me quebrou, querido.
Mas ok. Mas é legal que, assim,
óbvio,
tem o subtexto, né,
de serem alienígenas, ou seja, pessoas de fora,
pessoas desconhecidas,
e nem por isso era o motivo
embora havia um conflito, né,
entre muitas aspas,
não era porque
no fim, né,
todo mundo teve o seu Natal,
se uniu ali.
Então, assim, porra, que legal
que você curtiu o episódio.
E o chat de EPT também, pelo jeito, né,
que foi ele que escreveu o episódio.
É verdade.
Conquistamos até inteligência artificial ali, ó.
O próximo comentário é do Bardo Petis.
Bom dia, boa tarde,
boa noite.
Baixa a humanidade.
Ho, ho, ho. Feliz Natal, pessoal.
Que baita aventura natalina,
incluindo a presença dos nossos gnomos favoritos.
Bateu um sustinho com a Dany.
Quase se foi, hein?
Mas, sem mais delongas,
segue os meus versos natalinos.
Abre parênteses com o verso
formando o título em dobro dessa vez.
Fecha parênteses.
A noite de Natal foi pra lá de especial.
Equipe diferente.
Os melhores da sua gente.
Secreta e discreta.
Tal base cheia de regras.
Proteção oferecida
pelos tais alienígenas.
Especial e arriscado.
Que Natal diferenciado.
Resposta de outro planeta.
Um segredo fica na mesa.
Avançada resolução
deixou o próximo Natal
com um problemão.
Eu adoro o Bardo Petis.
Aí, cada letra
do início de cada palavra
é fórmula.
O nome do episódio.
Mas, também, ele usou
espera, era uma...
Assim como tem a shield, né?
Era uma...
A brincadeira era um...
Esqueci como é que é o nome.
Uma...
Sigla.
Uma sigla.
Muito bom.
Era uma sigla
e ele usou as palavras
que formam a sigla.
Então, dê uma conferida lá no post.
Obrigado, Bardo.
O próximo comentário
é do Fernando Lobo
que coloca Feliz Natal,
mestre e guacho.
Pô, é mestre também,
o Fernando Lobo.
Isso aqui é a má influência
da Tariné.
É...
Você que é o mestre
dos mestres,
mestre.
Dos mestres.
Tá bom.
Eu, assim,
eu tenho um novo palpite
sobre quem é o Edvogoblin.
Militar convidado
e alien chinês.
Ótimo episódio
de espaço natalino.
Às vezes não entendi
o que o...
o que o Peiper dizia.
Sim, o Fencas é loucura.
A quase morte no final
me deixou apreensivo.
Não entendi
qual foi o problema no final.
Mas, ainda assim, gostei.
Que no próximo ano
todos vocês
possam realizar seus sonhos
com mais histórias incríveis
nos anos que vierem.
E eu estarei lá com vocês
até o ano que vem.
Abraços.
Abraços, querido.
O problema no final
é que o planeta
que queria ter o Natal
igual o nosso,
em vez de um Papai Noel,
ganhou três militares.
Então, falta corrigir
este símbolo.
Essa é a ideia.
É, não sei.
Desculpa, militares.
Não é uma crítica a vocês,
mas não sei se militares
é um bom símbolo de Natal.
É, assim,
se militares invadirem
a minha chaminé,
eu não vou ficar tão feliz.
É, eu ia ficar desesperada,
mas tudo bem.
Coruja das Torres.
Olá, Guaxa a todos.
Um Feliz Natal
para o Sr. Guaxinim,
Juvidade do Dia
e para todos os ouvintes.
Que episódio divertido.
Terminei de ouvir
e fui correndo
tomar meu chocolate quente.
RS.
O grito!
É que ela escreveu
em caixa alta.
Eu precisava.
Perfeito.
Que eu dei
quando eu ouvi
aquela voz ranzinza
kkkkkj.
Afinal,
eu amo todos os episódios
que incluem
esses gnomos perfeitos.
Dois coraçõezinhos rosas.
Ah,
também não posso esquecer
de parabenizar
os ganhadores
do The Vintage Awards.
Foi muito merecido.
Bom,
eu vou,
eu fico por aqui.
Um beijo
e até mais.
Até mais,
coruja!
O próximo comentário
é da Josi Cláudia
de Jesus Gomes
que coloca
Oi, pessoas maravilhosas.
Estou aqui para agradecer
por este episódio
incrível.
Amei tudo.
Vocês não têm noção
da alegria
que fiquei
quando reconheci
a voz do Papai Noel.
Aspas, aspas.
Escutei esse episódio
no sábado 23 do 12
aqui no meu trabalho
onde na empresa inteira
só eu e o porteiro
estávamos trabalhando.
Hoje era
no meu andar
era só eu
e o vigia
e tinha acho que
duas pessoas
no andar de sema.
Então melhorou
o meu dia
infinitamente por cento.
Muita comida natalina
com a bebida
de sua preferência
a todes
e Feliz Natal.
Feliz Natal, Josi.
Muito obrigado
pelo seu comentário.
Ela coloca aqui
um gif
de uma rena
de nariz vermelha.
Lagartixa
Ih, o X pra mim
na dislexia é péssimo
mas vamos lá.
Lagartixa doméstica
barbuda.
Saiu.
Senti falta
senti falta
de aparecer por aqui.
Graças a deusa
não fui acidentalmente
atacado por algum
felino doméstico.
Ah, mestre
a lagartixa
que você ganhou
de presente
não era
a dos comentários.
Olha que beleza.
Guaxa.
Desculpa.
Não, sem problema.
Pode prosseguir
a Divogoblin.
Eu não sou
O humano
dessa casa
que divido
não está
nos melhores dias.
Desde a notícia
da guerra
no exterior
até pessoa
é, no exterior
importante
que está internada.
Problemas
longes
problemas
pertos
diminuíram
a magia
e os ânimos
nesta casa.
Meu
eu não sei
o que falar
pra você
mas força.
Aquelas coisas
que não estão
no nosso controle
mas de certa forma
nos machuca
e afinge.
Quem dera
se todos
tivéssemos
um rabo
pra soltar
no chão
para poder
fugir
de situações
desesperadoras.
E nesse clima
natalino
que não era
o objetivo
de ser triste
ou melancólico
venho agradecer
por esse episódio
maravilhoso.
O sorriso
já estava
voltando
no ambiente
e seus episódios
sempre ajudam
no dia a dia.
Semana passada
ele deu
vibrosas risadas
e falava
parece novela
mexicana
e essa semana
ele estava rindo
novamente
com
Mariah Carey
e sobre
abre aspas
CD da Simone.
Tive que descer
do meu espaço
do alto
e sentir a magia
dos seus episódios.
É sempre bom.
Hoje
só vim
destilar
um pouco de amor
e carinho
que sinto
ao escutar
os seus episódios.
Parabéns
aos participantes
e aos Hortal.
Todos
são todos
incríveis.
Guaxa
você é maravilhoso.
Um dia desses
escutei um mano
cantarolando.
Você
eu não vou cantar.
Você que inventou
a tristeza
ora tenha
fineza
de desinventar.
Fecha aspas.
E falo com
propriedade.
Abre parênteses
de uma lagartixa
mágica
que gosta de chapéu.
Abre parênteses
escutar seus episódios
é a forma
mais bela
e de
desinventar
a tristeza
em nossos corações.
Um beijo
carinhoso
a todos
e não ataque
as lagartixas.
Abre parênteses
mesmo
se nos confundirem
com alienígenas.
Fecha parênteses.
Somos
fofas
e inofensivas.
Tem que avisar isso
para os gatos.
É.
Né?
Talvez seja
o último comentário
da lagartixa
doméstica
barra boda.
E
espero que você tenha
encontrado o mar
que eu dei descarga.
Não,
sobrou.
É,
pelo menos
ela não vai morrer
no quente.
Vai ser no geladinho
da água.
É um começo.
Duas coisas.
Primeiro,
é normal gente
assim
é
não
a um filme
que você gosta
um filme desse bobo
sei lá
do Hassun
na Netflix
uma música
qualquer coisa
mas não
não deixe
a tristeza
te derrubar
nesse final de ano
e aproveite
aproveite
que coisas boas
virão
no ano que vem.
E pra não ficar
num clima triste
porque a nossa
querida Tarinê
se recusou
eu queria
dizer pra vocês
que
quando
chegar
o momento
esse meu
sofrimento
vou colocar um pouco
pra cobrar
com juros
juro
todo esse amor
reprimido
esse grito
contido
esse samba
no escuro
você
que inventou
a tristeza
ora tem
a fineza
de
desinventar
você
vai pagar
e é dobrado
cada lágrima
rolada
nesse
meu
pena
apesar
de
não
desculpa
pode virar
sanduíche
porra
essa
essa música
é maravilhosa
mas a do Chico Buarque
gente
maravilhosa
é
apesar de você
e é isso
próximo comentário
é do
pai de pet
vira bruxa
ponto de interrogação
meu deus
pai de pet
vira bruxa
não sei
pode ser
oi oi
guacha
convidade
não
só fazer uma pausa aqui
o luco
tá me chamando
de mestre
lá no chat
eu quero lembrar
o luco
que o número
de strikes
que ele já tomou
esse ano
tá muito alto
porque ele tá brincando
com isso
mas vou voltar aqui
pai de pet
vira bruxa
oi oi
guacha
novidade
gente
esse é meu primeiro comentário
apesar de ser padrinho
há muito tempo
então tô me sentindo
meio tímido
porra
tímido
escreveu pra caramba
imagina se não tivesse
a timidez acabou
na ensinança
é claro
depois de três pontinhos
ela sumiu
isso
no fim vai ser o chat
GPT de novo
quer ver
faz tempo
que eu queria deixar
o comentário
o episódio de natal
me deu coragem
primeiramente
o episódio foi incrível
divertidíssimo
eu adoro
as participações especiais
dos ajudantes
do papai noel
e a narração
e os jogadores
deram um tom
super engraçado
para a aventura
é verdade
os jogadores
são 50% do episódio
em segundo lugar
e o principal motivo
pelo comentário
eu quero agradecer
ao presente
que é o rpg
na minha vida
eu comecei a ouvir
quando saiu o episódio
ursula
porra
ano que vem
eu preciso trazer
a deb de volta
quero ver como é
que tá a agenda dela
é outro
pessoa que tá
num fuso diferente
no dia que eu conheci
o projeto
rolaram algumas
coincidências
meu esposo
namorado
na época
estava insistindo
que queria adotar
um gato
para morar
na minha casa
mas eu não queria
pois era uma casa
alugada
e eu não tinha
experiência com gato
estava com medo
de não cuidar direito
aquele dia
eu ia ficar sem luz
a noite então
decidi fazer
uma playlist
no spotify
para não ficar
sozinho no silêncio
mas quando abri o app
ele foi sozinho
para a aba
de podcast
e abriu
o primeiro episódio
a bruxa
a morte
e as quatro gatas
eu entendi
na mesma hora
que tinha
que adotar um gato
kkkkkk
jota
baixei os episódios
que já tinham saído
e me apaixonei
adotei dois gatos
pouco tempo depois
e após dois anos
resgatei outros três
já perdi o controle da vida
elas foram
a melhor coisa
que aconteceu
na minha vida
e foram
o que me manteve são
mesmo quando pensei
em que
desistir
várias vezes
esse ano
eu perdi
uma das minhas filhotas
o que pra mim
foi a dor
de perder uma filha
o luto foi difícil
mas o que me confortou
foi quando uma amiga
me disse
que teve um sonho
com a minha gata
e ela descreveu
um lugar idêntico
ao que eu imaginei
sendo a casa
da segunda bruxa
na história das gatas
chorei horrores
mas pelo que entendi
que ela está
em um lugar feliz
e que talvez
ela tenha encontrado
uma morte simpática
como o silvio
para levar ela
até lá
o silvio adora gatinhos
ele sempre faz um serviço
assim ele cuida muito bem
enfim
hoje tenho 4 gatas
olha só
um grupo de
formar podcast
e tenho carinho
muito grande
pelo primeiro episódio
e por esse projeto
maravilhoso
peço desculpas
pelo comentário gigante
por trazer esse clima
meio triste
mas era algo
que eu queria muito
compartilhar
obrigado pelo empenho
e pelas histórias
incríveis guaxa
e uma última pergunta
pai de pet
vira bruxa?
não sei
eu sou pai de pet
a minha gata
já tem uns
11 para 12 anos
e
assim
tá meio maluquinha
eu
assim
sempre que eu leio
uma história de patu
eu me dá um
medinho aqui
mas
entenda que essa gata
que passou esse tempo
contigo
e depois partiu
ela teve o melhor
momento da vida dela
assim
se não fosse você
ela não teria uma vida
tão maravilhosa
ela foi muito bem cuidada
e que sim
ela tá
ela tá num lugar
bem bacana agora
não sei se o pai do pet
vira bruxa
mas essa gatinha
ela é bruxa
em algum lugar
então pode ficar tranquila
em relação
a isso
sobre o spotify
eu tinha
obrigada
a adotar gatos
essas coisas
eu tô aqui
com a minha advogada
eu queria dizer
que eu não tenho
nada a ver com isso
não tem nenhuma responsabilidade
nenhuma
então se quiser pegar
algum alimento
gatício
você tem que precisar
do spotify
não a gente
é verdade
assim
existe uma série
de coincidências
o pessoal que é padrinho
o pessoal que é meu amigo
em especial
assim
que conversa
bastante comigo
sabe que existe
uma série de coincidências
envolvendo o rpg
de coisas de
sei lá
eu gravar episódio
3, 4 meses antes
sobre uma enchente
e na semana
que sai o episódio
rolar uma enchente
assim
coisas realmente
absurdas
inclusive
num dos episódios
que saem ano que vem
eu incluí
sem ligação
nenhuma
com o episódio
tá no texto
de abertura
um podcaster
que ganhou
na
loteria
de 6 números
e agora
está aposentado
na praia
fazendo só podcast
tá lá
eu juro pra você
gente
tá lá
é um episódio
maravilhoso
tenso
é um episódio
que vai ter
vários avisos
de gatilho
no começo
e tu tem que entender
que aquele monte
de coisa absurda
tá acontecendo
em algum lugar
eu tô sentado
olhando o mar
e pensando
a próxima aventura
dentro daquela aventura
eu espero funcionar
a mãe do tel
deixou um comentário
ali
e
,
que um cachorro novo
entra na minha vida
ele me abençoa
com um pedaço
do coração
dele
se eu tiver
uma vida bem longa
com sorte
todas as partes
do meu coração
serão de cachorro
então
me tornarei
tão generoso
e cheio de amor
como eles
fecha aspas
autor desconhecido
assim
excelente
muito obrigado
muito obrigado mesmo
o pai do pet vira bucha
até volta e coloca
é incrível
como é real
esse texto
eles se tornam
batistas
tão grande de nós
obrigado pelo carinho
e pô
estendo isso
a todos ali
ao pai do pet
a mãe do tel
que assim
obrigado
obrigado mesmo
a mãe do tel
até comenta
ali embaixo
sobre o episódio
eu acho
pode ler ali
eu quero dizer
que o guache
tá muito legal comigo
porque eu só peguei
comentário pequenininho
sua favorita
tô brincando
oi gente
andei meio sumida
mas estou ouvindo
todos os episódios
e os guacheversos
passando aqui
só para desejar
um feliz natal
entre parênteses
atrasado
e um próspero ano novo
beijos
beijos guilherme
se você for minha mãe de verdade
você já me deu
um feliz natal
presencialmente
inclusive
mas feliz natal
a você
seus bichinhos
e sua família de verdade
não é essa imaginária
que você criou
comigo de filho
ô guacha
você nunca perguntou
pra sua mãe
se a sua mãe
é sua mãe de verdade?
não
a minha mãe de verdade
não escuta podcast
isso eu tenho certeza
não
a pergunta é
você já chegou
pra sua mãe e perguntou
mãe você é minha mãe de verdade?
eu fiz isso pra minha mãe
e ela disse que não
e daí eu sempre pergunto
e ela sempre dá
uma resposta diferente
então eu não sei
se eu sou filha dela de verdade
ela disse que sim
às vezes ela disse que não
nunca fez essa pergunta
a Malu nunca fez essa pergunta
nunca
eu sempre pergunto
pros meus pais
vocês são meus pais de verdade?
eu acho que é
é
muito filme de herói
série que
descobre que é adotada
e tem poderes
eu sempre quis ser mágica
e eu não sou
aí eu fico questionando
vocês são meus pais mesmo?
assim é
eu sou humana
normal
sem nada de especial
eles
é
você é humana
ah que triste
o que acontece
às vezes quando
sei lá
a Malu
ah quer sorvete
Malu
ela diz não
aí eu falo
quem é você
o que você fez com minha filha
é
negar sorvete
com certeza
não é uma pessoa humana
não
não tem como negar sorvete
mas o próximo comentário
também é de uma pessoa
não humana
porque a foto dele
é do gordinho do Up
é o Tuping
Tuping coloca
bom dia guaxa
juvidade
e guaxual
não sou
de fazer
muitos comentários
mas como está chegando
o final do ano
resolvi vir aqui
agradecer
pelo excelente conteúdo
produzido
foi um ano incrível
parabéns guaxa
obrigado
aproveito para deixar
uma dica de animação
que terminei de assistir
esses dias
scavengers hiring
planeta dos abutres
podia ter posto
em português direto
para não passar vergonha
né gente
é
desejo a todos
um feliz natal
com muita saúde
é
muito obrigado
querido feliz natal
feliz ano novo
é
eu não vi esse
planeta dos abutres
ainda
vou colocar aqui
na listinha de coisas
que talvez eu veja um dia
porque é coisa pra caramba
que vocês recomendam
né gente
é muito
muito conteúdo produzido
eu comecei a assistir esse
é bem doido
eu acho que você vai gostar
assim
enfim
não tem como
falar sem dar spoiler
mas é bem bom
é
desfaz
ah tá
e tem
tipo assim
eles
essa parte eu posso contar
que é uma parte bem
de
eles caíram num planeta
e o planeta
e eles
sobrevivem naquele planeta
só que os animais
que tem lá
é muito interessante
enfim
isso aqui é bem
bem psicodélico assim
com certeza
a pessoa que fez
não
usava entorpecentes
eu tenho uma certeza
é que a pessoa que escreveu
usava entorpecentes
bem pesados
mas é legal
é legal
pelo menos os dois episódios
que eu assisti
tem isso onde
na netflix
é
eu não posso contar
onde eu assisti
mas eu acho que é na
uma
como que é
HBO
acho que é HBO
eu tenho HBO
ah então
acho que é na HBO
eu não posso contar
onde eu assisti
por motivos
legais
foi na HBO
tô assistindo
com certeza
foi
foi na HBO
antes que a
antes que a Bin
entre aqui
lê o próximo comentário
por favor
Caio Lourencio
ó uma hora atrás
hein
não
45 segundos
o tempo
olá guaxa
guaxa
guaxa novidade
é?
é guaxa novidade
enfim
e guaxa povo
todos os comentários
sobre o episódio
devem ter sido
feitos a essa altura
decidi comentar
com as estatísticas
desse ano incrível
do RPG Guax
não é legal
o
ao todo
foram 28 episódios
que somam
juntos
juntos cerca
de 40 horas
e 47 minutos
no quesito
atributo
opa
peraí que eu
configurei aqui
no quesito atributo
o favorito dos jogadores
e jogadores
dos jogadores
foi o 3
ele foi escolhido
32 vezes
o que representa
38%
dos personagens
que tivemos
em 2023
em segundo lugar
ficou o atributo
chebe
que foi escolhido
24 vezes
representando
28%
dos personagens
das personagens
o atributo 5
ficou em terceiro lugar
que é o melhor atributo
tendo sido escolhido
escolhido apenas
13 vezes
no quesito
participação
de 2003
foi um ano
com muitas estreias
no RPG Guaxa
ao total
foram 18 novos
jogadores
e jogadoras
neste ano
dentre os novatos
o Adriano Guaxa
no Trota
liderou
tendo participado
de 6 episódios
em segundo lugar
tivemos um empate
quadro
entre
Thaís Zuzu
Sr. Basso
Rafael Zipão
e Sara Barbosa
com 3 participações
cada
já no placar geral
as participações
de 2023
o pódio foi
em primeiro lugar
já tivemos
a senhorita
Juleiva
que ninguém
desconfiava
que a Júlia
ia ficar em primeiro lugar
fazendo jus
a sua alcunha
Jumosinha
totalizando
8 participações
como jogadora
em segundo lugar
com 6 participações
cada
tivemos um empate
entre a Rafa
Maleschewski
e o Adriano Trota
em terceiro
tivemos a Fabiola
Belo
com 5 participações
que 2024
venham repletos
de aventura
vida longa
e próspera
ao RPG Guaxa
vida longa
e próspera
brilha no comentário
Caio
que inclusive
tá nos dois episódios
de janeiro
ô louco
eu não sei
como isso
aconteceu
finalizou o ano
e vai iniciar o ano
então
vai iniciar o ano
isso que é honra
já adianto pra vocês
gente
já deve ter aparecido
no instagram
vai aparecer
ou
sei lá
até sair editado
já aparece
não só aparece
ano que vem né
não sei
mas
episódio 154
alerta de
de alguns gatilhos
possíveis ali
gente assim
a loucura
e o tesouro
de Florian Seib
vai ser um episódio
mais
uma vibe
mais pesada
do que esse
de natal
ordem do primeiro filho
é um episódio
é
pra maiores de idade
mas é porque
é sobre uma ordem
de assassinos
então
vai morrer muita gente
também
então a gente tem um
janeiro bem sangrento
além do Caio Lorenz
episódio
primeiro episódio
de fevereiro
o
os incríveis pets
da Lady Amanda
vai ser um episódio
bem divertido
de humor assim
meio maluco
estilo
esse de natal
talvez
alguma coisa assim
e o meu episódio
favorito
do ano
provavelmente
pelo menos até esse momento
é o de
a princípio
tá 15 do 2
é capaz de jogar ele
mais pra frente
o diário de Magnolia
é
também tem seus gatilhos
a ser avisado
ele vai ser
o Tel
de 2024
é isso que eu queria
dizer pra vocês
queria agradecer
ao
Rafael Macedo
ao Moab Silva
que
assinaram
né
o nosso
se tornar
um padrinho
né
pegar uma coisa
eu devia ter separado
de todo mundo
devia ter separado
fiz isso
não fiz
faz
faz igual
no
nos
artigos
et al
e
cita os dois primeiros
dois primeiros autores
e o resto é et al
e fica et al
que é péssimo né
porque o meu nome é
com T
e eu sinto por último
resumindo
eu não faço artigos
com mais de uma pessoa
por esse motivo
senão nunca
recebo os créditos
pessoal que já assinou
no apoia-se
um beijo especial
pra você
Ulder José Felisberto
Diego Fleck
Elenoir Cristina dos Santos
e Felipe Peduzzi
deve ter mais gente
depois eu cato
essas pessoas
mas essa transição
do PicPay
tudo ficou meio nebuloso
meio perdido
então obrigado
a todos vocês
os dois primeiros
que eu li
o Rafael Macedo
e o Moab Silva
inclusive assinaram
pelo PicPay
já se preparem
pra migrar
vamos lá
pro apoia-se
pra Aurelo
ou pro padrinho
assim muito obrigado
a todos vocês
Tarinei
qual o seu atributo favorito?
então
eu gosto de atributos extremos
eu
geralmente jogo
com 5 ou com 2
esse negócio de
ai vou ser equilibrada
ai
não é comigo
ou eu vou ser um crânio
ou vou ser um tanque
e eu ainda gosto
de usar meu atributo
ao contrário
pra episódios
de investigação
eu gosto de ser tanque
e pra episódios de luta
eu gosto
de ser um crânio
porque
eu particularmente
acho que
quando
todos os jogadores
são
habilidosos
na
, na
na campanha
talvez
a campanha vá
mais rápido
eu gosto de ter aquele
personagem atrapalhado
que
acaba
de certa forma
ajudando
e não
ao mesmo tempo
os membros da equipe
então eu gosto
de ser o personagem
que atrapalha tudo
eu acho divertido
tu só enrolou
2 ou 5?
eu gosto dos dois
mas eu uso mais o 5
eu uso mais o 5
então eu vou por o 5
vou por o 5
você tem que advertir
que eu não preciso
eu não preciso
ficar pensando
ah, será que vai dar certo
eu vou dar um soco ali
ótimo, pronto
não tem que
tentar
usar
abrir porta
mete o pé na porta
e acabou
às vezes eu quebro uma perna
um pé no meio do
no meio da campanha
mas faz parte
ok
personagem favorito
só teve um
então vamos pular essa pergunta
certo
você já fez alguns NPCs
qual foi o seu NPC favorito?
então
posso ser sincera?
o meu NPC favorito
não saiu ainda
porque
é o único NPC
que eu grito
com muita força
e eu adoro
gritar com muita força
tanto é que
quando eu fui jogar
eu me segurei
pra não gritar
porque eu jogando
eu grito demais
eu falei
meu Deus
o baixo vai me matar
se eu ficar gritando
o episódio inteiro
porque eu grito
o tempo inteiro
nas mesas
principalmente quando eu grito
então
meu episódio favorito
é o que eu grito
vocês não sabem ainda
então eu vou por
que é o 130
que eu fui a 5
não
o episódio
o nome do episódio
é 5
e eu fui a 2
confuso
eu quase fiz um cosplay
de uma
das droids
mas eu fiquei com vergonha
na época
e é isso
eu tinha até a moto
e o capacete
na época
que dava pra eu fazer
o cosplay
eu não lembro
qual das droids era
mas eu cheguei
a tirar foto
eu falei
não
eu não vou mandar
que vergonha
ninguém nunca manda
e eu acabei
escolhendo a foto
padrinhos
cobrem ela depois
já era
essa foto já era
não tem mais
personagem
de outras pessoas
favorito
ah então
eu acho que o meu
é óbvio
eu não vou falar o corpo
porque é nepotismo
né
mas a morte
é meu favorito
a morte é
meu favorito
quando eu entrei
no RPG
eu acho que
eu falei
foi acho que
a terceira pessoa
assim que eu falei
eu fiquei desesperada
eu falei
meu Deus
eu tô falando
que a morte
socou
o meu despertador
eu queria dizer
que o meu despertador
é a morte falando
e se o Guaxa
deixar eu mostro
o meu despertador
que eu encomendei
do trota
e é literalmente
a morte me acorda
todo dia
eu sou
eu sou apaixonada
na morte
posso mostrar
Messe?
claro
a Divogoblin
pode
eu não sou a Divogoblin
eu queria muito ser
eu não sou mestre
você sempre vai ser
o mestre do meu coração
ai
calma aí
que eu fiquei nervosa agora
e eu não tô conseguindo deixar
deixa eu ir
na conversa do trota
que é mais fácil
aqui
o tarinê
tarinezinha
acorde
vamos
o céu está nublado
o tempo está frio
os pássaros não estão cantando
o dia está cinza
tá lindo
e se tiver mais alguém aí com você
acorde também
vamos
nada de fazer corpo mole
aquela série de abdominais
não vai se fazer sozinha
e não se esqueça
nunca pule o dia da perna
um bom dia pra você
eu acordo com a morte todo dia
olha aí que beleza
agora nas férias não
porque eu não tô acordando né
cedo
eu acordo
quando o meu corpo decide
levantar
é isso
eu acho
ok
eu acho irônico
a morte
que tem esqueletos
nas pernas
cobrando pra você
não pular o dia da perna
mas tudo bem
eu queria dizer
que eu não pulo o dia da perna
na verdade
depois que eu fui
pra futebol
pra doutorada
a minha vida
fitness
tá bem
tá bem em falha
eu sou
a dona do
baixa fit
do grupo
e todo mundo vê
mandando
gente que vergonha
eu que criei o grupo
e eu não
faz muito tempo
que eu não vou malhar
não tô sendo
fácil
eu manter a minha vida
de musa fitness
no momento
eu estou
totalmente sedentário
é isso
mais perto
a pergunta
continua
a pergunta mais importante
quais são as duas pessoas
que já jogaram
a rpguaixa
e que nunca
jogaram contigo
e que tu gostaria
de jogar uma aventura
eu tinha três
e eu tava muito
na dúvida
em como que eu ia
escolher três
e como que eu ia
selecionar os dois
mas eu tenho
printado
uma conversa
uma mensagem
do
senhor
guaixa
dizendo que eu ia jogar
com o trota
então eu vou
excluir ele
então seria
dona ágata
que a ágata
meu deus
eu acho
que eu fui pra curitiba
a ágata é perfeita
gente
vocês não tem noção
é verdade
é perfeita
mas ela é mais
perfeita ainda
é verdade
e o victor
a gente conversa muito
eu conheci ele
eu
incrivelmente
eu conheci ele
no tiktok
antes de conversar
com ele
no rpguaixa
apesar da gente
dele ter me seguido
no tiktok
com a rpguaixa
e por mais
que ele tenha falado
que não é pra eu falar dele
porque ele não vai
poder jogar
eu queria que
jogasse com ele
só pra fazer ele jogar comigo
porque
ele devia jogar comigo
ele já foi meu mestre
várias vezes
mas eu nunca joguei
com ele
então seria esses dois
narrador
é ele já narrou
eu chamo
guaxa
eu tenho uma
linha de chamar as pessoas
de mestre
todas as pessoas
que narraram pra mim
eu chamo de mestre
eu não chamo mais
pelo nome
então não
é meu jeitinho
tá bom
e como é que
as pessoas te acham
na internet mesmo
então eu tenho
dois perfis
o pessoal
que geralmente
eu posto coisas esquisitas
da minha vida
não certinha
de doutoranda
e advogada
que é o
tari.cpc
e eu tenho
da vida acadêmica
que daí eu posto
mais conteúdo
sobre a vida acadêmica
eu não posto
muito conteúdo jurídico
não é bem
dificilmente
eu posto alguma coisa jurídica
e daí esse é
tanto tiktok
quanto instagram
que é o
acadêmica
andelar
e sincera
perfeito
muito obrigado
querida
muito obrigada
por abrilhantar
esse episódio
eu agradeço o convite
eu queria dizer
que quando você me chamou
eu literalmente
liguei pra minha mãe
pra contar
ela não entendeu
porque ela não escuta
mas eu tava muito feliz
ok
um beijo
mãe tarinê
ela não vai escutar
esse episódio
eu vou
por causa do começo
eu vou impedir ela
de escutar
mas eu falo
que você mandou um beijo
puta é verdade
tu criou um problema
obrigado aos novos
padrinhos
obrigado aos velhos
obrigado a todo mundo
em especial a quem
migrou já do picpay
gente por favor
migrem
não tá fácil pra ninguém
assim
muito muito obrigado
mesmo
graças a vocês
existiu o rpgwasha
em 2023
graças a vocês
existirá
o rpgwasha
em 2024
teremos
muitos episódios
talvez 28 episódios
talvez mais episódios
tudo depende
de vocês
porque o rpgwasha
é isso
só existe
porque você
existe
e o guaxaverso
tarinê
o guaxaverso
existe?
não
o guaxaverso
não existe
e nunca vai existir
sinto muito
informar
obrigado
é
adfogob
beijo pra vocês
gente
até a próxima
tchau
, tchau tchau
segunda vez
que eu faço
algum personagem
policial militar
e tem alguém
meio despirocado comigo
antes era a jujuba
agora é a tarinê
você não viu nada
desculpa
ó guaxa
só pra
sua dúvida
como se faz
um copinho de papel
está ali no
felipe xavier
o que dê pra fazer
eu até acredito
que tu vai botar
o link do dentro
e ele simplesmente
não vai passar pela folha
não passa
pelo incrível que pareça, não passa
eu já fiz
você nunca viu mágico em festa infantil, Guaxa?
tá, seguindo
eu quero pedir desculpa pra todo mundo
eu também, pelo amor de Deus
o Zorzal melhorou
todo mundo sabe que eu não sei cantar