Em uma casinha de madeira, no meio de um grande deserto, ao sul de um mundo abandonado pelos
deuses, morava uma bruxa.
Uma bruxa muito antiga.
Essa casa ficava longe o suficiente para ninguém na cidade esbarrar por engano, e
ainda assim, próximo o bastante para ser achada por quem realmente quisesse encontrar.
No passado, a bruxa ajudou muitas meninas a encontrar objetos perdidos, conquistar um
amor, ou mesmo afastá-los.
Nas últimas décadas, porém, esses encontros haviam ficado bem raros, e embora a memória
da bruxa não andasse muito boa, ela sabia que apenas quatro meninas a haviam procurado.
Pois cada menina que a bruxa ajudava, ela exigia uma vida.
Um filhote de gato.
As meninas sempre achavam que era um sacrifício para as forças malignas.
E não foram poucas que desistiram ao saber que um gatinho seria o preço por sua magia.
O que ninguém sabia é que a bruxa só se sentia sozinha, e cuidava dos gatos como se
fossem filhos.
Se no passado a casa era cheia de felinos, hoje, apenas quatro gatos moravam com ela.
Na verdade, quatro gatas.
Mas essa não é a história de uma bruxa, pois a aventura dela está no fim.
Essa é a história de suas filhas.
Episódio de hoje, A Bruxa, a Morte e as Quatro Gatas.
Com Deb Cabral, do Portal Deviante, Cris Lane e Thaís, do Portal Deviante e do podcast
Derivadas, e Mari Ribeiro, do podcast Mileniados.
Mais informações sobre essas meninas no próprio post.
Ou no final do episódio.
Ah, como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
E eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Aí, arrumando, chamo o clínico!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A vida de vocês sempre foi maravilhosa.
Móveis velhos, muita comida, carinho e novelos de lã.
Do nascimento até o dia de hoje, tudo foi muito tranquilo e feliz.
Isso mesmo, até o dia de hoje.
Há alguns segundos seus pêlos sumiram, ou ao menos diminuíram o bastante.
O chão ficou muito longe e seu cérebro, antes preocupado em seguir objetos rolandes e pequenas luzes, agora fazia perguntas complexas.
Quem sou eu? E para onde foi minha cauda?
Vocês olham assustadas em volta, tentando entender quem são as mulheres ao seu lado, quando uma voz rouba sua atenção.
Jogada em um sofá velho, uma senhora ainda mais velha que o sofá, de roupa negra e chapéu pontudo, com o nariz enrugado e protuberante.
O coração de vocês se enche de alegria, pois essa é a pessoa que sempre cuidou de vocês.
Embora ela pareça muito pequena agora, assim como a casa e o sofá.
Minhas filhas, que lindas vocês ficaram. Obrigada por cuidarem de mim por todos esses anos.
Mas agora precisam ir. As pessoas da cidade logo estarão aqui. Vão queimar a nossa casa, vão queimar tudo. Vão queimar.
Alguém quer falar alguma coisa ou eu continuo? Vão ficar em silêncio.
Como é o nome da velhinha?
Ela não falou o nome não.
A gente sabe o nome dela?
Até há segundos atrás vocês não entendiam nada de um humano falando.
Ahn?
Entendi.
A gente era gato e virou gente?
Isso.
A gente era gato e virou gente, é isso. Perdeu cauda, perdeu pelo, perdeu tudo e agora entende o que a mulher fala.
Ok.
O chão tá mais distante, ela parece menor.
A gente tá pelada?
Sim.
Hahaha.
Tive uma preocupação.
É um assunto constante isso.
Hahaha.
Que maravilha.
Está sem pelo agora? Como assim?
Pelada em duas formas, é. Sem pelo também, exato.
Exato.
Hahaha.
Eu... Eu acho que eu dou uma cabeçada de leve na perna dessa pessoa.
Ok.
Hahaha.
E ela... E ela não responde, né? Pelo que eu entendi, ela morreu.
Não, ela ainda não morreu, mas ainda não, ela tá falando.
Ela ainda não, vai queimar a casa.
Ah, tá, desculpa. Eu achei que eu tinha morrido no meio do...
Sabe o que é isso? Alma de gato dentro dela, ainda tentando matar humanos.
Hahaha.
A gente já pode fazer coisas?
É, se as pessoas não falarem nada, ela vai continuar falando.
Tá, eu acho que eu fico meio desesperada nessa situação.
Hahaha.
Porque ela falou que vai queimar tudo.
É, ela não vai queimar, né? As pessoas...
Ela falou que as pessoas da cidade logo estarão aqui.
Hahaha.
Calma, que você está desesperada.
As pessoas... É.
Tá entendendo ela falar.
É.
Não temos muito tempo. Naquela parede, existem alguns objetos. Escolham o que vocês quiserem.
Hahaha.
Aí vocês notam que na parede tem um machado, uma espada com um escudo, um arco e flecha e um cajado.
Eu pego o cajado.
Droga.
Hahaha.
Quem pegou o cajado?
Debbie. Quer dizer, traça.
Espera aí, que eu acho que a minha não presta muita atenção, não. Quais são os outros objetos?
Machado, espada, escudo, arco e flecha.
Hahaha.
É a espada.
Tá, a Cris pegou a espada, isso.
Corri, pulei e peguei a espada. Isso é minha.
Hahaha.
Tá, eu vou de machado.
Tá, a Leia pegou o arco e flecha.
Que fique registrado que eu queria o cajado.
Eu também.
Hahaha.
Eu sou rápida.
Como um gato.
A Marina é branca de neve.
É.
Antes, uma gata de pelo branco e fofo, com lindos olhos totalmente amarelos.
Agora, uma mulher na casa dos 25 anos, de pele branca e cabelos loiros bem claros.
A Cris é nala.
Antes, uma gata preta, de olhos escuros e profundos.
Agora, uma mulher de pele escura, cabelo escuro curto, na casa dos 22 anos.
Debbie é traça.
Antes, a gata mais velha da casa, de pelo cinza e listrado.
Agora, uma mulher na casa dos 30, de pele branca, embora não tão branca quanto a de branca de neve.
E possui cabelos prateados.
Por fim, a Thaís é a Leia, a caçula da casa.
Antes, uma pequena gata amarela e curiosa.
Agora, uma loirinha aparentando 15 anos.
Além das armas, eu tenho um baú aberto com muitas roupas dentro.
Vocês podem se vestir.
Ah, muito obrigada.
Boa.
Eu não quero me vestir, não.
Hahaha.
Pra quem não se vestiu?
Vestir pra quê?
Ah, Debbie, traça.
Só a Debbie não se vestiu? A traça não se vestiu?
É, eu peguei uma roupa à la Jogos Vorazes.
Ok. As outras, então, só a traça não está vestida, é isso?
Eu, não, é, eu vesti, vesti roupa.
O que que vocês estão fazendo?
Ah, eu tenho problemas com nudez.
Tem, tem descrição das roupas? Gosta?
Tem roupas medievais padrão, assim, todo tipo.
Tem alguma roupa?
Tem roupa com proteção, eu acho.
Tem, tem sim.
Tem?
Tem.
Algumas roupas de um couro mais grosso, assim, com uma armadura bem leve.
Tá ok.
Todas elas? Tem diferença ou não? Pode pegar o que é um...
Pode pegar um vestido, tem opção de vestido também.
E eu vou pegar a roupa... Pessoal, eu estou pegando a roupa com o couro, porque eu estou com a espada.
E se eu voltar com alguém com a espada, pelo menos dá uma amenizada aqui.
Você tem um escudo?
Pois é, né?
Eu passo na frente da janela e sinto um frio do cacete, porque, afinal de contas,
antes eu tinha, né, pelo e agora eu não tenho mais.
Exatamente.
Olha só.
E aí eu resolvo pegar só uma dessa capa com capuz, assim, marrom.
Uma manta.
A Debbie está com uma capa com capuz marrom, a Cris pegou uma armadura.
É, uma armadura leve.
Eu quero armadura também, tem mais armadura?
Mas você só quer a coisa dos outros, mulher.
Eu vou de machado, né, eu vou na frente.
E a Thaís?
Ah, eu tinha falado...
Eu tinha falado uma coisa meio a menina dos Jogos Vorazes,
mas agora eu acho que eu quero uma armadura também.
Sim, três armaduras e uma capa, perfeito.
Assim que todos estão trajados e segurando coisas que vocês nem sabem o que fazem...
Aí eu percebi que eu tinha colocado o meu braço na cabeça do capuz.
Tá.
Assim que todos estão trajados e segurando coisas que vocês...
Nem sabem o que fazem, a bruxa, então, levanta sua mão, acinzentada e magra,
e exibe um lindo anel com pedras preciosas, um anel que parece pesado demais para aquele dedo.
Ah, eu desejo que elas sejam as melhores com as armas que escolheram.
E vocês são as melhores com suas armas.
Todas vocês sabem usar muito bem as armas que cada uma escolheu.
Eita, Thaís. Eita, realmente.
Ela olha o sonhador para o anel e fala...
Há algumas décadas, minha mãe faleceu.
E deixou de herança para mim e para minha irmã tudo o que ela tinha.
Incluindo seu papel nesse mundo e esse anel dos três desejos.
Uma de nós ficaria com tudo.
E a outra estaria livre para viver a vida que quisesse com direito a esse anel.
Que, como o nome diz, concede três desejos.
Embora limitados, pois não trazem amor, nem afetam coisas muito distantes.
Ainda assim, é uma bela herança.
Minha irmã queria o anel.
Ia pedir beleza.
Dizia não gostar de seu nariz.
Ela aponta para o próprio nariz, que parece uma grande batata, e diz...
É de família.
Minha irmã não queria o nariz, e eu só não queria ser a minha mãe.
Naquela noite, roubei o anel e fugi para cá.
Nunca mais nos falamos.
E nesses quase quinhentos anos,
eu só usei esse anel hoje,
para desejar que vocês se tornassem humanas
e que fossem capazes de fazer uma viagem.
Eu sou mesmo uma velha egoísta.
Mas vamos corrigir isso.
O último desejo será feito por minha irmã.
Quero que vocês levem esse anel até ela
e peçam desculpas pelo que eu fiz.
Eu ando até ela e estico a mão para ela me dar o anel.
Ela te entrega o anel.
A minha vida com ela é bem pouquinha, tá?
Mas a gente pode ter leite limitado se a gente ficar com o anel.
A gente não precisa do anel.
Ai, gata.
Essa senhora cuidou de vocês a vida inteira.
Ela é mais que mãe, sabe?
É que eu sou adolescente.
Deixa de ser egoísta.
Mas é leite, sabe? Leite.
Daqui a pouco a gente encontra aquele outro bicho enorme por aí
e você pega um leite.
Tá.
Todas vocês rolem um dado.
Aí eu vou chamando e vocês me dizem quantos tiraram.
Thaís?
Quatro.
Ok.
Debbie?
Dois.
A Debbie viu.
Ih.
Tá, tá.
Tá.
A Thaís também.
Quatro ela viu também.
Cris?
Seis.
Seis viu.
Não, quando não é físico, quanto mais, melhor.
Marina?
Três.
A Marina não viu nada.
A Marina tá distraída.
As outras três notam que atrás do sofá tem um canto escuro.
Neste canto está um ser muito alto, muito magro, vestindo uma capa esfarrapada.
E a Debbie nota que esse ser,
o rosto dele não é um rosto, é um crânio.
E ele segura uma foice.
É.
Ok.
Hora de dizer tchau.
Ok, eu já começo a correr de um lado pro outro com medo.
É.
Calma meninas, vai dar tudo certo.
Ela aponta na parede onde tem um mapa.
É só seguir o mapa pro norte.
Ali é a casa da minha irmã.
Eu de novo bato a cabeça de leve nela.
E aí ela faz carinho na tua cabeça.
Você ronrona pra ela.
É, eu ia falar isso, eu ronrono.
O mapa tá na parede, Guaxi?
Sim.
Eu me dirijo até o mapa, tiro, enrolo e guardo.
Acho que notaram, porque a Marina tá completamente alheia a isso,
a caveira está sorrindo.
Ok.
Só tá piorando o medo.
Então, hora de ir, né?
Ninguém vai falar nada?
Ninguém vai comentar nada?
Qual é o nome?
Qual é o nome dela, da irmã?
Tu perguntou pra ela.
É, qual é o nome da sua irmã?
Como a gente vai reconhecer ela?
Olha o nariz, a mulher queria mudar o nariz, a gente vai reconhecer ela.
O nariz é de família.
Segue o nariz.
O segredo tá no nariz.
Ok.
Ela deve ser conhecida agora como a bruxa do norte.
Ela é verde?
O caminho é de...
Tijolos dourados.
Yellow Brick Road, é.
Ela, de repente, ela fica mais reta, assim, no sofá, olha em volta.
Então, ela olha diretamente pro ser catavérico atrás dela e pergunta pra ele.
Já está na minha hora?
E ele responde.
Ainda não.
Tá, a morte veio buscar ela, né?
Ah.
Uhum.
Tá, a Marina viu agora.
Alguma reação em relação a isso?
Ahn...
Só, tipo...
Mesmo.
Tipo, passada.
Tipo, pega no braço da amiguinha e fica com medo.
Não há muito o que fazer, é morrer, né?
É, tipo, meu Deus, o que tá acontecendo?
A senhora levanta do sofá, dá um abraço em cada uma de vocês e fala...
Ah, agora vão, minhas filhas.
Vivam e sejam livres.
Tá, a gente faz a malinha e vai.
Ai, tá bom.
Vamos, né?
Vamos picar a mula.
É, não, mas assim, a viagem é longa, a gente precisa... Tem comida aqui, cadê nossa ração?
A gente não precisa de mais ração.
Não sei como é que demora muito pra ir. Como que a gente vai comer? Ela que dá comida pra gente.
Tu tá falando isso em voz alta?
Tô!
É ela que nos alimenta, eu não sei comer. Como que a gente vai fazer?
Ela, ela... Então ela ri e ela levanta.
Pega uma bolsa grande.
Pega uma bolsa grande. Começa a botar vários tipos de alimentos, de seres humanos e de gato, né?
Porque vai que... Começa a botar dentro de uma bolsa e te entrega, Marina.
Obrigada.
Porque a Marina carrega a nossa comida.
Não é uma mochila, tá? É uma bolsa. Tu vai ter que carregar com a mão. É uma bolsa.
Ih, tá.
Ok.
Perdeu uma mão, ó.
Não, mas eu caí com o machado, gente. Eu tenho que fazer o bárbaro, né?
É, ela é a mais forte de vocês. Isso é óbvio.
Eu tenho que me preocupar com a comida.
Marina rola um dado de novo.
Três.
Cris.
Um.
Um?
Uhum. Morri. Já.
Debbie.
Dois de novo.
Dois.
Thaís.
Seis.
A Thaís e a Debbie, a Thaís muito mais do que a Debbie, vocês estão ouvindo como se muita gente tivesse
indo na direção de onde vocês estão indo.
Bora, bora, bora. Lembra do fogo?
Bora.
Exatamente.
Sim, mas o que é que...
Vamos botar a mochilinha nas costas e vamos.
Então, bora.
Fechou a casa, deixou a bruxa com a morte, a gente não olha pra trás e vai.
A gente abre a porta da casa e sai. O que a gente tá vendo, Gosha?
Vocês estão vendo um deserto. Muita areia, cactos, alguns lagartos.
E se antes o grande perigo da região seria um eventual escorpião, naquela noite o perigo era outro.
Uma multidão de mais de 100 pessoas, na sua maioria com tochas e encinhos, se deslocava na direção da casa da bruxa.
O vento gelado da noite trazia um cheiro de óleo de peixe queimado, que é usado como combustível das tochas.
Assim que vocês saem, dois soldados que antes flanqueavam o grupo a cavalo,
tomam a dianteira e correm na direção de vocês.
Eu puxo o braço... Eu não lembro o nome da Debbie.
Traça. Traça.
Eu puxo o braço da traça e digo, vamos pra um lugar seguro. Lá eu abro o mapa e a gente verifica pra onde ir.
Bora, bora. A gente dá tempo de correr do povo a cavalo ou não?
Se eles forem direto pra casa, sim.
Se eles decidirem perseguir, sim.
Se eles conseguirem perseguir vocês, vocês não conseguem fugir de gente a cavalo.
Tudo bem. Então, vamos correr.
A gente tem que ir na muquia.
Tem... Vamos no... Tá de noite.
Tá anoitecendo.
Vamos pelas sombras.
Ninguém queima a bruxa de dia, né gente?
Ok. A bruxa não vive de dia, né? A terra não gira pra bruxa.
Vamos embora. E a gente conhece muito bem por aqui, né? Porque a gente não ficava preso só dentro da casa, então a gente...
É, a gente ficava solto.
O quintal vocês conhecem, mas nada além disso, né?
Tá, mas a gente vai arrumando algum lugar pra se esconder. É, vai vendo e vai embora. Vamos embora.
É instinto. Instinto animal, exatamente.
A gente procura um lugar pra se esconder. Um bosquezinho.
Tá. Vocês estão se afastando da casa e vocês notam que os dois homens a cavalo não estão mais indo em direção a casa.
Eles estão indo atrás de vocês.
Parem, bruxas!
Bacalho.
É... A gente...
A gente vai procurar um lugar pra se esconder. Um lugar...
A gente se esconde cada uma atrás de uma árvore.
Então, não... A casa dela era tipo um grande deserto em volta. Não tem muito lugar pra se esconder.
Uh!
Não, então vamos formar a ação. Quem quer arqueira fica longe, a maga também mais longe e eu na frente.
Eu tô com a espada e o escudo também, então fico contigo.
É, do lado.
A gente fica em V.
Como eu não sei ainda o que meu cajado faz, a princípio eu vou dar com o cajado na perna do cavalo pra cair.
E eu vou tentar atirar uma flecha no último... Não, no segundo cara de cavalo.
É isso.
Porque alguém já vai bater no primeiro.
Ó, eu vou largar minha bolsa com comida, estrategicamente, perto de mim.
Não faça isso.
É porque senão eu preciso das duas mãos. Machada de duas mãos, eu acho.
Tu pode usar ele com uma mão só, mas preferencialmente tu usa com duas. Pra machucar mesmo é com duas.
Tá, não, eu coloco ele, tipo, a bolsa perto de mim.
Pessoa compulsiva.
Com jeitinho, assim, sabe?
Que proteja a bolsa.
A velhinha que sempre cuidou de mim falou assim, a bolsa eu vou proteger.
A velhinha vai morrer.
Eu sou uma adolescente rebelde.
Quem tá com o anel? Com a traça, né?
O anel tá com a traça.
Tá, então os caras de cavalo tão vindo?
Então eu fiquei na minha posição com a espada, to escondendo a espada com as duas mãos.
E aí tô esperando os caras de cavalo se aproximarem.
Vocês pararam e estão esperando?
Exato.
Os dois tão vindo com tudo, espada em punho, vão atacar.
Então na frente estão Branca de Neve e a Nala.
Isso.
Branca de Neve com uma sacola de comida atrás de si e um machado grande nas mãos.
E a Nala com escudo num braço, espada no outro.
Eles tão vindo.
Qual é a ação que vocês duas preparam?
Branca de Neve, qual ação que vai preparar?
Vai bater com esse machado onde?
É... nas pernas, patas do cavalo.
Tá.
Mas peraí, ele tem vantagem porque ele tá no alto, né?
Ele tem vantagem porque ele tá no alto e na velocidade de um cavalo.
Sim, né? Obviamente.
Eu quero abaixar e bater nas patas.
Tá, ok.
Vamos evitar aí um danozinho, né?
Tu vai bater nas patas do cavalo com o lado que corta ou com a madeira pra derrubar?
Com o lado que corta.
Ok.
Nala, qual ação que tu tá preparando pra quando ele chegar?
O que tem na mão de quem tá em cima do cavalo?
Espada.
Tá, ok.
Na outra espada, um deles tem o escudo nas costas, né?
Mas ele não tá usando o que ele tá dando da cavalo.
E o outro tem uma besta, né?
Aquele arco na mão que é tipo a pistolinha.
Tá, ok.
Eu vou pro lado que ele tá com a espada na mão, não o lado da...
Da rédea, porque a besta tá nas costas.
Ok.
Tu vai fazer o quê?
Ah, tá.
Não o lado que ele tá com a rédea, eu vou pro lado que ele tá com a espada na mão do lado do cavalo.
Eu não tento acertar o cavalo, eu tento acertar ele em cima com a espada.
Minha espada é longa.
É.
Certo, eu saio da frente do cavalo.
Eu faço aquela saída rápida quando o cavalo tá se aproximando, não ando.
Ok, vamos descobrir se tu vai conseguir fazer isso.
É, eu tento fazer isso.
Thaís, o que você pretende fazer?
A gente tá numa formação em V, né?
Tá as duas na frente e os cavalos tão indo na direção das duas.
Isso aí.
Um quadrado, na verdade, né? Tu e a Debbie tão atrás.
É, então...
Joga flecha nele, que estão no cavalo.
Exato, exato.
Que é nas pessoas, nos caras.
No que está indo na direção, da Branca de Neve ou da Nala?
Ai, que difícil.
Qual das duas tu acha que vai falhar?
Qual das duas eu acho que vai falhar?
É, não sei.
É, então...
Não, tô a pensar.
Eu acho que...
Ou tu pode escolher assim, eu vou esperar a ação das duas acontecerem e daí eu decido.
Mas aí os dois cavaleiros, caso consigam, podem ser que eles ataquem antes.
É, já podem ir pra cima de mim, é.
Não, mas...
Não, tem que ser antes.
Tem que ser antes.
Eu acho que a Marina vai dar problema no tentar derrubar o cavalo.
Então tu vai atirar no cavaleiro que tá indo na direção dela.
Isso, isso.
Desculpa, Cris.
Nada.
Debbie vai fazer o quê?
Eu não tenho a menor ideia do que meu cajado faz, né?
Então eu vou esperar a ação das meninas.
Ver se...
Qual merda que vai dar.
Fala abracadabra e vê se acontece alguma coisa.
Não.
Vocês vão rolar dois dados.
Marina rola dois dados.
Ai, nossa.
Onze.
Não, não.
Eu quero o resultado de cada um.
Seis, cinco.
Ok.
Cris, rola dois dados.
Quatro e...
Quatro e um?
Ok.
Ah...
Thaís rola dois dados.
Quatro e dois.
Antes dos dois cavalos chegarem próximos, a Thaís joga uma flecha e acerta o ombro do cavaleiro que tava indo em direção à Marina.
Ó.
E mesmo assim, ele dá uma travada, ele sente a dor, mas ele não para e continua avançando.
Shit.
Assim que ele se aproxima da Marina, ela bate nas patas do cavalo, parece ter...
O cavalo deu uma parada, o cavalo parece ter sentido.
Mas não chegou a nenhum ferimento sério nele.
E daí ele te atacou.
Vamos ver o que ele faz.
Ele te acertou uma estocada com a espada, de cima pra baixo, que acertou o teu ombro também.
Ai.
Uh.
Já?
E a bolsa da comida?
A bolsa da comida tá atrás dela.
É, tá de boa.
Cris acerta ele, um corte na perna dele, o cavaleiro se machuca.
Então estão os dois cavaleiros machucados, mas não caíram do cavalo e os cavalos continuam ali.
Eles param a carga, né, e param ali pra atacar vocês.
Mas ele tenta te atacar.
A Thaís tá de longe, né?
A Thaís deve estar de longe, mas vamos ver.
Vamos pro ataque deles.
Ele também, o ataque dele acertou o teu escudo.
Ele deu um outro ataque.
Novamente tu conseguiu, tu te abaixou e defendeu, botou o escudo pra cima e defendeu de novo.
Tu tá inteira, o teu escudo te defendeu.
Marina tem direito a mais uma ação.
E agora tu rola só um dado porque tu tá machucada.
Ai, que bosta.
Tu vai atacar ele ou o cavalo?
Ele tá do teu lado.
Eu vou atacar ele, né?
Eu consigo?
Tá, então beleza.
Rola um dado.
Eu consigo.
Atacou ele.
Eu ia derrubar ele, não consegui.
Um dado.
Três.
Tu acerta com o machado bem em cima onde tinha acertado a flecha da Leia.
Ele dá um grito de dor, acaba perdendo o equilíbrio.
Cai do cavalo, acertando a cabeça no chão numa posição não muito comum.
E ele para de se mexer.
Comemorei.
Cris, ação.
Traça, esse cajado tem que fazer alguma coisa.
Bate ele com força no chão.
Eu grito primeiro isso.
Fala uns ololô, hein.
Posso bater o cajado no chão?
Não, não, é a Cris ainda.
Não, mas a ação dela foi me mandar bater o trem.
Não, falar é ação livre, ela pode falar.
Ah, então tá, beleza.
Ela não pode recitar uma poesia, mas uma frase assim ela pode.
Nossa.
Tu vai atacar?
Vou atacar, mas eu gritei pra Traça.
E eu grito pra...
Eita, como eu tô ruim com os nomes, como é de Thaís?
Virou discurso, discurso não dá.
Leia.
Ah, ok, então eu levanto o escudo pra cima.
E tento dar uma espadada no cavalo, na lateral dele também.
Coitado do bicho.
Estou com o escudo pra cima.
Dois dados, vai lá.
Um e quatro.
Ok.
Você matou o cavalo.
Poxa.
Você deu um ataque perfeito, perfeito, ponto vital do cavalo que caiu.
E o cavaleiro caiu junto.
Junto, mas o cavaleiro só se assustou, mas ele tá ali ainda.
Ele acabou de cair de um cavalo.
Isso.
A espada dele tá na mão.
Pera, vamos descobrir.
Tá, sim, ele conseguiu cair em pé com a arma em punho e vai te atacar.
Ele vai me atacar, então espada e espada agora.
É, ele te acerta, tá?
Ele te dá um corte no braço, assim, superficial, mas ele te cortou.
É a Leia, a Deb é a Ui.
Ah, agora sou eu?
É a Leia.
Tá.
Não aconteceu nada comigo, né, na outra.
Eu consegui acertar o cara no ombro, mas nada...
Sim, vocês...
As duas estão lá brigando e vocês duas estão tranquilas lá atrás.
De boa, sou a Vianna.
Tá, tô de boa.
Eu vou tentar atirar nesse cara que tá indo pra cima da Cris, da Nala.
Ok, dois dados.
Seis e quatro.
Tu errou o tiro.
Créu.
Tu foi longe.
Deb.
É, eu vou bater o cajado no chão.
You shall not pass.
Pra ver o que que acontece, né?
Nada acontece.
Nada acontece?
Nada.
Então eu posso fazer outra?
Posso fazer outra coisa?
O que que você pretende fazer?
Eu não precisei nem jogar dado, né?
Você gastou.
O que que você pretende fazer?
Então, eu ia botar o cajado no chão.
Aí o Gandalf ia aparecer e falar, you shall not pass.
Só que já que eu fiz isso e não rolou nada, aí eu vou pegar o cajado e vou lançar o cajado no cara.
Com toda a minha força.
Tá, joga um dado.
O cajado é uma arma improvisada.
Vamos lá.
Eu tenho mania de jogar coisas.
É.
Cinco.
Tu errou assim, o cajado caiu longe da batalha.
Perdeu o cajado, minha filha.
Tá, eu dei aquela olhada de lado assim pra ela, só um.
Eu encolhi o ombro.
A gente tá ferrando com a gente.
Branca de neve.
Oi.
Presente.
O que que você faz?
Então, eu tô perto, né?
Aham.
O cara tá no chão.
O cara tá no chão e eu tô perto.
Isso.
Tá, eu falo pra alguém.
Alguém pega a sacola de comida e vou atrás do cara.
Eu seguro, pode deixar.
Beleza.
Chegando lá, ele tá lutando ainda ou não, Guaxa?
Ele tá...
O teu já era, né?
Não, o outro, né?
É o outro que tá lutando com a Nala.
Isso, isso.
Ele tá machucado, mas ele tá de pé.
Ah, tá.
Não, é porque eu queria saber por que que ele tá vindo atrás da gente?
O que que a gente fez?
Eu tô indo resmungando atrás.
A gente é filha da bruxa, né?
Como que ele sabe?
Filha da bruxa.
A gente acabou de nascer, a gente era...
Daqui uns dias era um...
Mas eles tão indo lá matar a bruxa do 71.
Tá, atuação, Marina.
Perguntar pra ele por que vocês tão atrás da gente.
Não, eu tô indo resmungando pra atacar ele, sabe?
Tá, então rola um dado.
Tá machucada.
Um.
Ah, tu acerta ele com força suficiente pra ele não vai conseguir responder perguntas nunca mais.
Oh!
Ok.
Tudo bem, eu não sou muito inteligente.
Eu tô com machado.
Um cavalo...
Tem um cavalo morto e um cavalo ferido com vocês.
Dois tão caindo no chão.
E vocês notam que algumas pessoas que estavam indo lá em direção à casa da bruxa...
Filho.
Que já está pegando fogo, elas tão indo na direção de vocês.
A pé, elas estão indo.
Algumas tipo umas 20 e 30.
Eu vou pegar meu cajado.
Não devia...
A gente não devia ter matado o cavalo.
Pois é.
Corre.
Too late.
Tarde demais, bora.
Tô indo buscar meu cajado.
E a gente perdeu um cajado.
Ah, você tá indo buscar seu cajado.
Não tinha nenhum manual com ele.
Eu tô indo atrás do cajado, obviamente.
Pega o cajado.
Você foi dar piti, tacou o cajado longe?
Pensando que é varetinha?
Exatamente, não é varinha do Harry Potter.
A gente...
Pois é, mas pra que que serve essa porcaria?
Por que que eu escolhi isso daqui?
A outra tá cortando, a outra tá atirando.
Bem feito, bem feito.
Todo mundo queria.
Foi roubar dos coleguinhas, hein, ó.
Exato.
Eu escolhi primeiro.
Roubar nada eu escolhi primeiro, mas eu achei que é porque eu ia precisar capengar.
E aí, capengando, eu precisava de um cajado.
Peraí, peraí, a gente precisa olhar pra ver se esse cavalo tá andando direito.
Vocês tão discutindo aí e as pessoas tão se aproximando.
Tô pensando nisso aí.
Pega esse saco de comida, amarra...
Não, a gente tá fazendo isso enquanto a gente faz um sprint.
A gente tenta fazer a nossa corrida da vida.
Sim.
Vocês tão tentando levar o cavalo ou vão esquecer o cavalo e foram embora?
Temos um cavalo machucado, mas temos um cavalo.
Bora levar o cavalo.
Não, temos um cavalo.
O cavalo tá machucado.
A gente põe a mala de comida no cavalo.
Tá, alguém subiu no cavalo ou vocês tão puxando o cavalo?
Não, tô puxando o cavalo, ele tá machucado.
O cavalo tá machucado.
Não, põe a Marina que tá machucada.
É, eu subo no cavalo, eu tô machucada.
Ok, rola um dado, Marina.
É, você vai com a mala de comida.
Com a comida.
Rola um dado, Marina.
Gente!
Caiu no cavalo.
Tá.
Subiu de um lado e caiu do outro.
Acho que não foi muito bom.
A Marina...
Eu caí do cavalo.
Ela caiu do cavalo.
A Marina subiu no cavalo, caiu e bateu a cabeça e ela não tá mais levantando.
Que bosta.
Nossa senhora, gente.
Uma dica pra bruxa.
Eu acho que a gente tinha levado melhor o anel como gatas.
O cavalo começou a fugir.
A gente vai fazer tipo Leonardo DiCaprio.
O cavalo está fugindo, tá?
Cacete.
A bolsa de comida não tava presa em nada.
A bolsa caiu espalhando comida pelo chão, perto de vocês.
Mas o cavalo foi embora desinvestado.
Eu sou forte.
Gente, que tragédia.
A pergunta.
Eu sou forte.
Na ordem de força é Marina, Cris, Thaís, Deb.
Marina, Cris.
Ok.
Então eu...
Por isso que eu tenho a bengala.
Ela serve pra isso.
Vou tentar pegar a Marina pra colocar ela nas costas e levar ela.
Dê minha espada e meu escudo pra alguém.
Eu peguei, né?
Eu peguei o cajado, na verdade.
É, o ser humano do cajado pega minha espada e meu escudo.
Que gracinha.
Eu tô com o cajado.
Segura minha espada e meu escudo.
Eu vou tentar levar ela.
Vamos logo.
Vamos.
É, porque você tá carregando um cajado, né, minha filha?
Exato.
Esquece comida.
Acho justo.
A gente vai virar comida.
Vamos correr e pegar comida que der pra pegar no meio do caminho.
Churrasquinho.
Churrasquinho de ex-gato.
Viu?
Não sou só eu que sou gordinha.
Tá, não.
Não, não é.
Corre.
Conseguiu colocar a Marina?
É, minha corrida já é meio lenta, né?
Tá, a Cris tá levando a Marina.
Ok.
Corremos.
Tô com uma pessoa nas costas.
Com o tempo, as pessoas pararam de seguir vocês.
Ao longe, a coluna de fumaça em direção ao céu marcava o local onde antes ficava o lar de vocês.
A areia do deserto, que era mais dura próxima à casa, ficava mais fofa à medida que se afastavam.
O que dificultou o deslocamento de vocês por uma hora, antes de voltar a ficar mais firme e de surgirem os primeiros arbustos.
A noite já virava a madrugada.
Se fossem apenas humanas, não conseguiriam enxergar nada.
Mas sua visão felina parece ainda funcionar.
O cansaço toma conta de vocês.
E a branca de neve ainda não acordou.
Ok, a gente caminha até as árvores, pessoal.
Eu acho que a gente podia andar até um lugar que a gente pudesse ficar mais abrigado mesmo, né?
É, eu também acho. Não no deserto.
É, as árvores são mais arbustos aqui. Vocês vão forçar, então, em continuar indo.
Ah, tá.
Acho que estão acordadas, rola um dado.
Só um?
Tá, sim.
Dois.
Três.
Um.
Cris, nada.
A Thaís?
Um.
Nada.
A Debbie?
Dois.
Dois, na lata.
No cajado serve alguma coisa. Tu é a mais perceptiva do grupo.
Né?
Vocês estão sendo seguidas, tá? Só tu notou.
Hum.
Tem alguém a cavalo, a distância, mas uma distância, mas tu nota.
Tempos em tempos a pessoa para pra vocês tomarem uma distância e não ficarem percebidos, mas tem alguém seguindo vocês.
Gatas, para tudo. Tem alguém seguindo a gente.
Hum.
E aí?
Ai, mana.
Pam, pam, pam.
Para tudo.
Cara...
A Branca tá dormindo, tá aí acabadona.
É.
A gente precisa arrumar um lugar pra gente se esconder o quanto antes. Pra poder até esperar e passar e ver o que que essa pessoa quer.
Cara, a gente só vê arbusto aqui?
Só arbusto.
E começa a olhar ao redor procurando alguma coisa.
Não, assim, visualmente não. Pra um lado é deserto, pro outro é só arbusto.
Aí eu vou arriscar um...
Tem certeza que esse cajado não faz nada? Roda, gente.
Pois é, eu vou...
Volta pra cima.
Eu vou arriscar um...
Alakazam, sei lá.
Eu queria, eu queria tanto uma abertura nesta parede, aí eu aponto...
Não há uma parede.
Ah, um...
No chão.
Por que no chão?
Deu pra Acme.
Entendi.
É.
É porque eu pensei, tipo, numa... Não uma parede, tipo, uma muralha.
Assim, uma coisa...
Não uma muralha porque também é feita por homens, mas, assim, uma coisa de natureza alta, uma montanha.
Não, não tem montanha ali.
Entendeu? Não tem.
Oh, caramba.
Eu posso tentar me esconder atrás de algum arbusto pra poder atirar alguma flecha nele?
Pode.
Posso? Posso ficar?
Mas ele tá longe. Só a Debbie sentiu.
Mas a Debbie contou.
Mas ela avisou, né?
É.
E se eu tentasse?
Eu queria muito ficar invisível.
Que ficássemos invisíveis.
Aí eu bato de novo, bato no chão, rodopio, danço tchá-tchá-tchá.
Seguro o tchã.
Faço tudo que eu posso com o cajado.
Tá.
Tu falou, eu gostaria que todas nós ficássemos invisíveis e bater o cajado no chão.
Isso.
Nada aconteceu.
Ai.
Oh, carai.
É...
Ai, gente, não sei. Me ajuda aí.
Você acha essa de eu me esconder uma boa?
Não, ele não vai chegar perto o suficiente.
Pra eu conseguir atirar.
Debbie, não fala nada.
Só se concentra, segura esse cajado e pensa no que tu quer.
Tá.
Então eu penso...
É.
Vocês estão fazendo isso andando ou paradas?
Andando em direção aos arbustos, pode ser.
Ok.
Eternamente.
Isso, a gente tá andando devagar em direção aos arbustos.
Pensa numa coisa pequena.
Pensar numa coisa pequena?
Tipo, pra ver se funciona depois, né?
Debbie, rola de novo um dado, por favor.
Seis.
A pessoa que tava seguindo vocês, ela acelerou o passo.
Ela tá vindo mais rápido.
Ah.
Gente, mas olha só, essa pessoa tá vindo sozinha.
Eita.
A gente tem aqui, mesmo com a Branca desmaiada, tem um...
A arma dela.
Tem...
Ou a gente tá...
Somos três.
Mas é uma pessoa só, pelo que eu tô conseguindo ouvir.
Pode ser que tenha mais, mas a princípio é uma pessoa só.
Você quer enfrentar?
É, se aparecer.
É, eu acho que a gente tem que perguntar o que essa pessoa tá querendo.
Porque a gente não tem como fugir.
Não tem onde se esconder.
Não tem...
Não tem o que fazer.
Então, eu coloco...
Qual é o nome dela mesmo?
Branca.
Branca de Neve.
Meu Deus.
Eu era uma gata com amnésia, só pode.
Eu boto a Branca de Neve no chão.
Eu boto a Branca de Neve no chão e faço assim, então vamos atacar.
Beleza, eu fico a postos.
Ou esperar.
Porque estamos cansados.
Estou esperando meu príncipe.
Eu tô com o...
É machado, né?
Da Branca?
Isso, é o cajado.
Isso.
Eu tô com o meu cajado e o...
Se bem que eu não tenho fogo.
Não tem força, né?
Pra usar os dois.
Pra estar, tipo, apoiada com o cajado e usar o...
Larga esse cajado, né?
Minha filha.
Não.
Esse cajado tem que ser pra alguma coisa.
Existia um cajado ali, eu acredito.
Vocês estão esperando ele se aproximar, então.
É, né?
Sim.
É.
Isso.
Vocês três...
Tem que ter um mago no grupo.
Dá tempo de tomar um leitinho?
A gente fica meio que em volta da Branca, né?
Pra proteger ela.
É, eu só...
Eu dou uma baixadinha assim, uma tapinha na cara dela pra ver se ela acorda, sabe?
Pra ela tratar.
Tá.
Debbie, rola um dado.
Três.
Ele tá bem próximo agora, mas ele tá indo pra uma direção diferente da de vocês.
Depois ele volta e parece que ele tá procurando alguma coisa.
Funcionou!
A gente tá invisível!
Eu tiro...
Eu tiro a capa e fico pelada.
Porque eu quero testar.
Se ele não tá me vendo mesmo.
Claro que tinha algum nude na história.
Eu pego e balanço assim, pra poder ver se ele...
Se ele não tá vendo mesmo.
Taca-naga, taca-naga, taca-naga.
Pago o peitinho pra ele...
Pra ver se ele tá vendo.
Exato.
Aí ele fica procurando vocês e começa...
Quando ele vê que não vai encontrar, ele começa a gritar.
Tempo.
Então, negociar, ele tá querendo o anel, né?
Ele deve saber que tem um anel, que tem alguma coisa.
É, provável.
Eu posso participar da discussão?
Não sei.
Pergunta pra ele o que ele quer negociar, gente.
Tu tá desmaiada, Marina?
É...
Desculpa, né?
Eu vou ficar quieta aqui.
Eu acho que não tem nada que negociar, não.
Agora que a gente tá aqui escondidinho, a gente deixa ele passar.
E deixa o tempo passar, deixa ele ir embora.
E a gente segue o caminho.
Pra abrir o mapa.
A gente pode abrir o mapa até agora, inclusive.
É, se ele tiver que...
É, a gente pode abrir o mapa.
Mas eu acho que a gente não tinha que conversar com ele então, não.
Porque ele tá querendo negociar.
Ele vai querer o anel e a gente não vai dar esse anel, né?
É...
Mas ele pode ser um cavaleiro maravilhoso e o príncipe das nossas vidas.
Eu sou uma adolescente rebelde e eu ainda acredito nessas coisas.
É verdade.
Tadinha.
Tadinha?
Ok, já entendi.
Eu sou a Branca de Neve e estou desmaiada no meio da floresta.
Se ele for o príncipe, vocês sabem o que ele tem que fazer.
É, então. Tá vendo?
Tá vendo?
Eu acredito.
Resolvi esperar.
Ele grita.
Tenho comida, remédios, barraca.
Vocês não vão sobreviver sem minha ajuda.
Por favor, apareçam.
Hum...
Isso pode ser positivo, hein?
Pode ser, hein?
Gente, eu estou tentada.
A gente pode arriscar, hein?
Eu acho que pode ser positivo.
Bebby, faz assim.
Tenta só me deixar visível e deixa só que eu fale com ele.
Vocês podem ficar aí.
Tá, eu faço só por pensamento.
Pra Nala ficar visível.
A gente pode atacar invisível?
Não.
Não tem nada que está impedindo vocês.
Ok, a Nala fica visível?
Tá, tá. Então eu fico a postos.
Tem que tentar depois.
Eu fico a postos.
Se ele fizer alguma coisa com a Cris, eu já atiro.
Assim que a Debby deseja que a Nala fique visível,
a pessoa em cima do cavalo toma um espanto.
É um homem muito alto, de cabelo enrolado, mas a pele branca,
uma roupa de nobre.
Ele faz uma reverência a você nele.
Oh, nobre donzela, meu coração estava aflito
pensando no que poderia ter acontecido com tão delicada jovem.
E sai do cavalo.
Camponesa de nobre coração.
Ele desceu do cavalo?
Ele desceu do cavalo.
Ele não está armado.
Ok.
Ele coloca as mãos na cela do cavalo, tira um pequeno baú e fala.
Para provar que minhas intenções são as melhores possíveis,
deixo aqui um presente para que você possa dividir com suas irmãs.
Ok.
Eu caminho.
Ele não abre o baú.
Não abre o baú.
Ele se afasta e volta para o cavalo dele.
Eu aponto a espada para ele.
Não suba do cavalo.
Não suba no cavalo.
E caminho até o baú.
Eu vou do lado, né?
Porque vai aqui.
Abro o baú lentamente.
O que eu vejo?
Dentro tem uma joia verde.
Uma joia verde.
Eu não pego na joia.
Eu fecho o baú e pergunto para ele.
O que é isso?
Rola um dado.
Três.
A Nala volta para o acampamento e fala.
Ele é nosso amigo.
Podemos confiar nele.
Sério?
Eu tinha perguntado o que era aquilo.
É...
Podemos confiar.
Eu ainda não confio, não.
E...
A Nala disse que vocês podiam confiar.
Pois é.
Não confio.
Nala, foi mal.
Não...
Algo...
Meus pelinhos das costas estão...
Ih!
Ela chega até onde ela sabe que vocês estão.
Ela abre o baú e mostra para vocês.
Olhem isso.
Rola um dado, Debbie e Thaís.
Ai, eu quero fechar o olho.
Eu tirei seis.
Cinco.
Vocês, por um momento, olham para aquele homem e falam.
Nossa, como ele é bacana.
Então entendem que estão sendo enfeitiçadas.
Daí, para.
Ô, cacete.
Eu falei.
Eu sabia.
Meus pelinhos não me enganam.
A Nala continua...
Enfeitiçada.
Parada ali.
Ela está visível.
Ela não sabe onde vocês estão, mas ela tem uma noção.
Então, por isso que ela conseguiu abrir o baú.
Uhum.
E vocês notam que o cara, lá no cavalo, sacou uma besta.
E está apontando para onde ele acha que vocês estão e está esperando.
Uff.
Ixi.
Leia, ataca.
Não precisa para matar, não.
Mas bota na perna.
É, então, eu vou atirar.
Ataquei.
Ataquei, já.
Não, eu vi ele...
Eu vi ele pegando a besta e já ataquei.
É, rola dois dados.
Três e dois.
Tu acerta uma flecha certeira na barriga dele.
Dois dados.
Uhum.
Ele dá uma curvada assim.
E ele olha assustado para vocês.
Parece que ele notou que tem alguém nua e uma outra pessoa com um arco assim.
No momento que você atacou.
Tá.
Cris, rola dois dados.
Três.
Espera aí, deixa eu jogar esse negócio de outro jeito, sem bater o dedo.
Seis.
Tu derruba a Leia.
Tu bate com a espada nela e derruba ela.
Hum.
Ela não chega...
Ela caiu de bunda, ela tá viva, com o arco na mão.
Ela só caiu no chão, tá?
Debbie, ação.
Eu...
Você está nua, com um cajado numa mão e um machado na outra.
Eu vou me aproximar do cara.
Você tá nua, com um anel e um cajado.
Nossa.
Ok.
Faz alguma coisa que a cena tá horrível.
Eu tô com duas coisas na mão.
Eu vou me aproximar do cara e vou colocar o cajado...
O cajado, não.
O machado perto da garganta dele e vou perguntar.
Por que que você queria...
O que que você tava fazendo?
O cara não tá tão perto e ele tá com uma besta na mão.
Se você se aproximar, ele vai atirar.
Mas ele tá com um trem na barriga.
Ele acabou de tomar uma flechada na barriga.
É...
Sim, mas ele continua com as duas mãos numa arma.
Tá.
Qual machucado ele está, é?
É, ele tá bem machucado, assim.
Mas ele não parece que vai se render.
Mas ele não largou a besta.
Eu consigo atirar mais, sentada no chão?
Não, é a ação da Debbie e depois ele vai ter a ação dele.
Ah, beleza.
Provavelmente é atirar.
Tá, eu grito e coloco o cajado na frente pra proteger,
pra eu falar alguma coisa pra proteger caso ele atire.
Mas eu grito, quem vem lá?
Quem vem lá?
Ok, ele atira, então.
Ele atira.
Debbie.
É verdade, mas ele tem remédios, né?
Se a gente conseguir pegar as coisas dele, a princípio a gente...
Você podia tentar me curar.
Me curar.
Ele disse que tem remédios.
Ele só disse.
A única pessoa com aquela carinha dele sou eu.
É, verdade.
É verdade.
Ele disse.
Exato, você acreditou.
O tiro foi feito.
O tiro acerta a Thaís.
Falou, valeu, galera.
Tudo fica escuro e ela não está mais em combate.
Nala, ataque.
Quatro.
Poxa, menina.
Sobreta.
Caceta, me matem, pelo amor de Deus.
Tu derrubou a Debbie.
Nossa, você tá no friendly fire.
Engole o anel, Debbie, engole o anel.
Engole esse anel, Debbie.
Engole o anel.
Meus parabéns, bruxinhas.
Nunca imaginei que pudessem me ferir tão gravemente.
Espero que os coiotes se divirtam tanto com seus cadáveres como me divertir queimando a casa de sua mãe.
O sol quente e a grande luminosidade só não incomodava mais que a garganta seca e o gosto da derrota na boca.
Antes que possa entender o que aconteceu, tudo fica escuro.
E apenas um crânio flutua sobre vocês.
Agora são seis.
E numa fração de segundo, o dia quente do deserto volta a se fazer presente.
Nossa.
Que sensação de ressaco.
Agora são seis.
A gente morreu uma vez.
Tínhamos sete vidas.
A gente morreu, mano.
Cara, eu sabia, a gente tem sete vidas.
Funciona.
E o anel não está com vocês.
Cadê o anel?
O anel tava na minha...
Tava no meu...
Na minha capa.
Cadê minha capa?
Você tava pelada.
Peraí, mas...
Então, mas eu tirei ela...
A gente tá no mesmo canto, Gosha?
É, onde a gente tá?
Eu olho ao redor.
As armas ficaram.
Pouca comida que vocês tinham ficou.
A roupa de vocês está intacta.
Ok.
Quem estava de roupa.
Mas o anel desapareceu.
Mas a minha capa tá lá?
Tá.
Mas nada de anel.
Ok.
Eu tiro...
Eu tô com o mapa ainda, né?
Isso.
Sim.
Abro o mapa e faço...
Debbie, tenta aí um...
Revele os seus segredos pra ver se ele aparece no mapa.
Tá.
Por favor.
O mapa da região ali é bem simples.
É o deserto, é os arbustos.
Muito distante pro norte tem uma floresta maior.
Só que na região próxima da casa da bruxa onde vocês moravam, tem só uma cidade.
Uhum.
Pelas direções ali, as pessoas que queimaram a casa de vocês vieram desta cidade.
Tá.
Mas o cara...
Eu não vi o cara, né?
Gente, o que aconteceu?
Alguém me explica, porque eu não...
Eu tava meio...
Você é coitada.
Né?
Coitada.
A Debbie ficou pelada pra atrair o cara.
Ele veio com uma besta e matou a gente.
Legal.
Ainda bem.
Obrigada por me livrar...
Livrar da parte que eu fiz tudo isso, né?
Tentei o fato da Nala ter atacado vocês, tá?
Ah, é.
Tem isso.
Tem essa.
E agora a gente tá de mal dela, porque ela bateu na gente também.
Mas assim, quem que foi o cara?
Porque cadê o anel?
A gente precisa do anel.
Então a gente precisa ir atrás do cara antes de...
Então...
Ele é um mago, porque...
Ou se ele não é mago, ele trabalha pra alguém com magia.
Porque ele tentou enfeitiçar a gente com aquela pedra verde.
Que a Nala trouxe pra gente ver.
Então eu acho que a gente podia...
Voltar pra cidade pra procurar quem é...
Porque ninguém sabe a nossa cara.
Desculpa aí.
A gente voltar pra cidade não é um problema.
Porque a gente era gato antes.
É, ninguém conhece a gente, é.
Tirando o cara que roubou o anel de vocês,
todas as outras pessoas que viram vocês estão mortas agora.
Pronto.
Exceto um cavalo, que não pretende falar,
a menos que alguém transforme ele em ser humano.
O que não parece ser o caso.
Pois é.
Então a gente volta pra cidade pra gente parar pra pensar,
pra comer, pra tudo.
Uhum.
Beleza.
Ok.
Mas aí...
Lembrando que a Debbie...
Tem que se enrolar bem nesta capa,
porque na cidade não é tão bunda lembreta.
Tem comida, só a gente...
Eu tô na capa, eu tô na capa.
Tá.
Tá, acho que em primeira a gente vai na alfaiate,
pega uma roupa decente pra ela.
Tá vendo, nudista?
Beleza.
Ok.
Vocês comem o que sobrou,
vocês vão viajar até a cidade então.
Sim.
Gente, a gente pode ir comendo,
porque a gente faz um dia que não come.
A viagem levou todas as horas de sol daquele dia,
e o céu estava coberto de estrelas quando as primeiras luzes da cidade foram avistadas.
A cidade tinha um muro baixo cercado por tochas,
mas seus portões estavam abertos.
Isso somado à música e às risadas vindas da cidade
tornava o ambiente muito convidativo.
Quase dava pra esquecer o desejo de vingança.
Bardos tocavam pelas ruas de pedra,
sempre cercados de muitas pessoas,
e de ao menos um vendedor de cerveja.
Eram várias pequenas festas acontecendo.
Crianças ganhavam doces e corriam de um lado para o outro.
A maioria das construções era de madeira,
quase todas de apenas um pavimento.
Tá, mas tem algum problema a gente andar com armas no meio de uma cidade, ou não?
Todos na cidade estão armados,
incluindo algumas crianças.
A maioria das armas é obviamente ornamental, sem corte.
Ter uma arma parece parte da moda local.
As moças mais bem vestidas possuem espadas e bainhas,
ornamentadas que combinam com suas joias.
Ah, isso aqui é o Texas?
Ah, ok.
Olha só que maravilha.
É... então o povo tá festejando, né?
Festejando. Muita gente loucaça.
Eu paro alguém e pergunto...
Oi, psiu. Oi.
Oh, psichê.
O que que tá acontecendo?
Oi, princesa. Você não sabe?
Queimamos a bruxa.
Agora tudo vai melhorar.
Nossa colheita vai crescer e o povo vai prosperar.
Ah...
Massa.
A bruxa que tinha feito a colheita não floresceu?
Não.
Mas é claro.
Desde que me entendo por gente, não temos uma boa colheita.
É...
A região é desértica, tá, gente?
Tipo, a Debbie, que é a mais inteligente de vocês,
ela sabe que o problema dali é ser um porra de um deserto,
e não uma bruxa, mas ok.
Tá. Quem que falou que o problema era a bruxa?
A Marina pode até achar que o problema é a bruxa, tá?
Porque ela não é a inteligente do grupo.
Quem que achou...
Quem que falou que era a bruxa o problema?
Como assim?
Todos sabemos disso.
É?
E tudo isso graças ao novo prefeito.
É, é isso que eu queria.
Que nos mostrou que bruxa boa é bruxa morta.
Um homem com a coragem de fazer o que deve ser feito.
Finalmente tomamos uma atitude.
O povo acordou.
Ah...
Ah, que beleza! E onde fica esse prefeito?
Olha...
O centro da festa é na casa dele.
Segura essa rua até o final.
Vire à direita e depois...
É depois da fonte.
Legal. Muito obrigada.
Gente, eu acho que a gente pode ir lá cumprimentar o prefeito.
Dar os parabéns a ele?
Por ter matado a bruxa?
O quê?
É.
Mas você já vai, garota?
A gente já nem começamos.
Ele apertou a tua bunda.
Oi?
Marina.
Ai...
É...
Eu apertei o meu bumbum e deu um tapa na cara.
Virou esse tipo de jogo.
Pra que deu um tapa na cara?
Ok. Joga um dado.
Dois.
Ai...
A Marina derrubou o cara, velho.
Tá, ok. Eu puxei ela pelo braço e, como tinha muita gente, eu disse...
Gente, foi só um mal entendido.
Foi só um mal entendido.
Saio puxando ela e...
Entendeu todo mundo.
Eita, exato.
As pessoas estão rindo.
No geral, tá todo mundo rindo do que aconteceu.
Eles viram o cara chegar na menina de um jeito idiota e apanhar por isso.
Ninguém parece estar criticando o que aconteceu.
Então, estamos seguindo pra onde mesmo?
Seguindo a fonte pra prefeitura.
Isso.
A prefeitura é uma casa de dois andares.
Você vê toda a murada em volta.
Ali, na prefeitura, você nota que tem pessoas que não beberam.
Tem soldados usando uma armadura muito similar àquele dos cavaleiros que perseguiram vocês.
Tem dois na entrada e tem um na lateral onde ficam as janelas.
Ok.
Eu paro e olho pra cada um deles.
Vocês não conseguem ver os fundos, né?
Olho pra cara de longe e tento ver cada um deles pra ver se é o carinha que encontrou...
Que pegou a gente no cavalo.
Não.
Todos são mais baixos, inclusive.
O cara era bem alto.
Tá, então a gente tem um...
Só um na janela.
É, vocês conseguem ver...
Vocês estão assim, de quina, né?
Tem uma parede que são só janelas, não tem entrada.
Tem um soldado ali.
Ele tá o tempo todo atento.
Ele tá segurando uma lança.
E tem dois...
Tem dois guardas na porta que tá aberta.
É uma porta grande na frente da prefeitura.
As portas estão abertas.
Lá dentro vocês veem pessoas cantando e bebendo.
Mas tem dois guardas na porta ali.
Uma de cada lado também usando uma lança.
Eu acho que a gente pode tentar ir pela janela, né?
A gente pode ficar invisível de novo?
Eu pensei nisso também.
Podia ficar invisível.
Oh...
É.
Boa ideia.
Vou tentar, então, colocar todo mundo invisível de novo.
Mas não, não, não.
Na frente de todo mundo, não.
A gente vai sumir.
Tem gente na rua.
As pessoas vão perceber que a gente sumiu.
A gente pode ir procurar um lugar.
Mas escondido.
Vamos num beco, então.
Os soldados, não.
As pessoas estão bêbadas.
Pois é.
Vamos pra um beco e aí a gente faz isso.
E aí eu repito todo o tchá, tchá, tchá.
Tá, então...
É.
É isso.
Vocês vão até um beco.
Tá vazio lá.
E vocês pretendem fazer o quê?
Tudo bem.
Mas eu acho que um...
Eu não sei se ir pra prefeitura é uma grande vantagem.
Será que ir pra uma taberna...
Pra uma taverna não é mais interessante?
Porque na taverna...
Mas o prefeito...
Então, cara...
É porque na taverna que a gente vai ficar sabendo o...
O que as pessoas estão...
A fofoca.
Isso, a fofoca.
Quem que tá pagando o quê pra quem.
O que as pessoas estão atrás.
E de repente até descobrir o que é a Pedra Verde que hipnotizou a gente lá.
Então, o que eu entendi foi que eu parei um bêbado na rua e perguntei.
Que ela...
Que ele falou que...
Estão comemorando porque a bruxa morreu.
E porque a partir da morte da bruxa vão ter colheita...
Vai prosperar, né?
E aí eu perguntei.
Ah, quem que falou que fez isso, né?
Não, foi o prefe...
Todo mundo fala isso, mas o prefeito teve a coragem de enfrentar a bruxa.
Entendeu?
E é lá onde tá comemorando.
Por isso que a gente pensou em ir pra lá.
Traça.
Ele falou que o prefeito que teve a ideia de enfrentar a bruxa.
E que a culpa de...
Da colheita não prosperar aqui era culpa da bruxa.
Sim.
Então a gente meio que sabe quem que tá fazendo as coisas.
É, eu imagino que o cara...
Vocês falaram que o cara é bom moço.
É, mas eu não sei o que vai adiantar a gente falar com o prefeito.
Diretamente.
Falar?
É o novo nome do meu machado, é falar.
Diálogo, meu prefeito.
É, diálogo.
Hora nenhuma pensei em conversar.
Ah...
Bora lá.
Uai, eu vou com a maioria então.
Eu acho que a gente devia ir pra uma taverna.
A gente pode matar o prefeito e depois ir.
Depois a gente bebe.
A gente comemora e ouve as fofocas.
Ou a gente se divide, né?
Lembrando também outra coisa.
Só lembrar uma outra coisa.
Era um anel de três desejos e dois tinham sido gastos.
Exatamente.
Se ele usar o último desejo, o anel não serve pra mais nada.
Pois é.
Sim.
Traça, você tem o poder de deixar a gente invisível.
Aí a gente também não precisa viajar o resto do mundo.
A gente consegue entrar sem ninguém ver.
De deixar todo mundo invisível?
Funcionou uma vez, talvez funcione uma segunda.
É uma ideia.
Então, vamos lá.
Vou colocar todo mundo invisível de novo.
Repito a mesma coisa que eu fiz da outra vez.
O que é que tu fala?
Eu quero que todas nós fiquemos invisíveis.
Só que como da outra vez?
Vocês não veem diferença alguma em vocês mesmos.
Vocês conseguem todas se ver.
Ok.
Então...
Tem um espelho aí.
É aquela hora de tu pagar um peitinho ali na rua e ver se alguém fez atenção.
Já que...
Só um, pra não chocar as pessoas, sabe?
Sim.
Teste, né?
Mostrou só um ladinho.
E mostrou só um ladinho.
Ah, cheio na frente de um cariz.
Só pra testar.
Aí você vai tomar...
O cara vai apertar o seu bumbum também.
O peito, né?
Ok.
É.
Não, a gente...
Aqui a gente tá num lugar cheio, né?
Não precisa fazer isso.
A gente chega perto...
Eu tô andando de língua pra fora.
É.
Chega perto de alguém e faz um sinal.
Eu chego perto da primeira pessoa que tá passando pela minha frente e passo a mão...
Tipo um tchau bem grande na cara dela.
Parece que ninguém nota a presença de vocês.
O que é?
Vocês estão juntas, né?
Estamos.
Exato.
Vamos tentar entrar na prefeitura.
Tá, agora a gente...
Isso.
Ok.
Ninguém nota vocês.
Porta da frente que está aberta ou vamos tentar abrir uma das janelas?
Porta da frente, mais fácil.
Porta da frente.
Gente, o cara tinha um anel.
Um anel que enfeitiçava.
Vocês não acham que aquela porta da frente pode ter alguma coisa contra a magia?
É.
Na verdade a gente devia ter.
Alguém tem detectar magia aí, não?
Ixi, nem pensei.
A gente não sabe se é ele.
Eu posso tentar com o cajado detectar magia?
O que que tu pretende?
Detectar.
Mas será que se você fizer uma mágica vai anular outra?
Provavelmente, é verdade.
Da outra vez...
Na hora que vocês fizeram qualquer ação, a gente ficou visível, né?
É verdade.
Nossa.
Então, vocês querem janela, vamos pela janela?
Vai dar um trabalho, mas vamos lá.
Não, vamos...
Tentar abrir a janela.
Vamos ficar de longe e tentar fazer...
Detectar magia de longe, em um lugar que ninguém vê a gente.
Não tem?
Do beco.
Do beco que a gente ficou invisível.
É, do beco dá pra ver a prefeitura, eu acho.
Do beco dá pra ver um ladinho da prefeitura, sim.
Dá pra ver a porta principal?
Não dá pra ver a porta principal.
Ela é virada pra fonte, pro centro da praça, ela é virada pra parte realmente movimentada.
A parte na frente da prefeitura é a festa, é o carnaval fora de época.
Pois é.
Ali não era um lugar pra vocês tentarem fazer magia.
Pois é, eu acho que vamos então pela janela, mas...
Se tiver coisa pra se proteger, provavelmente vai estar na janela também, né?
É, exatamente.
Então, tentar pela janela, tentar pela porta.
Ah, então vamos pela porta.
Na verdade assim, o prédio tem, pra rua, uma, duas, três, quatro janelas do lado esquerdo do prédio.
Nos fundos tem uma, duas, três janelas.
Do lado da prefeitura tem um muro bem alto, que daí pareceu do jardim, que é a parte realmente fechada.
Aí o muro, obviamente, não tem janelas.
É... isso só.
Gente, a gente não precisa.
E daí numa outra ponta do... na frente, assim, tem a prefeitura, aí de um lado tem mais uma frente do jardim.
Tem um estábulo, tem uma porta também dupla, com um guarda lá.
Mas aí vocês não sabem se esse estábulo tem ou não acesso, mas provavelmente ele deva ter um acesso também à prefeitura por ali.
Mas lá a porta tá fechada e tem um guarda na frente.
As janelas todas estão fechadas.
As janelas são de vidro?
São de... são aquelas de levantar, sabe? Todas elas.
Tanto as do primeiro andar...
De levantar.
Sem grade.
As do primeiro andar nenhuma tem grade.
As do segundo andar são janelas... não tem grade, mas são janelas menores e parece ser mais complicado de abrir.
Mas as do primeiro andar é só levantar ela que tu consegue entrar.
Mas tem um guarda ali olhando a janela.
Tipo, aquela... olhando a... onde ficam as janelas.
A gente pode tentar se aproximar da janela e tentar ouvir alguma coisa que esteja dentro.
Festa, música.
É.
Então é entrar.
Porta.
Vamos pela porta.
A gente não precisa... e se a gente se separasse?
Será que a magia vai...
Bora pela porta.
Vamos pela porta.
Vai se desfazer? Porque a gente pode se separar.
Tá, vocês podem ficar no jardim e eu tentar entrar.
Isso, pode ser. Por que que a gente não vai de duas em duas?
Tá.
Fica duas e vai duas, porque aí a gente se protege.
Pode ser.
Então eu vou com você.
Tá.
Quais são as duas em duas?
Então vai os extremos, né? Tipo...
Eu e a Debbie.
Thaís e a Cris.
Tá.
Então bora, Thaís.
Bora.
Ok.
A Thaís e a Cris, quando se afastam da Marina e da Debbie, vocês não veem mais as duas.
Perdemos.
E algumas pessoas olham assim meio estranho pra vocês e coçam o olho, tipo...
Parece que vocês não estavam ali antes.
Perdemos.
Ferrou.
Tá, tem o grupo das derivadas.
Vocês passam pelos dois guardas, né, que estão na porta, eles olham pra vocês.
Eles olham muito mais do pescoço pra baixo que do pescoço pra cima e deixam vocês passar na boa.
Dentro da festa, gente muito bem vestida, bebendo, assim, tem vários serviçais servindo vinhos, comida.
E o pessoal ali tá comemorando.
Vocês passam por um pequeno corredor, tem uma porta em cada lado.
O salão se abre, tem uma lareira, que é onde a festa mesmo tá acontecendo.
Nessa área maior, tem uma porta dupla também que tá aberta, que dá pra uma área de mesas, que é onde tem mais comida.
E daí tem mais portas lá pra frente.
Tá.
Eu chego bem pertinho do ouvido de Thaís e digo, eu tô com fome.
Eu falo, eu preciso fazer xixi.
Tá.
Vocês dois vão comer.
A pergunta é, vocês vão beber bebida alcoólica ou não?
Não.
Não, é boa hora.
Não, é boa hora, exatamente.
Eu sou menor de idade também.
Branca de Neve e Traça, o que vocês estão fazendo?
Então, Traça, eu acabei de pensar numa coisa, que se o cara viu todos nós, e se ele tiver lá dentro, ele vai reconhecer as meninas, né?
Agora é tarde.
Pois é.
A gente fica por perto, em uma das janelas.
A gente tenta achar as meninas, a gente vai olhando pelas janelas, né, vai passando pela prefeitura, pra ver onde é que elas tão.
Porque aí a gente, se for o caso, a gente...
A gente, se for o caso, a gente, sei lá, entra também e...
Intervenha.
Vocês notam, pela uma das janelas, assim, facilmente.
Vocês veem muita gente bebendo e comendo, incluindo as duas, elas tão lá comendo, no meio da parte principal da festa, tá as duas lá se servindo.
E a barriga...
É, eu tô com fome.
O guarda que tá perto de vocês, ele nem nota vocês duas ali, ele parece estar o tempo todo atento pra todos os lados, mas ele não tá enxergando vocês.
Vamos fazer uma tentativa de abrir essa janela?
Como ele não tá vendo a gente, ele pode achar que, tipo, sei lá, foi alguém de dentro que abriu, foi o vento e...
E será que rola da gente entrar pela janela?
Que que você acha, Branca?
Então, mas assim, quando vocês fizeram uma ação, imediatamente já ficaram visíveis?
Foi só atacar que ficou visível?
Foi, foi atacar que ficou visível.
Então, eu posso pegar uma pedra, jogar num arbusto mais longe, pra ele ir lá, enquanto isso a gente abre a janela.
Mas aí, será que isso não vai te tornar visível?
Você abrir a janela e eu jogar a pedra, as duas vão ficar visíveis.
É porque uma fez uma ação e as duas... e todo mundo ficou visível, então se eu fizer e você fizer, tanto faz.
Mas foi um ataque, não?
Então, se a gente fizer...
Eu não sei como é que isso funcionaria.
E aí? Que que a gente faz?
Não, é que eu pensei, tipo, distrair ele, porque senão se a gente abrir uma janela do lado dele, ele só vai virar e atacar a gente, né?
Tá, beleza, perfeito, ótima ideia, então, vai lá.
Joga a pedra e eu abro a...
Tá, então eu peguei o guache, peguei uma pedra e fui jogar uma pedra, uma coisa que fizesse barulho, jogar longe pra chamar a atenção desse guache.
Ok.
Ah, Branca, Branca, Branca, para tudo!
Por que que você não dá uma porrada na cabeça desse cara?
Desmaia ele logo!
Não é que o seu... como é que chama o seu machado?
Chama...
Diálogo.
Chama pro diálogo.
Tá.
Mas calma, tem vários, tem vários aqui em volta.
Conversa com ele ali.
Diálogo.
Tem pessoas normais, tem plebeus cantando e bêbados de um lado pro outro.
Tudo bem, deixa eles... eles tão bêbados.
Então, é...
Tu pode bater pra derrubar só, mas obviamente a população pode não gostar disso.
Até porque a população parece estar a favor do prefeito essa noite.
É, mas eu tô atacando o guarda da prefeitura, vai ser estranho.
É, e você vai ficar visível, né? E você vai ficar visível de qualquer maneira, né?
Gente, eu nem tô aqui, mas por que vocês simplesmente não entram pela porta?
Então por que que a gente entrou antes?
Vocês são as doidas, varrida.
Era pra saber se vocês iam ficar visíveis.
Não, a gente ficou visível quando a gente se afastou de vocês.
É, não, vamos entrar pela porta.
Que isso, né?
Ah...
Pois é, então, então acho que a gente... tá, beleza, então vamos entrar invisível pela porta.
Ok, os guardas nem olham pra vocês, ninguém na festa parece ter notado vocês.
Vocês só tem que tomar muito cuidado, porque tem bastante gente ali pra vocês não esbarrarem em ninguém.
Mas vocês tão dentro da festa, e vocês tão vendo, é...
Não é Cristo aí, Zenala e...
Leia.
Leia comendo na festa.
Tá, eu quero... comer também.
Eu acho que se você comer, você vai ficar visível.
Droga, tá, tudo bem. Então vamos fazer assim...
Tá, não tem um banheiro?
Pois é.
Vamos subir pros quartos ou pras outras salas pra gente procurar alguma coisa que diga quem é quem, se aquela pessoa foi paga.
Enfim, vamos...
Vamos procurar alguma pista.
Tá.
Vocês quando entraram, passaram por duas portas, uma à direita e uma à esquerda.
É... tem a porta dupla que tá aberta, que leva pra parte onde tá as mesas, né?
São duas... tem um salão grande onde dança e um salão de comida.
E no... nos fundos tem mais...
Ah...
Portas... ah, não, tá.
A escada fica nesse mesmo salão que vocês estão.
Só que a escada tem um guarda que não deixa ninguém subir.
Ah, mas ele não ocupa a escada inteira, né?
Não, a escada larga.
Ele tá... é, não, mas ele tá com uma lança cruzada de um lado pro outro.
Dá pra passar se abaixando, mas ele tá com uma lança ali de forma pra mostrar pra todo mundo que ali não se passa.
Pronto, é pra lá que a gente vai.
Tá.
Tá, não, pera aí, pera aí, pera aí.
É... eu quero falar, chegar perto da... da traça e da leia e falar assim, ó, a gente entrou e a gente tá invisível ainda.
Ah, você quer dar um susto na gente.
Não, não, eu só avisava.
Eu avisava que vocês estão achando que a gente tá lá de fora ainda.
Tá, então avisa que a gente tá subindo pro...
Que a gente tá subindo, tenta descobrir informação sobre o prefeito.
Ah, beleza.
Tá.
Vocês duas sozinhas vão subir, ok.
Mas a gente conseguiu ouvir o que ela falou ou não ouviu?
Ouviu, tranquilo, ouviu. E vocês sabem que ela tá invisível, então vocês acharam normal.
A gente não, a gente ficou puta porque se elas tão lá dentro elas podiam ter entrado invisível com a gente.
É, mas elas tão putas porque vocês tão comendo, então tá todo mundo feliz.
Ah, tá, então beleza.
Tá todo mundo infeliz.
Marina, rola um dadinho.
Ai, meu Deus, o Dado não tá gostando de mim hoje.
Só de tu?
Cinco.
Tá.
Ok, Debbie.
Tomou uma na cabeça.
Quatro.
Tá.
A Marina conseguiu passar pelo guarda.
A Debbie esbarra na lança e o cara se assusta.
Mas ele não tá te vendo, ele tá olhando em volta assim, ninguém notou.
Mas o cara tá meio preocupado assim olhando em volta e ele não sabe o que aconteceu.
Tudo bem, passamos.
Continuamos subindo?
Ignorei. Continuamos subindo.
Eu acho que talvez seja um erro irmos sozinhas, mas tudo bem.
Talvez.
Lá em cima vocês veem pessoas com joias caríssimas, poucas pessoas, vestidos e roupas assim de gala.
Também estão bebendo de alguns barris de um vinho aqui.
Provavelmente é dez vezes mais caro e superior ao que está sendo servido lá embaixo.
E essas pessoas estão conversando.
Tem três portas, direita e esquerda aqui.
Ah, direita e três portas à esquerda.
Eu quero ouvir o que eles estão falando, dá pra ouvir?
Então...
Chegar pertinho.
Ah, tem um casal conversando.
Isso tudo é maravilhoso, imagina se as colheitas voltarem a ser fartas.
Tenho certeza que a capital vai voltar seus olhos para a gente.
Aí...
As joias, as joias deles são verdes?
Não, são joias... joga um dado.
Três.
A Debbie é a mais inteligente, com esse dado ela é a única que consegue saber disso.
São joias caríssimas, mas não parece ser nada mágico assim só.
Ostentação mesmo.
E aí, Brandi, tem alguma coisa nas portas que indique uma que seja do prefeito ou não?
Não, todas as seis portas são iguais.
E aí, Brandi, na sorte?
É né, estamos aqui mesmo.
Temos mais seis vidas.
Tem a porta de um a seis.
A gente quer a sala três.
Tá, é a porta mais ao canto, vocês chegam até ela.
Essa porta, ela tá fechada, você não sabe se é chaveada ou não.
Vocês vão botar a mão na maçaneta e abrir a porta?
Se a gente fizer isso, a gente fica invisível.
Isso é um palpite teu, tá?
Eu sei, mas eu estou trabalhando com os palpites mesmo.
E se... é, não dá pra, tipo, tentar empurrar, assim, com a bundinha?
Tu vai bater com a bundinha?
Bater com a bundinha, ver se abre.
Joga um dado.
Bate com a bunda no chão.
Dois.
Dois, tá.
É, a porta não tava trancada.
Tu vê ela se abrir.
É uma sala bem pequena.
Tem dois biliches com três camas e um baúzinho de vime nos pés de cada um.
Ah, vamos ver aqui.
Não tem ninguém ali.
E não tem nada também.
Num quarto?
Enfim, será que vale a pena?
A gente entra aí e olha...
Parece, parece ser um quarto de serviçais.
Parece ser o quarto mais chulo desse lugar.
Vamos pro próximo.
Escolhe um número então agora, vai, sua vez.
Um.
Vocês podem ir pra porta do lado.
E olhando uma por uma.
Vocês vão andar mais um pouco e ir pra primeira porta, é isso?
A gente tá na três, é a dois?
Pode ir na quatro então.
Quatro.
Ah, tá diferente.
Não.
Tá, ok.
É que a quatro é a do oposto, mas ok.
Tem uma porta do lado, tem uma atrás de vocês.
Mas não, é do lado.
Desculpa, eu pensei que...
É a do lado, é a do lado.
Do lado, do lado, do lado.
Essa porta também.
Mesma coisa, vocês chegam e abrem ela.
Ninguém parece ter notado vocês.
É...
Tem uma pequena lareira, uma cama, uma cômoda.
Tem uns panos de contrapoeira, né?
Só um, tipo, um lençol por cima da cama mesmo.
Sala pouco usada.
Quarto pouco usado.
É, parece ser um quarto de hóspedes.
E que não tá sendo usado, né?
Beleza.
Pelo lençol em cima.
Não tá sendo usado, é.
Vamos.
Tem a sala do lado dessa parede aqui e tem as três salas do outro lado.
Sala do lado.
Tá.
Enquanto isso, as meninas lá embaixo, a ação de vocês é comer?
Sim.
Não.
Léa, já tá bom.
A gente também precisa fazer alguma coisa.
A gente sai andando e com o prato na mão comendo.
Acho que as pessoas estão fazendo isso.
Mas, amiga, tem tanta comida aqui.
A gente nunca sabe quando vai acabar a comida.
A gente não tem mais ração todo dia.
Mulher do céu.
Continua comendo e procurando as coisas.
Guarda no bolso.
Ah, se a gente faz um pratinho e vai procurar as coisas?
A gente começa a olhar ao redor.
Procurar os quartos.
Tipo, olhar as portas de longe.
Tentando ver o que é que tem dentro das coisas.
O que a gente vê, eu acho?
Tenta achar alguma coisa estranha.
É, a sala onde tá a mesa com as comidas, vocês vêem uma outra porta lateral.
Onde tem uma cozinha que não para.
O pessoal tá trabalhando lá direto, né?
E as outras portas estão fechadas.
Tu vê que muita gente entra numa portinha que tem mais os fundos, assim, da prefeitura.
Entra, fica um tempo e sai.
Então, é pra lá que a gente vai.
Então, só tem um probleminha.
Eu sou a pessoa que...
Não?
Se bem que o cara conhece todo mundo da cara da gente, porque ele bateu em todo mundo.
Então, vamos nós duas mesmo, Thaís.
Léa.
Não, mas e se a gente conversar com uma galera, ficar amigo de alguém e tentar ir com uma pessoa?
Porque daí fica um pouco menos na cara que a gente tá tentando ir atrás de alguma coisa.
Ok, então procura alguém que aparentemente queira entrar no...
Queira pegar a mesma coxinha que eu na mesa.
Tá.
Alguém do mesmo sexo ou do sexo oposto?
Aí tu faz.
Do sexo oposto.
Tá.
Rola um dado cada uma.
Quatro, cinco.
Tá.
Vocês encontram lá uma pessoa alcoolizada o suficiente pra não incomodar vocês?
Mas não o suficiente pra poder andar.
Eles tão felizes, tá com vocês, tão comendo também, tão rindo, oferecendo bebida.
Oi, vocês são novas na cidade.
Nunca vi vocês por aqui.
Sim, sim.
Só viemos do ocorrido e viemos comemorar com vocês.
Moramos aqui próximo.
Vocês vieram da capital?
É.
Eu finjo que não ouvi e faço.
Então, você já conseguiu falar com o prefeito?
Queria ir lá comemorar, é.
Infelizmente parece que o prefeito se feriu no combate contra a bruxa.
Ele está no quarto dele e não vai descer hoje.
Mas conhecemos o primo dele.
Somos praticamente parte da administração dessa cidade.
Olha só.
Oh, parabéns.
Não, a gente fica falando só com você.
Assim, ele parece estar mentindo claramente de beleza.
Sim.
Tá.
Não, eu puxo assim pra Thaís do lado e faz.
Tá bom.
Então, a gente vai pegar um vinho.
A gente vai pegar um vinho.
Eu vou lá pegar um vinho pra minha amiga e eu já venho.
Tá.
Tu vai pegar o vinho onde?
Mesmo nas taças ou tu vai pra alguma sala?
Não, eu vou pra outra sala ver.
Porque, ah, vamos ver se tem vinho diferente em outra sala.
Tu sai me puxando, Thaís?
Sim.
Tá.
E os dois acabam vindo junto.
Vocês abrem uma porta que é aquela que tá todo mundo indo, né?
Vocês abrem essa porta.
Vê que é uma sala de...
Tem muita gente fumando ali.
Tanto...
É...
É isso.
Tanto...
Charuto quanto...
Narguilê.
O pessoal tá lá.
É a sala da fumaça.
Óbvio.
E tem uma porta que tem uma fila diante dela.
Uma fila?
É o banheiro.
É.
Provavelmente.
Tá.
Enquanto isso, as meninas lá em cima.
Vocês abrem a última porta desse lado, né?
Uhum.
Isso.
Essa sala tem uma mesa de bilhar.
Um rack de sinuca com tacos.
Olha.
Um sofá, várias cadeiras, uma lareira.
E tem alguns jogos, assim, de xadrez e tal.
Assim, empilhados em caixas numa estante.
É, também não ia guardar nada.
Tem bolas em cima da mesa?
Você vai brincar com a bolinha?
Não.
Focus.
Se concentra.
Ué...
Foi o primeiro pensamento.
Se concentra, Branca de Neve.
Ai, desculpa.
Se concentra.
Aqui é uma sala que vai vir muita gente.
Eles não iam deixar nada importante aqui pra ser descoberto por qualquer um.
Pro outro lado.
Cuidado pra não bater ninguém.
Mas são bolinhas.
Não, para.
Foca, foca.
Tá.
Do outro lado tem três salas.
Tem uma à frente, uma central e uma nos fundos.
Qual sala que vocês vão?
Tá mais perto da gente, né?
À frente.
Eu imagino que seja na central do nosso...
Mas vamos na frente.
A gente já passou em três, cara.
A gente já errou 50%.
Tá.
Cacete.
Essa sala...
Essa sala vocês abrem, né?
Vocês veem os convidados parando de conversar.
De repente tem um silêncio.
E vocês notam que a sala parece ser uma biblioteca.
Assim, com uma mesa de estudos e vários livros.
Mas as pessoas no andar pararam de conversar e tá todo mundo olhando pra vocês.
Fudeu.
A gente sai de...
Tipo assim, finge que ninguém tá vendo a gente e continua.
Alguém fala alguma coisa?
Alguém então fala assim...
Deve ser um fantasma.
Isso tem cara de maldição de bruxa.
Sim, eu ouvi falar sobre isso.
Ufa.
Nossa, o novo prefeito precisa chamar alguns clérigos pra benzer esse andar.
Algumas pessoas descem a escada, algumas pessoas se assustaram, outras continuam ali bebendo.
Ufa.
Então...
Se alguém perguntar a gente responde...
Outro fantasma.
Outro gato.
Desculpa.
Tá.
As meninas lá embaixo.
As meninas lá embaixo passaram por várias salas e viram que não tem muito ali.
É só a gente festejando mesmo.
Parece que se tem alguma coisa não é nesse andar.
A menos que vocês queiram ir pro quintal.
Tem que ir lá olhar.
O que tem no quintal?
Vocês vão até o quintal.
Vamos lá.
Vamos olhar, né?
O quintal tem dois acessos.
Pela cozinha.
As pessoas lá não deixam vocês entrarem, mas não tem nenhum guarda, né?
Só as pessoas pedem pra vocês não atrapalharem.
Mas tem uma saída pela cozinha.
E tem uma saída pela lateral ali também, perto do...
Onde tem as mesas, que é a cozinha separada, né?
Seria a frente do jardim e os fundos.
Os fundos é pela cozinha e a frente seria ali...
Ok, vamos pela frente.
É isso.
É um jardim bem cuidado.
Tem árvores.
Nada de muito chamativo.
Ao fundo, algo que enche o coração de vocês de medo.
É um canil.
Tem alguns cachorros presos.
E eles olham muito bravos pra vocês.
Começam a rosnar, a latir.
Começam a fazer uns porcos gigantescos.
E vocês instintivamente têm medo daqueles animais.
Olha só.
Que ninguém descubra.
É, as pessoas na festa começaram a olhar porque os cachorros estão tão agitados.
Eles olham pra vocês, olham pro cachorro, mas nada demais.
Talvez vocês estejam fedendo a gata.
Pois é.
Que ninguém percebe, só o cachorro.
Tá.
Então a gente sai de lá pra não causar, né?
Ok, vocês voltam pra dentro da festa.
Sim.
Branca de neve e a traça.
Tem a porta central e tem a porta final lá no fundo dos fundos.
Vocês vão na porta central?
Você acha que é a do meio, né?
Eu não sei, vamos testar.
Já fomos até aqui.
Qualquer uma.
Já foi tudo?
As pessoas no andar de cima agora estão prestando atenção nas portas, no chão, no teto.
Os poucos que sobraram estão bem ligados.
Olha, a gente vai fazer o seguinte.
A gente vai abrir todas, não tem problema.
Eu acho que a gente continua invisível e isso não vai ser um problema.
Tô falando bem baixinho, tá?
A gente não tem problema.
E aí a gente, na hora que abrir, a gente não abre muito.
A gente só olha o que tem lá dentro pra ver se vale a pena entrar ou não e parte pra próxima.
Rápido, uma e outra.
Eu acho que a gente tem que ver quais são nossas prioridades.
Eu acho que a gente pode pegar um copo na mão e sair flutuando só pra dar material pra esse pessoal.
Ai, meu Deus do céu.
Desculpa, desculpa.
Foca.
Vou voltar.
Não, mas foi uma boa ideia mesmo.
Mas se a gente abrir, eu abrir uma e você abrir uma na outra ao mesmo tempo?
Elas não tão longe, né?
É verdade.
Então acho que dá pras duas abrirmos, vai.
É.
Eu abro a do meio.
Não.
Branca de Neve abre a do meio, que era a que ela queria.
E eu abro a última.
Estão trancadas. São as únicas portas desse andar que estão trancadas.
Vocês não tem kit de chave?
Que coisinha.
Cacete.
Como tá mais silencioso em cima, Debbie rola um dado.
Seis.
É, ok.
Nada.
Tu escuta uma voz... Não, não.
É uma percepção.
Isso tu é boa.
Tu não é boa pra briga.
E seis é excelente.
É verdade.
Tu escuta uma voz lá dentro que tu reconhece.
Essas bandagens fedem.
Toquem isso rápido, seus incompetentes.
Comandou do homem que atacou vocês.
Branca! Branca! Branca!
É aqui! É aqui!
Tá, eu vou lá.
Mas assim...
Mas e agora? Ele tá aqui.
A gente já sabe que ele tá aqui e tem gente aqui dentro com ele.
E se a gente conseguisse abrir essa porta, fuçar, porque a gente tá invisível, pra achar o anel e já sai...
Tipo, engole o anel porque o anel vai ficar invisível também.
A porta está trancada.
Vocês não sabem abrir portas.
Tipo, arrombar portas.
Vocês podem quebrar a porta, mas talvez isso chame mais atenção do que só abri-la.
Eu tô pensando que a gente devia ter revistado os outros quartos pra ver se a gente achava chaves.
Mas agora já foi.
Ou a gente volta.
No mundo real, as pessoas do lado de dentro dos quartos estão com a chave.
Não as pessoas do lado de fora.
Bem lembrado.
Ninguém entra nesta sala.
Por favor, tranque e esconda a chave.
Eu vou morrer aqui, trancada.
Ah, já sei, já sei.
A gente pode bater na porta e falar...
Eu acho que essa pode ser uma boa estratégia.
Se a gente bater na porta, alguém vai vir abrir.
E daí vocês entram junto.
Isso, a gente passa por baixo, né?
Tipo, nem que seja engatinhando, por baixo das pernas da pessoa que abrir a porta.
Dá pra voltar a ser gato?
Né?
Não.
Pois é.
É, não.
Quem que vai bater?
Porque a gente pode bater e falar assim...
Senhor, seu jantar está pronto?
Alguma coisa assim.
Aí vão abrir e a gente tenta entrar.
Enquanto vocês dois estão pensando, as outras duas estão lá embaixo.
Vocês já estão impacientes.
A amiga de vocês não voltou.
E vocês estão nesse andar que parece que só tem uma festa mesmo.
E os dois caras não param de perseguir vocês.
Eles não fazem nada, eles só puxam conversa.
Mas eles não saem do lado de vocês.
Ô Leia, se nós éramos...
Estou supondo aqui...
Se nós éramos gatas...
Ahn, fala.
Acho que a gente continua gata.
Vamos tentar...
Conversar com o carinha que está na escada e tentar subir.
Vamos lá?
Exatamente o que eu pensei, olha a dupla dinâmica aqui.
Ok, vamos até o guarda.
A gente vai até o guarda falar que a gente está sendo assediada para o guarda ajudar a gente e tirar a gente de perto daqueles caras.
Aí com sorte...
Tá, vamos lá.
Chegou para o guarda, o guarda olha para vocês meio desconfiado.
O que tu diz para ele?
A gente fala, moço, moço, moço.
Esses caras aqui estão nos importunando.
Os caras ficam meio assustados, o guarda pede...
Ahn, com sua licença senhoras.
Ele vai até os dois.
Isso não é verdade.
Vocês dois terão que sair da festa.
Não, ei, me solta.
Aí a gente começa a discutir, e estão discutindo ali no meio do salão e ele quer botar os caras para fora.
Tenta subir delicadamente.
E a gente dá no pé e sobe a escada.
Fala um dado cada uma.
Seis.
Um.
A Thaís correu a escada acima e ninguém nem notou ela.
E a Cris caiu, se estabacou.
E as pessoas estão todo mundo olhando para ela caindo na escada.
Eu abraço a perna e fico...
Ai, ai.
E eu não posso nem voltar para ajudar a amiga.
Não, vai embora.
Vai embora, vai embora.
Vocês duas, a Bran e a Thaís estavam discutindo e vocês notam que a Leia subiu a escada.
As pessoas estão olhando meio estranho para ela, porque ela não combina com aquele ambiente.
Mas ela subiu a escada.
Mas ela não vê vocês dois.
Eu faço alguma coisa ou as meninas?
Pois é, mas como está todo mundo olhando para ela, eu pego uma coisa colorida e sacudo.
E se a gente pedir para a Leia bater aqui para chamar e perguntar se quer jantar alguma coisa?
Porque alguma pessoa já está visível, né?
Isso, isso.
Está ótimo.
Eu estava mutada falando aqui.
Eu ia falar que eu ia pegar alguma coisa colorida e balançar no ar.
Porque está todo mundo olhando para ela mesmo.
Ela vai ver que a gente está ali.
Ah, um guiso.
Mas a gente pode, enfim, encontrar ela no meio do caminho e falar baixinho no ouvido dela.
Vamos lá.
Vocês três estão juntas e vocês vão pedir para ela.
Aí a gente vai falar, né? Já falou.
Isso.
Você bate na porta, pede para entrar, fala que alguém está precisando falar com o prefeito urgente.
Ou traz...
Não, é que você trouxe coisas novas.
Não, como chama?
Bandagem?
Uma coisa que ele está fedendo lá dele, podre?
Isso.
Eu trouxe gás inóvel.
Gás, isso.
É, mas cadê a gás?
Tipo, ou não precisa?
Não, não precisa.
É só ele abrir, né?
Está tudo certo.
É, você só fala que você trouxe...
Que você está precisando de alguma gás, na verdade.
Você não fala que você tem.
Você pergunta, está precisando?
É, eu falo assim, tem algum problema com o prefeito?
Eu posso ajudar e tal?
A gente não gasta gás em outros lugares.
Pode ser.
Porque aí vai abrir mais a porta e dá uma chance de entrar maior, né?
Nenhum de vocês nas salas que passaram encontraram gás.
Ah não, então manda ver, manda ver.
Não, então eu só vou oferecer ajuda, vou lá e falo, senhor, senhor.
Vamos lá.
Sinto que alguém precisa da nossa ajuda.
Preciso, posso ajudar com alguma coisa?
Uma gás?
Isso, isso.
Fala que você é médica, alguma coisa assim.
Você bateu na porta e falou isso?
Eu bati na porta e falei isso, exato.
Senhor.
Falei desse jeito, senhor.
A voz lá dentro, e tu reconhece a voz como daquela pessoa que está com vocês, diz.
Achei que estava claro que não quero ser importunado.
Ok.
Carai.
Lascou.
Ninguém abriu a porta, então.
Eu acho que a gente pode partir para o diálogo.
E se a gente, e se a gente entrasse pela porta daqui do lado que a gente abriu e fosse pela janela, será que não tem como a gente sair de uma janela para outra janela?
Tem parapeito assim?
Nossa senhora.
Não tem parapeito.
Meio perigoso, um peligro.
É, eu acho que.
Caramba.
Se vocês quiserem eu bato na porta e falo, senhor, de novo, por alguma outra coisa.
É, tentando.
Mas senhor, o senhor está em apuros.
Isso, tenta alguma coisa nova, vai.
Vamos, mais uma tentativa.
O senhor tem que se alimentar.
Mas senhor, por mais que você não queira ser importunado, o senhor precisa se alimentar, trocar as bandagens e tal.
Aí ele vai me perguntar como que eu sei que ele está doente.
Não, mas todo mundo sabe. Diz que ele estava indisposto.
É, ele enfrentou a bruxa.
Ah, pois é, todo mundo sabe que ele está doente.
Bateu na porta.
Isso, e falei de novo se ele precisa de ajuda novamente.
Ele responde novamente.
Amanhã todos os servos serão demitidos e contratarei novos.
Parem de bater em minha porta.
Fuck.
Não vai adiantar.
É gente, é força bruta aqui.
Nossa, eu não tenho a menor ideia.
É, o diálogo vai ter que entrar em ação.
Tá.
Tem uma pessoa perdida lá embaixo.
Ah, é.
Que está sendo ajudada por um guarda agora a ficar de peles.
Acho que ela está bêbada.
E levaram ela até uma cadeira.
Então, mas ela está lá embaixo e não vai poder ajudar a gente agora.
Eu acho que a gente vai na hora mesmo.
Então, vamos botar essa porta abaixo.
Então, Debbie, você não quer testar uma bola de fogo aqui nessa porta?
Sou eu, bola de fogo.
Você bate na porta e fala, sou eu, bola de fogo.
Lembrando que a gente vai ficar visível, né?
De qualquer maneira.
O calor está de matar.
Ué.
Mas a machadada também vai.
O problema é isso.
Na hora que a gente fizer qualquer coisa, a gente vai ficar visível.
Então...
Ah, deixa eu só perguntar.
Não, então.
Esse é o ponto.
Tem que estar pronto para a briga de qualquer maneira, porque vai vir gente de tudo que é lado.
E a gente não vai ter tempo para procurar esse anel.
A gente pode causar o caos com o fantasma.
Olha, uma boa ideia.
Lembrei.
A gente pode tentar provocar uns fantasmas aqui agora.
Com taças voando, quebrando e esbarrando nas pessoas.
A Leia ajuda a gente falando que é um fantasma.
Provoca uma muvuca, pode ser que alguém abra a porta.
É um poltergeist.
É.
E se não, também a gente pode pensar na muvuca.
Na muvuca para todo mundo sair daqui de qualquer maneira, né?
Se a muvuca daqui não der certo, Leia desce e faz a muvuca lá embaixo para chamar o povo lá para baixo.
Para a gente poder ficar visível aqui e fazer alguma coisa.
Pode ser.
Tipo, eu falo que está pegando fogo em algum lugar.
Você está com fogo em alguma coisa.
Fácil de apagar.
Depois eu vou falando para todo mundo, fogo, fogo, fogo, vamos descer.
Cara, eu estou pensando nisso há tanto tempo.
Eu só não falei porque eu estou aqui embaixo e eu achei injusto dizer isso e vocês não estariam ouvindo na história, sabe?
A Cris saiu do mudo para falar isso.
Fogo!
A Cris grita lá debaixo da escada, põe fogo!
Pronto, então bota fogo.
Então, vai gritar fogo antes de eu botar fogo, não é isso?
Não, você põe fogo numa coisa mínima.
É.
Não sei, está difícil.
Qual é a ação de vocês?
Quem está fazendo o quê?
Debe, meninas aí invisíveis, põe o fogo em alguma coisa.
Ou não.
Se não, vai ser muito na cara.
Se eu colocar fogo em alguma coisa, as pessoas vão ver.
Vamos lá.
Isso.
Elas já acham que eu sou louca, que eu estou falando...
Sozinha.
Batendo na porta do prefeito e falando com pessoas invisíveis.
Guaxa, tem vela, candelabro, lanterna?
Tem velas e...
Fósforo, né? Seria o equivalente ao fósforo.
Na biblioteca.
Então vamos lá.
Então pronto.
Então a gente vai na biblioteca, pega...
Pega, não pega.
Mas aí vocês vão?
É porque a gente não sabe a distância, né?
Para ela ficar de mim e continuar invisível.
Então eu tenho que ir junto.
Não, mas eu fico lá vigiando o prefeito.
Então a gente pega...
Juntas.
Isso.
E pegam velas e acendedores.
Não, a gente não pega porque vai ficar estranho.
Tem uma lareira, tá?
A lareira tá acesa?
As lareiras não estão acesas.
Mas tem lareira nos quartos.
Ah, bota fogo no do prefeito.
Não, o do prefeito é o quarto que vocês não conseguiram abrir.
Não dá para entrar.
Exatamente.
Ué, mas então na lareira de um dos quartos tem acendedor?
Tem.
Lá a gente pode pegar porque não tem ninguém.
Pronto.
Vamos lá pegar o...
Não, a biblioteca também não tem mais ninguém.
Porque foi a porta que os fantasmas segundo as pessoas apareceram.
E ninguém tá nem perto dessa porta.
Ah, tá.
Não, então beleza.
Então acende lá.
Então dá para a gente pegar e o trem flutuar.
É.
Tá, vocês acenderam velas lá, é isso?
Velas?
Não, a gente pegou uma vela, saiu...
Uma vela?
Acesa.
Sai com a vela acesa.
Não.
Não?
Eu quero acender, começar um pequeno incêndio na biblioteca.
Na biblioteca.
Quer queimar livros, é isso mesmo?
Ah, eu acho que não.
Ok.
Queimar uma bruxa.
Não soa mais inteligente, tá bom?
Eu quero deixar isso claro.
Tá, começa...
Porra, mas na biblioteca...
Tá, vai.
Começa um incêndio então aqui e a gente apaga ele rápido.
Mas dá tempo para o povo ver.
Essa é a ideia.
Ela vai começar o incêndio.
Tá, ok.
As duas estão juntas na biblioteca e tu vai sair gritando, é isso?
Eu saio gritando, fogo, fogo, fogo, fogo.
Todo mundo tem que descer.
Vocês fazem isso?
Uhum.
Ok.
Vocês colocam fogo, as pessoas que estavam no andar de cima falam
É o fantasma, ele está querendo nos matar.
Eles começam a descer correndo.
Você grita fogo.
Uhum.
Pode dar uma risada malarga no vento.
Não é mentira.
Lá embaixo a Nala vê que os dois guardas que estavam na porta
entram correndo e sobem as escadas junto com o guarda que estava na escada.
Então tem três guardas subindo e as pessoas descendo.
F***.
Ó, subo com os caras atrás deles.
Isso.
Eles não estão olhando para trás, eles estão subindo e eu estou subindo atrás deles.
Ok.
Contra o fluxo.
A morte não precisa receber todos aqueles que desencarnam.
As pessoas conseguem morrer sem a ajuda dela.
Por sinal, os mortais são muito bons nisso.
Ela apenas gosta de estar presente quando uma bruxa faz sua passagem e quando muitas
pessoas eram perdidas ao mesmo tempo.
E foi somente no momento em que a última das gatas subiu a escada a morte atravessou
o quintal e entrou na casa tranquila em não atrapalhar os eventos que iriam ocorrer.
Apenas seres mágicos e animais muito sensíveis ao mundo dos espíritos podiam vê-la.
Mas como não haviam bruxas, magos, gatos, corvos ou golfinhos no primeiro piso da
prefeitura, a morte se sentiu segura para atacar a mesa de canapés.
A morte não precisava de nada.
Vocês quatro estão no andar de cima, sendo que Deb, Marina, ninguém tá notando.
Há um incêndio e os guardas estão apavorados, olhando o que fazer no incêndio, até que
um deles volta correndo escada abaixo.
Ficam dois ali em cima.
Tá, eles vão tentar apagar o fogo, então a gente não precisa tentar apagar o fogo.
Vamos sair.
É, os dois que estão ali, um deles tirou a capa tentando bater, derrubando a estante
com os livros pra ver se se abafa.
Eles estão tentando fazer alguma coisa.
Derrubando a estante com o fogo mais perto que eu.
Tá, a gente fica na porta do...
Jogando papel no fogo.
É, vamos ver se apaga.
A gente fica na frente do quarto do prefeito.
Eles têm roupas específicas, Guaxa?
Eles estão usando armadura leve, como vocês estavam.
Até porque no deserto a armadura de metal não costuma ser uma boa ideia.
Ah, tá.
Então, acho que a gente tá...
Tá, deixa eu perguntar.
A hora que todo mundo subiu, ficou todo mundo invisível de novo?
Não, só as duas.
Tu consegue ver a tua dupla, mas não consegue ver as outras duas.
Tá, eu nem pergunto.
Eu puxo a espada, já mato um guarda de um lado...
Isso mesmo, isso mesmo.
Uh, quero ver sangue.
Rola três dados, tu tá com uma vantagem.
Seis.
Não é bom.
Dois.
Não.
Cinco.
Matou um, nem um.
Matou um.
Não, machucou um dos guardas.
E o outro, olha, tentou acertar o outro, ele se abaixou a tempo.
E eles vão pra cima de ti.
O guarda machucado só joga um dado.
E ele erra.
Tu consegue defender com o escudo.
E o guarda que tá inteiro...
Ele erra também.
Ele também tenta te atacar.
Tu, com o escudo, consegue defender a espada de um.
O outro tenta te atacar pelas costas.
Tu consegue girar e defender com o escudo também.
E tu tá inteira.
Vou atacar de novo, ó.
Minha jo...
Que não.
Quem não teve ação ainda...
É...
Pela ordem marina.
E aí, Deb?
A gente vai entrar na porrada aqui, no quarto?
Se você quiser entrar, você vai pra longe.
E eu quero ficar invisível pra entrar no quarto, né?
Ó, você quer bater entrando no quarto?
Beleza, pode bater.
Vocês vão debater no turno, é isso?
Não, desculpa, vai lá.
Vocês vão deixar os guardas ali pra Nala se virar.
E a Mari quer derrubar a porta do quarto, é isso?
Isso, isso.
Vai.
Eu pensei...
Vai, vai, vai.
Mas se você quer bater lá de novo...
Não, vai, vai, vai.
Voltar?
Não, então tá.
Então eu pego o machado...
Ai, meu Deus.
Te afasta da Deb.
Isso.
Não, a gente tá junto.
Bom...
A gente tá junto.
Então juntas, então.
É, a gente tá junto.
A gente tá andando juntas.
Ok.
Ai, se bem que eu posso continuar invisível, né?
Deixa eu ficar longe de você, porque você já vai se mexer mesmo.
Tá.
Beleza, aí eu peguei o machado na porta.
Chegou um ponto que a Mari surgiu pra vocês,
que a barriga de neve, né, surgiu pra vocês.
Sim.
E ela surgiu já gritando e batendo com o machado direto contra a porta.
Rola dois dados.
Isso.
Números baixos, números baixos.
Yes!
Um e três.
Tá.
Ah...
Pouco sobra da porta pra contar o que aconteceu ali.
Dentro da sala, tu vê aquela pessoa que atacou vocês, que provavelmente é o prefeito.
Eu não vejo, eu não sei quem é.
Ah, é? Tu não sabe quem é?
É um homem muito alto, vestindo uma calça escura, sem camisa, todo enfaixado.
Parece que ele levou um ferimento bem sério na barriga.
Ele olha assustado pra você.
Impossível!
Do lado dele, tem duas mulheres que parecem estar cuidando dos ferimentos dele.
Fora isso, são só os três ali, mas teu turno acabou.
Poxa.
Léia, tu viu aquilo tudo?
Eu vi aquilo tudo.
A Mari derrubou uma porta, mas a Mari parou diante da porta.
Não consegue passar por ela.
Tá, não, ainda tem um guarda que tá meio... mais ou menos.
Tem dois guardas, um ferido e um inteiro.
É, então eu vou tentar atacar o que tá inteiro ainda, pelo menos.
Tá, rola dois dados.
Seis e um.
Tu machucou ele, tu acertou ele na perna e ele tá mancando ali, tá sentindo.
Debbie.
Então, eu quero entrar no quarto porque eu ainda tô invisível, não tô?
Tu tá invisível.
Então...
A Mari tá diante do quarto, tu pode tentar empurrar ela ali e eu dar uma passadinha.
Mas ela acabou de derrubar a porta.
Então, eu vou dar uma empurradinha na Mari pra eu poder entrar no quarto e fuxicar e ver se eu acho o anel.
Mari, alguém te empurra, tu pretende atacar essa pessoa?
Não.
Ok.
É o fantasma.
É o outro gato.
Eu não sei.
Se ela sentiu só um arrepio na perna, ela poderia ter batido com o machado, né?
Mas ok.
Não podia.
Tá, Debbie tá dentro do quarto.
Isso.
Tu vê a pessoa que atacou vocês.
Ele tá bem ferido do confronto que ele teve com vocês.
Ele parece desarmado com duas mulheres que parecem ser simplesmente servas e não guerreiras.
Uhum.
É...
Será que eu aproveito e já mato logo o cara?
Mas aí eu vou aparecer.
É, tudo bem.
F***-se.
É.
Agora...
Eu vou pegar o cajado e...
Na cabeça.
Tá, rola dois dados.
Ai, ai, ai.
Dois e quatro.
Tu acerta a cabeça dele, vê que ele sente a dor, ele põe a mão assim, tu fica...
Ele se assusta quando tu fica visível, mas ele ainda não está morto.
Mas ele tá inconsciente, pelo menos, vai.
Não.
Não, ele tá...
Ele teve a noite pra se recuperar.
Eu tirei dois.
Nala.
Sim, que a tua foi...
Tu só acerta com um e dois.
Tu precisava de dois.
Por favor.
Tô atacando ali, tá?
Espada pra cima.
Tá, tem dois.
Tem o que tá ferido com a flecha e o que tá ferido com a tua espada.
Qual que tu ataca?
O que tá ferido com a minha espada.
Dois dados.
Teria um dois e um seis.
Quase que não acerta, ele pegou ele meio de raspão, mas parece que foi o suficiente.
O cara perdeu bastante sangue e ele cai primeiro sobre o joelho e depois cai no chão.
Branca de neve.
A Debbie ficou visível, ela tá entre você e o cara ali, né?
Mas tu pode ir lá tentar atacar ele.
Tem duas mulheres ali aleatórias.
E aí, o que que você faz?
Então, eu quero apontar o meu machado pra ele e falar assim,
você é o cara que matou a moça que me dava conta.
A minha comida.
Minha mãe.
Ó.
Não, não se mexa.
É você.
Aí ele vai falar, eu sou sua mãe.
Tipo, lote twist.
Branca de neve, eu sou seu pai.
Não, não.
Troca de nome.
Ele simplesmente dá um sorriso.
Filh***.
Só, ele não responde.
Ele só dá um sorriso pra ti.
Tá, tá bom.
Ele sabe que não tem muito o que fazer.
Então tá, então você vai conversar com o meu amigo chama diálogo.
Posso trocar ainda ou não?
Pode, rola dois dados.
Yes.
Quatro e cinco.
Tu acerta ele, o braço dele parece que não vai se mover mais.
Ele tá sangrando muito e ele cai meio de lado.
Cai na cama? Da cama?
Ele continua na cama.
Ah, tá.
Leia.
Tem ainda guardas em cima da Nala, né?
Tem um guarda.
Tava.
Ferido com a tua flecha.
Vou atacar ele de novo.
Rola o dado.
Quantos? Um?
Dois.
Um e dois.
Tira o certeiro no olho e quase atravessa o crânio dele e ele cai.
Yes.
Minha vez, né?
Ah, não.
As duas meninas, as enfermeiras.
Elas saem correndo da sala.
Vocês vão tentar impedi-las ou atacá-las?
Não.
Marina?
Mata as duas.
Eu quero...
Eu falo assim, acho melhor vocês ficarem quietas.
Elas tão correndo pra porta, gritando desesperadamente.
Então eu travo elas, tento derrubar elas.
Ok, rola.
Não quero que elas desçam.
Rola dois dados.
E avisam...
Vai derrubar sem matar, né?
Estamos aqui.
É, sem matar.
Quatro e cinco.
Que bosta.
Não, tu tem força.
Tu simplesmente põe o machado na frente delas, elas param apavoradas.
Ok.
Ótimo.
O cara tá consciente ainda, não tá?
Ele tá vivo, mas não tá mais consciente.
Ah, porra.
Não, perdeu?
Aff.
Eu vou fuxicar.
O que que tu faz, Debbie?
Eu vou abrir todas as gavetas procurando o anel.
Eu vou procurar embaixo da cama, vou procurar nas gavetas do criado mudo.
Joga um dado, Debbie.
Só um?
Dois.
Tá.
Procura ali, tem de valor.
Mas tu não encontra o anel no quarto em si.
É a Nala agora, antes da Marina fazer a procura dela.
Você vai lá pro quarto com elas?
Tá, vou lá pro quarto.
Ok.
Puxo a espada, já entro dando um chute em uma.
Eu sou um gato preto, cara.
É isso aí.
Tu dá azar, né?
Pelo jeito, sim.
Eu já chego dando um chute em uma no peito.
Ok.
Ponho a espada no pescoço dela e digo qual foi o primeiro lugar que ele foi aqui na casa quando chegou.
O banheiro.
Ele lavou a ferida no banheiro.
Quando ele chegou ferido?
Sim.
Quando ele chegou ferido, ele foi no banheiro.
A cidade o estava esperando.
Ele encontrou alguém.
Todos o aguardavam.
Ele encontrou pessoalmente alguém.
Ele falou, abraçou alguém quando chegou.
Ele estava ferido, ele não sabia abraçar na cidade.
Todos da cidade comemoraram sua chegada.
Mas ele não parou até chegar ao seu quarto.
O ferimento era muito grave.
Ele morreria se demorasse muito.
Alguém vai no banheiro olhar.
O banheiro é aqui em cima?
O banheiro é aquela porta que vocês não conseguiram abrir.
Ela pode ser aberta lá de fora ou dentro do próprio quarto e é o banheiro.
Tá, tenta abrir a porta.
Por dentro do quarto, ela não está chaveada, né?
As pessoas não chaveiam o banheiro.
Eu não saí, não.
Eu estou com a espada no pescoço dela.
Eu mandei alguém tentar abrir a porta.
Tá, eu vou lá, eu abro.
Quem foi abrir a porta?
Eu?
A Marina? Tá.
Tu abre a porta, tem lá roupas dele sujas de sangue, né?
Uhum.
Jogada no canto, incluindo a flecha que o acertou.
Está ali, ele só tirou quando chegou em casa.
Uhum.
Procura nas roupas.
Nas roupas que ele estava lá, não está o anel?
Não.
Pode ser você.
Assim, vocês procuraram no quarto e no banheiro.
Nele.
Nele, procurou?
Quem procurou nele?
Ah não, então eu procuro nele.
Faço uma revista íntima.
Tu vê, logo que chega perto dele, tu vê que ele tem em um dos bolsos alguma coisa.
Sim.
Olha lá.
Ou só está feliz em lhe ver.
É um presente para você.
Ele está feliz, exato.
Ele lembrou da Debbie pelada.
Ai meu Deus, quero ficar longe dele agora.
Eu não quero encostar nele, não.
Tá, então eu vou procurar dentro do bolso com muita cautela, com a ponta dos dedos, assim.
Um.
Um?
Tá.
As outras pessoas vão fazer o quê?
A gente está na expectativa, eu estou voltando do banheiro.
A expectativa?
A gente está esperando.
É.
Está esperando.
Eu estou voltando do banheiro, na verdade.
A Leia, ela está de costas para vocês e ela não se mexe.
Eu consigo pegar o...
Já está na minha vez, né?
Eu pegar o cajado e fazer alguma coisa para detectar o anel, para saber onde ele está.
Tá, tu vai segurar o cajado e falar o quê ou pensar o quê?
Que o anel venha para a minha mão.
Por que eu não falei isso antes?
Um anel surge no ar e vai até a direção da tua mão e ele desaparece.
Não, que...
Não, não.
Que o, o, o anel.
Eu não falei um anel, eu falei o anel.
Ok.
Um anel ilusório surge e vai até a tua mão e desaparece.
Desaparece?
Ai, carai.
Sim.
Ele...
Você fez o anel...
O anel surgiu no ar, veio até a tua mão e daí ele cumpriu a ação dele e desapareceu.
Pediu para o anel ir até a tua mão.
Pede para eu mostrar o caminho até o anel.
Que...
Fim, fim, fim.
Mim, mim, mim, mim, mim, mim, você.
Banda ele brilhar.
O que é que não me deu a porcaria do anel?
Sei lá.
Fazer barulho.
Pensei nisso também, mas agora...
Eu posso fazer outra coisa?
Eu tô preocupada com a Thaís presa no bolso.
Ah, mas...
Bem.
Presa no bolso.
Thaís, tu olha no rosto daquele cara muito ferido diante de vocês.
Ele balbucia uma palavra que é...
Matinas.
Que é o quê?
Matias.
Rola dois dados.
Dois e três.
Ok.
Um, dois, três, a Marina.
Não, um, dois, a Marina.
Três, quatro, a Cris.
Cinco, seis.
Cinco, seis, a Debbie.
Tá.
Dois tiros certeiros no peito da Marina que caem no chão.
De novo!
Ah, não.
Que bom.
Ai, meu curirim.
Eu sou o curirim.
Na alação.
Aff.
A amiga de vocês tá com uma...
Alguma coisa...
Enfeitiço.
Que ela colocou no bolso.
É, ela pegou alguma coisa do cara e botou no bolso dela.
Sacou o arco e atirou na amiga de vocês.
Tá, eu vou tentar tirar o arco da mão dela.
É uma porrada.
Eu tô sem espada, não quero matar ela, tá?
Como?
Pô, eu sou mais forte que ela, tá?
Tá.
Rola um dado, tira um ou dois, tu conseguiu.
E eu tirei um!
Pra caralho.
Eu tirei até um printer aqui.
Eu tirei um!
Um!
Acredito.
Tá, tu desarmou ela.
Debbie.
Debbie, Debbie, Debbie.
Usa o teu treco pra flutuar o que tá no bolso dela.
Sem tocar.
É, eu pego o cajado.
Ou explodir.
Aí me mata.
Você é um gênio.
Que o que está...
Ô, tu tá caída, mulher.
O que está no bolso dela...
Desculpa.
Que o que está no bolso dela, controlando a minha irmã, saia do bolso dela e vou ir pela janela.
Todo mundo sem olhar pro negócio, tá, Debbie?
Faz só na mente, ninguém olha pra esse treco.
Eu matei a Marina, foi isso?
Matou.
Ok.
Não funcionou.
Caceta!
E vocês notam que o andar inteiro lá fora já está pegando fogo.
Porque as pessoas pararam de controlar o fogo e ele se espalhou.
Esqueci do fogo!
O que explica porque as pessoas não subiram.
Que ideia tosca.
Leia, rola um dado.
Três.
Tá, tu deu um soco na Nala.
E aí?
Nala e Debbie, vocês têm uma ação antes que ela bata em vocês de novo.
A Mari não tem mais ação.
Eu quero paralisá-la.
Eu pego o cajado e quero paralisá-la.
Não funciona.
Nala.
Eu?
Eu quero dar um socão na cara dela pra ela apagar.
Mas um topsocão já não deu certo.
Não, eu não bati em você, eu fui desarmar.
Agora eu vou dar um socão pra você apagar.
Ah, fui eu que dei o topsocão.
É, ok.
Com a mão nua, sem...
Não vai...
Ok, então é um dado.
É, não, não, só quero apagar ela.
Tá, poderia apagar ela com o escudo, por exemplo.
Não, socão na cara, pra ficar roxo.
Ou com a bainha da...
Ok, se é um socão, é um dado só, pode rolar.
Nossa, cinco.
É, ela desviou do teu soco.
E ela vai te dar um soco de volta.
Cacete.
Mas ela é...
Rola um dado.
Mas ela é mais fraca do que eu.
Vamos lá.
Mas ela é mais rápida.
Hum, seis.
Seis?
Uhum.
É, não, tu errou.
Errei, errei.
As duas estão trocando soco e...
Debbie, tu vai fazer alguma coisa ou vai esperar as duas?
Eu tô pela dinâmica se desfazendo.
Né?
Eu vou atrás do anel, eu vou atrás do anel.
Eu quero que o anel brilhe.
Tu deseja que o anel brilhe.
Eu desejo que o anel fique...
É...
Não só brilhe e apague.
Que ele brilhe e continue brilhando até eu encontrá-lo.
Ok.
O bolso que não...
O outro bolso dele tá saindo uma luzinha lá de dentro.
Mas a Nala vai tentar socar a Thaís.
Vamos lá.
O fim do derivado.
Três.
Fim do derivado.
Tu acertou um soco, né?
Ela tá sangrando, mas ela vai bater de volta.
Rola um dado.
Três.
Tá.
Ela te derrubou, Nala.
Eu dou um soco...
Eu sou mais forte que ela.
Eu dou um soco, o nariz sangra.
Ela me dá um soco, eu derrubo e eu caio.
Cat fight.
É, mas é porque ela já te acertou um soco antes, né?
Foi o segundo soco.
É, pois é.
E ela tomou um soco só.
E ela tá sob feitiço.
Debby, ação.
Você vai pegar o anel ou vai bater na sua...
Na Léa?
Eu vou pegar o anel.
Você vai pegar o anel.
Ok.
Vou pegar o anel.
Tava no bolso, você pegou o anel.
Léa, soco na Debby.
Vamos lá.
Dois.
Acertou?
Sim.
A Debby tá cambaleando ali.
Desculpa, Debby.
Mas tem uma ação.
O trem do bolso dela.
Tá no bolso dela, não tá?
Não, pega não, senão tu vai ficar enfeitiçada.
Não pega não.
Ou tá na mão dela?
Tá no bolso dela.
Não, não pega não.
Deixa lá, deixa lá, deixa lá.
Tá no bolso dela.
Na calça.
Tá.
Depois a gente...
Deixa eu apagar ela.
A gente tira a calça dela e...
É...
Tira a calça dela.
Tira a minha roupa.
Esse povo quer ficar pelado de todo jeito.
Eu vou...
Eu vou colocar...
Dar uma cajadada na cabeça dela.
Uma baratada na cabeça dela.
Eu vou dar uma cajadada na cabeça dela.
Debby, antes de bater a sua cajadada,
tua percepção.
Rola um dado só de, pra mim, quanto é que deu?
Seis.
O ranger da madeira, o chão parece estar balançando,
a casa é basicamente de madeira, mesmo sendo dois andares.
O fogo parece que abalou as estruturas da casa
e ela não vai durar muito tempo em pé.
Agora sim.
Bate com o cajado nela, rola dois dados.
Ah, cacete.
A gente vai morrer de novo.
Ah, não, tu tá machucada.
Um dado só, desculpa.
Um dado só, um dado só, um dado só.
Três.
Tá, não.
Laia, por favor.
Eu.
Dois.
Léa não piscou quando matou o Branco,
quando nocauteou Nala e nem agora,
colocando traça para dormir.
Começou a tossir e lacrimejar quando a fumaça tomou conta do quarto,
mas aguardou uma próxima ordem que nunca veio
e continuou aguardando enquanto o fogo consumia a prefeitura.
O cheiro era tão insuportável que o cérebro de vocês decidiu ignorar.
Uma vala rasa com alguns corpos dos mais variados níveis de queimadora jogados.
Todos mortos.
E sobre essa pilha de pessoas não identificadas, vocês acordam.
Mas não antes de terem um vislumbre da morte, que diz...
Cinco.
Cinco?
E a gente morreu?
Ai, meu Deus, de novo?
Todas, todas vocês morreram queimadas.
Quer dizer, a Mari não morreu queimada, olha, por esse lado.
As outras tinham só desmaiado, a Mari morreu.
Desculpa, Mari.
Tudo bem.
Mas o Anel, a gente acordou, o Anel tá comigo.
Ele tá... Sim, tá contigo.
Eu olho pra Leia e falo...
Tá com a gente?
Eu tenho que rolar um dado.
O que é que ela responde?
Ela tá com... Ela não lembra de nada.
Ela lembra de estar verificando o cara e, de repente, ela não lembra de mais nada.
Tá, eu vou dizer, olha, fica quieta, fica quieta e tento, sem botar a mão no bolso, apalpar o bolso pra saber se tem alguma coisa dentro.
Ok, sem convidos, mas...
É o bolso!
No bolso da Leia, é isso?
Leia.
Ela tem alguma coisa no bolso dela.
Tira a calça sem colocar a mão no bolso, mulher. Tira a calça.
Nossa, fuck.
A música de tirar a roupa.
Música de tirar a roupa.
Música...
Eu tiro a roupa ou eu tenho que jogar o dado?
Não, tira a roupa, tranquilo.
Tirei, beleza, me livrei do encanto.
Isso. Tem outros corpos ali, alguns não estão queimados.
Se você quiser pegar uma outra roupa de alguém, você pode fazer isso.
Beleza.
Beleza, já fui. Tenho problemas com nudez.
Acho injusto.
Eu acho que a Debbie também devia fazer isso.
Vocês estão meio longe da cidade. Seus corpos foram levados pra longe e jogados, assim, numa vala.
Não tá ali o corpo do prefeito, obviamente. Provavelmente ele recebeu um enterro melhor.
Ou está vivo e pode voltar, não sei.
Vocês pretendem voltar até a vila ou seguir caminho até o destino de vocês?
Seguir caminho.
Sabe o que eu estava pensando agora?
Por que que a gente tem que entregar essa pedra?
Por que que a gente não pode...
A gente era gato, a gente virou gente só pra fazer isso.
Isso.
Então, a gente não pode desejar voltar a ser gato e pronto.
Tipo, a gente já tem cinco vidas, por quê?
Então, eu acho que a gente podia desejar o anel estar com a pessoa tal.
E acaba o negócio.
Não, porque tem o limite.
E aí gasta o último desejo.
E ela falou lá no começo que ele não funciona com questão do amor, nem a distância.
Não!
Aí...
Cara, não!
Então, e se...
Olha só, e se a gente desejar voltar na época...
Vou meter socão em tu também, tá?
Voltar na época antes que a nossa mãe, mãe humana, roubou o anel e convencer ela de que não deve roubar o anel e pronto.
A gente...
Precisa do miau?
A distância não deve funcionar com um tempo tão distante.
Não, e a gente vai devolver esse anel para...
Exatamente, a gente tá aqui pra devolver o anel, a gente vai entregar o anel.
Então, vamos.
Vocês decidem devolver o anel?
Devolver o anel.
Entregar o anel a quem ela mandou, a irmã dela.
Claro.
Eu vou, mas eu vou resmungando.
Esse é o objetivo.
É quest, gente.
Aqui, ó, é quest.
Ah, sim.
Segura aí.
O mais difícil foi o primeiro dia.
A sensação de que algo ia impedir vocês mais uma vez era constante.
Na primeira noite, tentaram fazer turnos de vigia e falharam.
Dormiram profundamente e acordaram já com o Sol alto.
Mas nada tinha acontecido.
Passaram por vilas e florestas, ajudaram para os caras.
E os caras também.
Ele era um gato.
O que vocês fazem?
Bate a porta.
Bate na porta e fique invisível.
Fique invisível.
Vamos tentar olhar alguma coisa dentro.
Eu já bati na porta.
Uma voz lá de dentro diz...
Finalmente, podem entrar.
A gente entra. Transparente,
invisível, mas entra.
A porta se abre.
Uma mesa pequena está sendo servida
de chá com biscoitos.
Uma senhora, muito parecida
com a que cuidava de vocês.
Ao lado dela...
Um ser esquelético
muito alto com uma foice
acostada na beira da mesa
tomando um chá com ela.
Você não vai falar que a gente
perdeu mais uma de novo.
A gente vai estar com quatro.
Não, essa filha da...
Não, a morte está esperando
a velhinha, cara.
A morte vê vocês,
cumprimenta, levanta o chá
e volta a beber.
Fala para a senhora do lado dele.
Elas chegaram.
Ah, não, mano.
Essa filha da puta
mandou a morte lá, gente.
Não, ela está...
Não, ela sabe que ela vai morrer.
Ela só...
Ela está perto de morrer.
É?
Não, ela está tomando chá com a morte.
Vocês falaram isso em voz alta?
Sim, mas elas são amigas da morte. A outra também era.
Está só esperando.
500 anos, você acha o quê?
Eu vi muitas mortes na vida.
Ou ela manda...
Ela manda na morte.
Engoliu o anel.
Como assim?
Engola, engola.
Ele parou de engatar e o cachorro vai ter que esperar oito horas
para tu cagar ele em paz.
Você realmente engoliu o anel?
Eu engoliu o anel.
Joga um dado.
Relaxa.
Sua gúmita é igual a bola de pelo.
Quanto?
Um.
Ela está ficando rosa.
Ela está ficando roxa, gente.
O anel não desceu.
Nem nem está ficando roxo.
Tá, vamos fazer a manobra de...
Como que chama?
Heimlich.
Essa mesmo.
Tá.
Nisso vocês voltam a ficar todos visíveis.
Claro, né?
Porque a morte já viu a gente, então não faz diferença.
Não é?
A bruxa fala para vocês.
Finalmente.
A gente só demorou na moça, a gente morreu duas vezes.
É.
Eu estou engatada.
Estou rasgada ainda ou já estou liberada?
Eu estou lá fazendo...
Está liberada, mas o anel foi cuspido.
E daí ela fala.
Não se assustem com o meu amigo.
Uma das vantagens de ser bruxa é saber exatamente o dia de sua morte.
Ele vem pessoalmente te avisar.
Espera você fechar as pontas soltas e te leva.
E agora que vocês chegaram, sei que estou bem perto de partir.
Eu fico aliviada.
Então.
Mas estou curiosa.
A morte me falou que eu receberia visitas trazendo o recado de minha irmã.
E que só poderia partir depois disso.
Então me digam, que recado é esse?
Um recado não, nós temos uma encomenda.
É, uma entrega.
Não, mas tinha uma frase mesmo, tinha um recado.
Tinha.
Alguém lembra?
Tinha alguém que não sabe.
Ah, ela pediu desculpa.
Ah, acho que não lembro.
Perdão.
Que alguém...
Será que ela não podia...
Gente, eu tenho uma amnésia.
Eu também não lembro o nome.
É a gata peixe dourada.
Desde o início.
Dori, não é Nala.
Seu nome é Dori.
Na verdade, a gente está te chamando de Nala o tempo todo.
É que eu não lembrava meu nome quando perguntaram de Nala.
Mas na coleira está Dori.
Na coleira.
A irmã ainda tem coleira.
Vocês falam que a irmã pediu desculpa.
Vocês vão entregar o anel para ela ou não?
Ah.
Sim, entregam.
Dá essa porra logo.
A gente vai até aqui para isso.
Cara, não sei.
Desejo ajeitar aí o nariz.
Sei lá.
Qualquer coisa que você quiser.
O anel é seu.
Quer driblar a morte.
Mandar a morte embora.
O anel é seu.
Está de boa.
Morrer bonita.
Toma aqui.
Esse negócio só trouxe problema.
Queria meu leite.
Ela pegou o anel assim.
Peço desculpas por todo o inconveniente que passaram.
Agora que minha irmã está morta.
O anel é seu.
Peço desculpas por todo o inconveniente que passaram.
Agora que minha alma está partindo.
Consegui ver todos os eventos que passaram e que ainda passarão.
Tudo aqui é de vocês.
A casa.
O campo.
Os pertences de minha família.
Essa é sua herança.
Seu presente por cuidar de minha irmã.
Mas chega.
Não quero mais chorar.
Vou fazer meu desejo partir.
Obrigado meninas.
Ela fecha os olhos.
O anel que tinha joias em volta dele se torna um anel comum.
As joias parecem vidro agora.
Ela fecha os olhos e fica em silêncio.
A morte come alguns biscoitos rapidamente.
Toma mais um.
Biscoitos, não maçã, né, Breda?
A morte se levanta e fala.
Não querendo abusar de vocês, sei que sofreram muito nesse último mês, mas como último
pedido.
Vocês poderiam enterrar-me.
Poderiam enterrá-la no quintal?
Ué, pode, né?
Ué, pode.
Para assombrar a gente pro resto da vida.
O que você está fazendo?
Vamos lá, né?
Vamos.
Por dentro, a casa da bruxa era pintada em cores vivas.
Milhares de esculturas de animais ocupavam todas as prateleiras, mesas, móveis variados
e até o chão.
Onde não havia animais de madeira, havia louça.
Em especial, louças para chão.
Potes de biscoito e toalhinhas de tricô compunham o resto do ambiente.
Branca de Neve levou a bruxa nos braços.
Ela era mais magra e enrugada que sua irmã do sul.
As outras meninas cavaram o buraco e ficaram sem saber o que fazer depois que a cobriram
de terra.
Ficaram em silêncio e, quando ele finalmente foi quebrado, era um miado vindo das árvores.
Vocês vão olhar?
Vamos, claro.
Duas gatas, uma branca e uma preta, com os olhos fechados de ramela.
Se abraçavam em meio às flores.
Ihhh...
Devem ser as duas.
São elas.
Exatamente, as duas.
É.
São as irmãs.
Escudo do Mestre.
O meu mundo era apartamento.
PTTFOM era o meu lugar.
O escudo-mestre é o local onde eu vou comentar
alguns pormenores da aventura, algumas curiosidades
e, obviamente, fazer o meu
pequeno merchan, né, que a gente
precisa. Por sinal,
se vocês quiserem saber
mais sobre o episódio, quiserem saber
de onde saíram essas vozes e talvez
fazer parte dessas vozes,
fica sentadinho aí que a gente vai falar disso, porque
primeiro eu tenho que agradecer algumas pessoas.
Obviamente as meninas que toparam fazer parte
desse piloto, gravaram um podcast que ainda nem
tinha nome quando elas gravaram. Então
quero agradecer a dupla de Derivadas,
nossa querida Cris e Thaís,
lá do Portal do Aviante, e vocês devem saber que
elas gravam o Derivadas,
que é um podcast de leitura de e-mails do
SciCast, Contrafactual e do Spin de Notícias.
E, obviamente, em volta e meia você
também as encontra no SciCast, onde
eu também sou co-host, você pode me ouvir lá,
no Contrafactual, onde às vezes eu também apareço,
e no Spin de Notícias e
esse eu nunca vou aparecer, porque lá
tem que ser uma pessoa mais inteligente, sei lá.
Além dessas duas, o Portal do Aviante também
nos emprestou o Debbie Cabral, que é
responsável pelos textos lá,
ela que revisa, organiza, quando vai
sair o quê, e briga com as pessoas quando elas não
entregam o texto a tempo. Além disso, a risada
mais gostosa da podosfera brasileira,
ela já riu em muitos podcasts,
como o Contrafactual e o próprio SciCast.
E pra fechar esse
quarteto de gatas, obviamente, temos
a minha querida Mari Ribeiro, lá
do podcast Mileniados,
do Portal do Aviante, mas é um podcast
de humor e histórias
bem bacana, conheçam lá também.
Quero agradecer também ao seu Marjo Jeremias,
que infelizmente não está mais conosco, mas
foi ele que me ensinou a editar, foi ele que acreditou em
mim lá atrás, me deu uma oportunidade no SciCast
pra poder estar gravando, então eu dedico
esse episódio a ele. Quero agradecer meus parceiros
aos meus irmãos de coração,
Fenka, Jujuba e Tariq,
por serem essas pessoas maravilhosas
e por me apoiarem também nessas loucuras
que eu acabo criando. Quero agradecer
obviamente ao meu querido amigo
Eloy, sem ele esse episódio não tinha saído
tão rápido. O Eloy conseguiu
contato pra uma pessoa fazer
a vinheta de abertura e
conseguiu a ilustração que vocês veem no
post, esse guaxinim lindo, maravilhoso
de chuchulo. Então agradeço muito
Eloy, sério, obrigado mesmo de ter um amigo
sabe, de coração. Quero agradecer
a Léo Romão, que foi quem fez essa
ilustração, e ao Phil, lá
do O Filmante, que também é um site do Eloy,
também tem muitos podcasts de humor
e cinema e...
O Phil fez a vinheta de abertura, aquela
que vocês viram lá no comecinho. Além dele,
quero agradecer, obviamente, a todos aqueles
que mandaram suas vozes e frases
pra montar essa vinheta. As pessoas
no grupo do Padrim do Missangas
e no Padrim do Sycast.
Muito obrigado, gente. Não dá pra
nomear todo mundo aqui, mas obrigado
a todos vocês que mandaram frases e gravaram
também. Esse podcast foi gravado à forma de RPG.
Eu mestrei uma aventura e
as quatro meninas iam tomando suas decisões
e a gente ia rolando os dados. E tudo aconteceu
como foi mostrado pra vocês
nesse episódio. A única diferença
é que, obviamente, por ser feito na hora
e no RPG a gente nunca sabe
que caminho as pessoas vão tomar. Eu, por exemplo,
imaginei que elas fossem fazer muitas perguntas à morte,
mas elas ficaram com medo e não falaram nada.
Eu imaginei que talvez elas fossem ficar e defender
a casa contra as pessoas que estavam
vindo queimar, mas elas não fizeram isso. Então não
tem como prever tudo o que vai acontecer.
Não tem como gravar as vozes previamente.
O que eu fiz? Eu fiz todas as vozes
durante a aventura e na hora da edição
e isso deu um trabalho pra caramba.
Eu pedi pra algumas pessoas, no WhatsApp
principalmente, pra gravar
em frases e falas e mandar
pra mim. E eu fiz toda a edição em cima.
Jujuba, que fez a Bruxa do Sul.
A Juba, pra quem não sabe, tem também um outro podcast
comigo de humor, que é o Missangas. Conheço o Missangas
também. O Eloy, que já foi citado, fez
a morte. O primeiro soldado a cavalo foi
o Diogo Bob, lá do Galera do Raul. Prefeito
foi interpretado pelo Fencas.
Vitor Fappi interpretando o Bêbado,
que ficou tão perfeito que talvez naquela noite
ele estava pronto.
O Jovem Galanteador, número 1, pelo Tarek.
O número 2, pelo Phil.
O Nobre, número 1, foi o Vitor Camilo,
lá do Música para Viagem e do canal do YouTube
que é a Música. Além dele, também do
Música para Viagem, tivemos o Nobre, número 2, o Eric.
E o Nobre, número 3, a Jéssica.
O Nobre, número 4, foi a Calista,
que é a madrinha do Missangas.
O Soldado da Escada foi interpretado pelo Professor Barbado,
o Matheus, lá do SciCast,
nosso querido historiador. A Enfermeira foi gravada
pela Isadora. Ela gravou dentro de um
guarda-roupa, porque ela disse que era o único lugar que ela tinha silencioso.
Então, vamos julgá-la. E pro fim,
a Bruxa do Norte foi a nossa querida
Bruna Dier, lá do Portal do
Oriente também. A aventura foi montada
ela já sabendo quem seriam os jogadores, embora os jogadores
não sabiam que personagens eles iam jogar.
Cada jogador, pra dizer que não montou uma ficha,
me mandou uma foto de gatinho
e um nome de gatinho. Era tudo
o que elas sabiam antes da aventura começar.
Então, aquele no começo que elas descobrem
que de repente são humanas, foi exatamente
assim que aconteceu. Quem quiser saber
qual foi a foto que cada uma delas mandou pra mim
e o nome original, estão no post.
Óbvio que dessa aventura
eu bebi um pouco da fonte Terry Prestige,
embora de nenhuma história dele em específico,
mas da morte e de
como ela se comporta, e um pouco das
bruxas também. Recomendo muito que vocês leiam
Terry Prestige, série Discworld.
Como eu falei antes, as Vozes Extras saíram dos grupos
de Padrim, do Missangas e do Sycaste.
Se você faz parte de um desses grupos,
nossa, eu agradeço muito, sabe, você já
tem o meu contato, vamos continuar conversando
e provavelmente eu ainda vou pedir ajuda pra essas
pessoas. Basta que é um projeto que eu tô fazendo
sozinho, até pensei no início em ter um editor,
mas faltou verba.
Eu decidi criar, lá no PicPay,
só no PicPay, não criei Padrim, não criei
nada disso. Tem a opção lá no PicPay,
vocês vão no PicPay e procuram por
RP Guaxa, ou seja, RPG,
e daí do jeito puxa o Guaxa,
um G só, não dois, tá no post. Lá vocês
podem contribuir com 5, 10 ou
20 reais. 5 reais, o nome de vocês
vai estar no post, embaixo do
quando ser o episódio, vão estar lá,
vai ficar marcado pra história. Se você
der 10 reais, além disso, você tem direito
a fazer parte de um grupo de WhatsApp,
por isso que eu digo que quem já ajuda o Sycaste e o Missanga já tem
o meu contato, sabe, vocês já me ajudam
muito, eu repito, vocês me ajudam pra caramba.
Mas esse grupo,
obviamente, vai ser um grupo pra vocês conhecerem,
pra quem gosta de jogar RPG, talvez marcar alguma coisa.
Nesse grupo vocês vão ter acesso
antecipado ao episódio, então se eu terminar
de editar ele antes do lançamento,
o link vai pra vocês antes de ele ser publicado
pra todo mundo. Pequenos trechos,
algumas conversas,
uma maneira mais fácil até de tirar dúvida de alguma
coisa que aconteceu numa aventura ou não.
E, obviamente, esse grupo eu vou
pedir pra vocês gravarem
frases também. Não são todos, não vai
ser todo episódio, mas sempre que eu
precisar de uma frase, eu vou jogar lá,
eu preciso que alguém grave esta frase
pra um NPC, a pessoa grava,
e ela acaba vindo pra essa parte do programa também,
como uma das vozes originais, né,
como uma das NPCs da rodada.
Tem a opção de 20 reais, mas
ela não dá nada a mais do que a de 10,
então você nem deveria pensar nisso.
Mas, né,
se você tiver algum comentário, por favor, deixe
no post, eu vou estar respondendo todos eles.
Mande comentário pras meninas, elas vão
adorar estar lendo também. E se você
quiser mandar um e-mail,
é rpguaxa,
ou seja, é rp
e o g, tu puxa o guaxa, mas é um g só,
rpguaxa, arroba gmail.com
manda fanart de vocês,
porque eu vou amar receber fanart,
vou publicar no meu Instagram pessoal,
e no post, obviamente. Mande e-mails
maiores, mande histórias, já aviso
vocês, não peçam pra jogar.
Eu já tenho uma lista gigantesca de gente
que quer jogar, eu vou dar prioridade a gente
que já grava podcast, simplesmente
pelo fato que como eu vou editar, é muito
difícil tu editar um áudio que não seja
minimamente profissional,
tendo a capacidade de pegar um áudio
ruim e transformar ele num áudio bom, então
eu preciso de pessoas que já conheçam, então
por favor, pra não ficar aquele clima estranho,
não peçam pra jogar. O próprio grupo que a gente vai ter
no WhatsApp é pra vozes pós-gravação,
nunca pra jogar.
Lembrem disso, não é pra jogar,
é simplesmente pra tá ajudando em outras
coisas. Todo esse podcast foi
produzido por mim, Marcelo Gostinim, então
por favor, me siga nas redes sociais,
twitter, arroba Marcelo Gostinim,
e instagram, arroba
Marcelo Gostinim. O nosso
realidade para a loja do Gostinim também tem
seu próprio twitter, que é o arroba
rpguaxa, ou seja, o RPG, e o jeito
puxa o guaxa, mas é um G só, eu acho que eu já fiz
esse comentário tantas vezes que você aprendeu.
Então vai lá, sigam
também. As meninas que participaram,
também no final desse post tem o twitter delas,
sigam, mandem carinho pra elas.
A próxima aventura já está gravada,
não vai ser só aventuras fantasia
medieval, a próxima aventura, por exemplo,
se passa em 2019, com um
queijo de ficção científica, então não percam
o próximo episódio, que em teoria vai ser
na última quinta-feira do próximo mês.
Lembre-se que você está ouvindo isso no dia do
lançamento amanhã, podcast friday, ou seja,
amanhã é o dia de recomendar podcasts,
e eu acho que um podcast novo merece ser
recomendado, então por favor, recomende para seus
amigos, mesmo que não seja sexta-feira,
recomenda pra todo mundo que você sabe que gosta
de RPG, que gosta de histórias, porque
esse podcast é só o primeiro, a gente está
só começando, e eu prometo melhorar
cada vez mais. Forte abraço,
rolem crítico, e sejam felizes.
Nós gatos já nascemos
pobres, porém
já nascemos livres
Senhor, senhora,
senhorinho
felino não
reconhecerás
Nós gatos já
nascemos pobres, porém
já nascemos
livres
Senhor, senhora, senhorinho
felino
não reconhecerás