Esse episódio é recomendado para maiores de 10 anos, pois possui violência fantasiosa.
E ainda assim é o nosso especial de Dia das Crianças.
Episódio de hoje, Velozes, Listrados e Furiosos.
Com a Naomi, lá do Nanocast e do Contos Lúdicos.
Com a Mel, lá do Nossa Poesia e do Projeto Drama.
E com o Danilo Battistini, lá do Contador de Histórias.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui, tipo, apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, mas mais burrinho, tipo o Adam.
Quanto menor, mais inteligente e carismático que nem eu, né?
Eu não sei onde o vovô se encaixa nisso tudo.
Mas detalhe, o vovô é vovô, né gente?
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, ele joga dois dados.
E aí ele precisa tirar o seu atributo, ou menos, pra ataques e ações físicas.
E o seu atributo, ou mais, pra ações intelectuais ou sociais.
Fácil, né gente? Até o Adam entende essa.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, tipo, sei lá, tentar convencer o vovô a ser legal, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Loriane.
Além de trazer a alegria do Natal, eu faço parte do RP Guaxa.
Porque, né gente, tem mundo mais divertido.
Ah, claro que não.
Beijinho!
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba marcelo guaxinim, arroba rp guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar um apoiador pelo PicPay ou pelo Padrim.
Mais informações no Escudo Mestre ao final do episódio.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na taverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Ih, eu quero rolar a percepção, bozo.
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
É erro, mano! Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
No princípio, os homens viviam no campo e os guaxinims nas florestas.
E todos eram infelizes em seus ambientes tranquilos e seguros.
À medida que a modernidade foi avançando, as pessoas, e os guaxinim, começaram a migrar para as cidades.
E por um tempo, todos eram felizes, embora agora fossem inquietos e inseguros.
O homem produzia lixo e os guaxinims não precisavam mais urinar em tocas de caranguejo para fazê-los sair,
nem subir em árvores para roubar ovos, ou mesmo lutar com cobras e ratos.
Ok, ainda existem ratos.
Mas para que caçá-los se um guaxinim pode facilmente encontrar uma caixa de pizza
cheia de molho e bordas em qualquer grande lixeira da cidade?
A vida era boa.
Mas a época dos guaxinims gordinhos acabou.
Reciclagem e alimentos cada vez menores tornaram o lixo menos calórico.
Quem inventou a porção individual? A mini pizza? A comida vegana?
Os guaxinims estão ocupando cada vez menos espaço.
Não só pela dieta forçada,
mas pelo controle de animais que antes prendia apenas cachorro e afugentava ursos,
agora decidiu caçá-los.
Será o fim dos guaxinims urbanos?
Não, pois nem tudo está perdido.
Uma última esperança surgiu na forma de comida mexicana.
O que se fala nas ruas é da grande corrida que está para acontecer.
Uma corrida que vai começar no ferro velho e terminar na loja de tacos Speed Gonzales.
Uma loja de tacos que usa a identidade visual do ratinho ligeirinho, sem pagar nenhum royalties.
O último reduto de comida de qualidade na cidade está ali.
Mas seus muros altos e sistema de segurança avançado impede qualquer aproximação de animais não voadores.
Malditas gaivotas, mas não na corrida de carros.
Quem vencer a corrida ganha um troféu.
Quem liga pra isso?
Dinheiro, mas guaxinim nem bolso tem.
E um cartão de fidelidade, que dá direito a comer quantos tacos quiser por um ano.
Mas espera, estamos falando de guaxinins?
Ou pilotos de corrida ilegal?
Senhoras e senhores, estamos falando de guaxinins que esta noite vão se tornar pilotos em uma corrida ilegal.
Para isso temos aqui os jogadores.
O primeiro deles, estreando aqui no RP Guaxa, temos a Naomi.
Naomi, fala sobre o seu personagem, que item ele tem e qual o atributo dele.
Olá, eu sou a Naomi e hoje eu vou interpretar o Ivan Guax, que é um guaxinim mais velho da época dos guaxinins gordinhos.
Ele lembra muito saudosamente dessa época onde as pizzas eram enormes e as porções de batatas fritas iam pela metade pro lixo.
O atributo dele é 3, porque ele já não é tão perspicaz como ele era antes e nem tão forte, ele já tá velho.
E o item dele é uma caixa de charuto, porque ele precisa ficar estiloso e também é fácil de distrair um humano com um charuto pequeno.
É muito bonito.
Perfeito.
Além da Naomi, temos aqui a Mel.
Mel, fala sobre o seu personagem, o atributo e o item que ele possui.
Oi, eu sou a Mel e eu vou fazer a Angélica, mas todo mundo chama ela de Lilica.
Ela é uma guaxinim muito fofinha, assim, um pouco mais escurinha do que o normal.
E ela tem um lacinho roxo em uma das orelhinhas, que é o charme dela.
O objeto que ela tem com ela é um isqueiro, que normalmente ela usa pra aquecer um pouco as pizzas, que ela consegue achar, né.
Mas o charme dela é o isqueiro, que normalmente ela usa pra aquecer um pouco as pizzas, que ela consegue achar, né.
Mas o charme dela é o isqueiro, que normalmente ela usa pra aquecer um pouco as pizzas, que ela consegue achar.
Fala sobre o seu personagem, atributo e qual o item que ele possui.
E aí, pessoal? Eu serei o Jamiro Guaxa.
Meu nome verdadeiro é Gerivaldo, mas Jamiro Guaxa é um nome artístico
e vocês já vão entender o porquê.
Ele carrega um toca-fitas que ele achou quando era mais novo
com uma fita cassete do Jamiroquai.
E desde então ele vive em busca do sonho de ser músico
e ter suas músicas tocando nas rádios.
E meu atributo é 2, porque eu não sou nada atlético.
Perfeito.
Este trio de guaxinim sabe que a corrida vai começar no Ferro Velho.
Está, então, em cima de uma pilha grande de máquinas de lavar.
Lá embaixo, muitos jovens dançando, rindo e bebendo.
Perto deles tem a estrada onde vai começar
e tem quatro carros parados nessa estrada.
Tem um Fusca Azul claro, tem um Dodge vermelho de 60 e pouco,
tem um Eucamino, que é uma mistura de carro meio de corrida,
mas ele tem uma picape atrás, ele é todo preto,
e tem um Monza Split 77 verde.
Todos os carros foram escolhidos pelos padrinhos
no Twitter da RPGua, acho que é o registro.
Tem esses quatro carros lá embaixo, vocês já se conhecem das ruas,
vocês foram...
Haviam mais guaxinims quando tiveram a ideia de correr,
mas os únicos com coragem de entrar nessa loucura foram vocês três.
Vocês estão lá em cima dessa pilha de máquinas de lavar.
O que vocês estão fazendo? O que vocês vão fazer?
Tá legal.
A gente tem que roubar um carro, é isso?
Pra correr?
Ninguém aqui tem um carro?
É isso mesmo, garroto.
Tá legal.
O Fusca Azul tem seu charme.
O Eucamino, ele pode ser uma tacada de sorte.
Afinal de contas, nós vamos atrás de comida mexicana.
El Camino Tacos.
Eu voto no Eucamino.
Eu não entendo de carro.
Eu acho o Fusca Azul bonitinho,
mas é porque as pessoas se batem quando ela vê eles.
Então, não sei.
Pensando desse modo, um Fusca Azul pode ser uma distração,
já que humanos são burros e se batem quando vê um carro Fusca Azul.
Mas eu ainda acho que o Eucamino vai dar sorte.
Fica a critério de vocês.
Calma aí, garroto.
Você está muito precipitado.
Você já esteve dentro de um carro antes?
Eu já sonhei dentro de um.
Eu nunca entrei em um, não.
Vocês são jovens.
Você está vendo essa cicatriz no meu olho?
Um carro fez isso?
Nossa, como que ele fez isso?
Ele não tem garras.
Não, não foi um carro.
Foi um humano.
Um humano é dono desses carros, provavelmente.
Ele viu um Fusca Azul e aí ele fez essa cicatriz em você.
Humanos.
Não, não, não.
Não teve nada a ver com isso.
Mas humanos odeiam goshenins.
Então, nós temos que roubar o carro que for mais rápido e mais fácil de roubar.
Você entende de carros?
Não.
Ok.
Parece que nós temos um problema.
Temos.
Quem será que pode falar isso pra gente?
Ok.
Eu estou pensando no número de um a quatro.
Vai, Lilica.
É...
Dois.
É o El Camino.
Vamos lá.
Que seja, então.
Vamos para o El Camino.
Tá.
Vocês estão nessa pilha de máquinas de lavar.
Tem bastante gente lá embaixo.
Vocês vão descer essa pilha e ir direto pro El Camino, que é a picape preta.
É isso?
É.
A Lilica, ela está bem...
Bem ok.
Por ela, ela está descendo assim toda...
Sem se esconder, sem nada.
Está indo em direção ao carro super confiante.
Tem gente por perto?
Humanos por perto?
Tem.
Tem bastante jovens bebendo lá embaixo.
E tem um grupo de umas pessoas mais velhas, assim, conversando fora.
Não junto com a gurizada do outro lado da rua.
Que parece que seus pilotos estão negociando alguma coisa, conversando alguma coisa.
Mas os carros estão mais...
Assim, vocês vão passar por esses jovens.
Mas os carros estão sem ninguém.
Do lado deles ou perto deles agora, né?
Tá.
Existe algum carro que está mais isolado?
O El Camino está bem isolado?
No sentido que vocês estão descendo, o Monza Verde é o primeiro.
O El Camino é o segundo.
Ok.
O dono do El Camino deve estar na festa, Yansan.
Precisamos distraí-lo e roubar a chave dele.
Ou vai me dizer que vocês sabem fazer ligação direta?
Olha, amiga, não tem o celular pra fazer ligação direta, não.
Mas...
Ah.
Precisa disso?
É aquelas caixinhas que os humanos ficam na mão e aí eles ficam apertando?
E aí?
Então quando não funciona, eles ficam batendo assim na perna e falando um monte de palavrão
que eu não vou repetir agora.
Hum.
Olha, até que pode ser.
Mas...
Ligação direta deve ser só morder uns fios, né?
Não deve ser tão difícil.
Eu não acho que isso...
Bom, pode ser.
É, vamos lá morder os fios.
Temos um plano.
Olha, olha.
Terra.
Quando vocês morderem os fios, um alarme do carro vai tocar.
E aí os humanos irão correndo para bater e expulsar a gente.
É nesse momento que nós pegamos a chave.
Nosso plano B.
Tá.
Ok.
E se a gente abrir o...
Aquele ali.
Como que é o nome daquele, Jamiro?
Qual?
O primeiro.
Ah, o Monza.
Isso.
A gente abre aquele, faz barulho, vai vir todo mundo correndo, a gente pega a chave
do...
Do...
Camino?
O número dois.
Isso.
E aí a gente vai naquele.
Hum, parece um bom plano também.
Vai vir todo mundo ou só o dono do...
Do Monza?
É verdade.
Não sei.
E agora?
O bom é que você já tem três planos.
A gente tem que escolher um, fazer ele e não pensar nas consequências.
Tá.
Eu voto no meu.
Bom, você votou no meu carro, eu voto no seu plano.
Eu...
Eu perdi a votação certo.
Bom, você pegou o espírito da coisa.
Mas me diga, como vocês planejam entrar no carro para morder os fios?
Não é com palavrão que abre?
Não, não.
Deixaram alguma janela aberta?
Daí de cima tu não consegue perceber, assim.
Vamos chegar mais perto para verificar.
Ele liga.
Não, não é com palavrão.
Palavrão é apenas o grito.
Batalha dos humanos.
Ah, entendi.
A gente tem grito de batalha também?
A gente precisa de um grito de batalha.
Todo guaxinim tem um.
É mais ou menos assim?
Tá.
É tipo...
Assim?
Sim, sim.
Você está indo muito bem.
Você me lembra a Verônica.
Obrigada.
Quem é a Verônica?
Ah, uma guaxinim que há muito me deixou.
Ok.
Eu prometo para você que eu não vou te deixar.
Nem você, Jamiro.
Agora a gente...
A gente vai lá e tenta abrir?
Com o grito de um guaxinim?
É isso?
Vamos observar e depois a gente decide.
É, às vezes a porta está aberta.
Tem uma janela aberta ou alguma coisa do tipo.
A primeira coisa que a gente tem que fazer é descer desta pilha de máquina de lavar.
E eu vou pedir dois dados para cada um de vocês.
É aqui que o desafio começa.
Eu vou chamando e daí vocês vão falando.
Lilica.
Eu tirei três e três.
Três e três é uma ação física.
O teu tributo é quatro.
Conseguiu dois acertos.
Perfeito.
Ivan Guaxi.
Eu tirei cinco e três, que é o meu atributo.
Tu e a Lilica estão descendo muito bem.
Jamiro Guaxi, quanto é que tu tirou?
Eu tirei dois e dois, que por acaso é meu atributo.
Dois e dois, exatamente.
São dois acertos críticos.
A Lilica e o Ivan Guaxi estão descendo muito bem.
Uma conseguiu dois acertos, a outra um acerto crítico.
E dá mais ou menos a mesma coisa.
As duas estão descendo sem pisar em nada que está se soltando.
Sem criar nenhum problema.
Com esse teu...
Super acerto crítico.
O que tu pode fazer para ajudar vocês, Jamiro Guaxi?
Talvez pisar numa máquina que se solte para chamar a atenção dos humanos para um outro lado.
Ou talvez perceber alguma coisa lá embaixo.
O que tu quer a mais com esse teu acerto crítico a mais?
Eu quero desestabilizar uma parte da pilha de lixo para que eles olhem para o outro lado.
Perfeito.
Tu inconscientemente sai pulando ali de uma máquina de lavar para a outra.
E faz like it.
Then I do it.
Uou.
Tu pisa numa que acaba se soltando e ela faz um efeito dominó derrubando um lado da pilha de máquinas de lavar.
Quase acerta alguns dos jovens que estavam lá embaixo, mas eles correm para o lado.
O que não desestabiliza o outro lado desta montanha de máquinas faz com que vocês desçam tranquilamente.
Vocês chegam até o solo.
Os humanos que estavam lá embaixo que podiam notar vocês.
Eles foram todos ver a pilha gigante que caiu.
Alguém acha que alguém está enterrado lá embaixo, mas não tem ninguém.
Só que até eles descobriram.
E se tem ou não, eles vão levar um tempo ali.
O pessoal, os motoristas do outro lado da rua estão focados nessa parte que desabou.
Eles não estão olhando para os carros.
Esse é o momento de vocês.
Ok, já começamos com sorte.
Eles foram até o local onde desabou ou eles estão parados do outro lado da rua só olhando?
Eles estão parados do outro lado da rua olhando.
Vai, dá para a gente chegar na porta do primeiro.
Rápido, verifiquem se as portas estão destrancadas ou se as janelas estão abertas.
É só puxar a tranquinha.
Tá, eu vou.
Eu vou tentar abrir o...
Ou é o caminho mesmo.
Se é para verificar se está aberto, vamos direto no que a gente vai.
Passa por debaixo do monstro e vai para o caminho.
Rola dois dados.
Teu atributo ou mais?
Três e dois.
Não foi.
Ué, tu vai lá, puxa assim a maçaneta, dá uma olhada no vidro.
O carro está todo trancado.
Tu não conseguiu achar nenhum método de abrir ali.
E tu fez bastante barulho, assim.
Alguns dos pilotos já estão tentando ver o que está acontecendo.
Mas vocês estão entre os carros, vocês não são vistos.
Mas o pessoal está desconfiado.
Ivan Guaxa e Jamiro Guaxa, eu acho que deu errado aqui.
Não deu errado enquanto nós não desistirmos.
Tentem nos outros carros, eu vou ficar de guarda.
Eu vou para um lugar mais para longe, assim.
Se alguém estiver chegando perto, eu vou, tipo, distrair eles, atacar eles, fazer alguma coisa do tipo.
Perfeito.
Eu vou tentar abrir a porta do Monza, então.
Que era o primeiro que já tinha sido na frente dele.
Dois dados.
É, não.
Um cinco e um cinco.
Tu atributou mais.
Então, dois sucessos.
Tu sobe para puxar a maçaneta do carro para ver se estava aberta.
Tu puxa, ela não está aberta.
E tu olha para cima, o vidro está aberto.
Do lado do passageiro.
Aí, galera.
Liberou geral.
Eu pulo para dentro do coiso.
A gente vai no carro verde, então?
Não estou vindo, estou dentro do carro.
Ei, Ivan, Ivan.
O verde.
Eu olho assim para a direção de onde viriam os humanos.
Vá na frente, Lilica.
Eu vou ser o último a entrar.
Tá, ok.
Aí eu vou em direção à janela que estava aberta e vou tentar subir.
Tá.
Tu está onde exatamente, Ivan?
Mais ou menos ali de onde caiu uma grande quantidade de lixo, né?
Então, eu estou ali tipo na esquininha.
Caso alguém passe, venha, vindo verificar, eu dou um pulo ali de trás e ataco eles ou
faço algum tutico.
Perfeito.
A gurizada parece estar dispersando lá do lugar que desabou.
Tu nota que os motoristas estão indo tomar seu lugar no carro.
E tem um homem, assim, muito grande.
Bastante suado, assim, uma regata que já foi branca um dia.
Ele está indo em direção ali ao carro, ao Monza, que tu vai fazer.
Tem uma lixeira por perto?
É um ferro velho.
Não.
Tudo ali é lixo.
Ah, mas não tem lixo orgânico, né?
Não.
Ali não.
Tá.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus.
Ele está vindo.
Está vindo.
Eu vou...
Eu vou ficar...
Sabe gato que fica com as costas oriçadas, assim?
E faz um...
Eu vou...
Vou fazer isso na frente dele, assim, para ele não passar.
Dois dados.
Teu atributou mais.
Tu vai tentar intimidar ele.
Eu tirei um seis e um cinco.
Dois acertos.
Ele para do lado do Monza, assim.
Aí, ele está com...
Ele está com a chave na mão.
Tu vê que ele olha para ti e...
Ele dá um gritinho.
Ai!
E deixa a chave cair.
Eu...
Eu pego a chave com as minhas mãozinhas de guaxinim.
Aham.
Como ele está, assim, ele se afastou ou ele só tomou um susto mesmo?
Ele está se afastando de ti.
Ele está com medo de ti.
Ele acha que tem raiva, que tem alguma coisa ali.
Ele está te evitando.
Eu vou escalandinho, assim, até a janela.
Eu discretamente deixo a chave cair e pulo na cara dele.
Agora é um ataque.
Dois dados.
Seis e dois.
Meu Deus.
Um acerto é o suficiente.
Tu arranha a cara dele.
Ele já estava intimidado.
Ele estava assustado.
Ele...
Por algum motivo, ele deve ter pânico de guaxinim ou de animais.
Ele começa a gritar e correr embora como se não houvesse amanhã.
As pessoas olham para ele sem entender o que está acontecendo.
Enquanto os outros pilotos já estão prontos em seus carros.
Tem alguma forma de eu descobrir o nome dele?
Nesse momento?
Não.
Vocês não sabem ler, né?
Talvez no porta-lua tenha os documentos, mas não.
Perfeito.
Faz sentido.
O nome dele é esse aqui.
Esse símbolo aqui.
E mais esse é bolinha e cobrinha.
Tem duas cobrinhas ali.
É esse o nome dele.
Cobrinha.
Quando ele foge, assim, eu só volto para o chão e eu falo sozinho.
Devia ter ouvido a sua mãe quando ela disse para não se envolver em lugar respetivo.
E eu volto para o carro e subo pela janela ali.
Você jogou a chave dentro do carro para a gente?
Sim, sim. Eu joguei pela janela.
Ok. Então, nesse meu tempo, eu já estava colocando a chave ali no contato.
Tá.
Colocar a chave do contato e girar é algo tranquilo.
Eu não vou pedir para rolar.
Um rapaz se posiciona na frente dos carros.
Você fica na frente de nenhum específico, né?
Para não ser atropelado.
Ele usa uma bermuda branca, uma camiseta branca,
um chapéu mexicano amarelo
e um lenço vermelho no pescoço.
Ele sorri para alguém entre os jovens
que estão aguardando a início da corrida.
Ele levanta o chapéu
e, nisso, um furgão se posiciona
lá do outro lado dos carros.
É um furgão branco, com os dizeres
controle de animais.
Dentro dele, os irmãos Galego.
Os irmãos Galego são o terror
dos animais de rua da cidade.
Eles modificaram aquela van para ela ser
muito eficiente na caça de animais.
E agora vocês sabem como eles conseguiram dinheiro
para bancar isso. Corridas ilegais.
E parece que, esta noite, eles vão correr
com aquela van.
Do lado desse furgão, chega um outro carro
de última hora. Parece ser
uma Lamborghini genérica.
Toda rosa. Dentro dele tem
uma mulher também com roupa
de motoqueira e capacete de motoqueira.
Mas dentro do carro, tudo rosa.
Tanto capacete quanto a roupa. Luva
rosa. E esses dois últimos
corredores chegam, além dos
outros três. Eram quatro corredores.
Vocês estão num dos carros. Então, além
dos três que estavam ali antes,
chegaram mais dois concorrentes.
Mas antes que vocês possam pensar no que
está acontecendo, aquele homem
baixa o chapéu e os
motores se aquecem e começam a correr.
Eu me pergunto, o carro de vocês,
para esse carro começar a andar,
vocês precisam
alguém controlar o volante, alguém mexer
na marcha e alguém acelerar.
Quem está fazendo o que? Eu pulo nos pedais.
Tá, decide aí,
Jamiro. Eu fico no volante. Ok.
Eu mexo as marchas. Podia ser
um carro automático. Podia,
podia. Carros automáticos não entram
em corridas ilegais. A gente está, tipo,
num Monza dos anos 60,
algo assim. É um Monza antigo, um Monza
77, tá tudo...
Não tem um câmbio automático, não se
preocupe. Olha, eu não quero falar nada, mas é só do ponto de vista.
Pra mim, tá completamente automático. Eu só tô virando
o volante.
Vamos ver. Pra se manter reto,
é muito simples, é ter o atributo ao menos dois dados,
Jamiro. Foi uma péssima decisão,
gente.
Jamiro, se é possível, destrua
a árvore branca. Ela tá do outro lado,
do oposto, né? Mas ok.
Do jeito que ele
dirige, com certeza ele vai bater.
Quanto é que tu tirou? Cinco e quatro.
Senhor Taco, saia
de lá frente!
Ok, doido. O volante
vai ter um probleminha, né?
A marcha é tranquila, tem que entender como
funciona. É o atributo ao mais
dois dados. Mano, a gente...
A gente devia ter tirado o carro.
Ok.
Eu tô me sentindo o Woody do Toy Story,
colocando as pilhas
no...
Brinquedo. Vamos lá, Lilica.
Olha, eu tirei seis e dois.
Um acerto,
então pelo menos a primeira tu conseguiu
engatar ali tranquilamente. Pra algum lugar
esse carro foi. Isso. Seja lá pra
onde. E agora, vamos ver se esse carro
vai andar, né, pelo menos.
O Ivan guache, dois dados,
tu precisa tirar, pra empurrar o pedal
é o teu atributo
ao menos, é força. Eu tive
um sucesso, eu tirei quatro e dois.
Beleza. O carro
acelerou, o carro começou
a andar, mas ele começou
a ir...
Dois aqui.
Um, ele vai em direção às pessoas.
Dois, ele vai em direção
ao caminho. Dois.
O carro começa a acelerar, poucos carros
aceleram. A Lamborghini
e o controle de animais disparam
mais à frente.
Jamiro, aperte no grande botão no meio do
volante. Rápido. O Dodge...
O Dodge também
conseguiu avançar.
E o Monza foi pra cima do...
do Camino, no início da
corrida. Os carros já estão se
chocando ali.
Muita faísca. O pessoal
do Camino tá muito puto com
vocês. Aê, gente, olha pra onde anda.
Ele joga o volante pro lado
e vem pra bater pra tentar tirar vocês
da pista. Danilo,
dois dados.
O Jamiro guache. Quanto é que tirou? Ok.
Um três e um dois. Sendo que dois é meu atributo.
Um acerto crítico.
Perfeito, precisava de um acerto comum.
Tu quer bater de volta?
Ou tu... É, não, tu só tá no
volante, né? É. Tu quer
bater de volta ou só desviar e continuar
correndo? Eu vou desviar e sair correndo. Bater
de volta, tu vai dificultar a corrida
pro Eu Camino. Desviar deles, tu vai
conseguir correr mais rápido. Tu quer
velocidade ou vingança? Velocidade!
Beleza. Vingança não é coisa
pra mim. O...
Tu consegue desviar do Eu Camino,
ele, por um momento, quase atropela
as pessoas do lado da pista, mas
ele consegue voltar, mas ele volta
atrás de vocês e vocês conseguiram.
Estão acelerando ali.
Então tá com o Eu Camino atrás de vocês
e o Dodge na frente, né?
Aí, tô pegando jeito, chefia! Meu Deus
do céu, o que que está acontecendo? Eu não vejo
nada. Eu também não, eu só tô
mexendo nesse negócio aqui, ó.
Lilica, dois dados.
Ok.
Tirei dois e um.
O carro, ele não tá ganhando muita velocidade,
o motor tá fazendo muito barulho,
as marchas não estão entrando na hora certa,
o Jamiro vê pelo
retrovisor que o Camino tá vindo pra ultrapassar.
Aê, chefia!
O Ivan, tu pode usar, sei lá,
a caixa de charuto ou alguma
coisa que tu achei pra travar o acelerador
e dar uma espiada ali em cima também, tá?
Beleza. Eu vou...
Eu vou pegar o
cinto de segurança, puxar ele e
deixar ele amarradinho ali pra
travar o acelerador, pode ser? Eu não faço ideia
de como é que tu conseguiu fazer isso.
É, eu também tô tentando pensar aqui,
mas ok. É, porque tu tem que
empurrar o pedal, não puxar, né?
Tá, então, eu boto a caixa de charuto em cima. Tá.
Tá. E vou dar a espiada, então.
Beleza. O...
Vocês já estão na última marcha do carro também,
então tá o Danilo sentadinho
no volante, vocês dois vão até o painel
e vocês vêem que o Camino
lá atrás, ele tá vindo pra
ultrapassar vocês. Qual é a ação do grupo?
Aí, gente, foi mais ou menos o seguinte.
A gente foi pra cima dele, ele tentou
vir pra cima da gente, a gente não passou por cima
dele, mas a gente foi pra frente dele.
Hã? É isso aí. Tá.
Você fala demais, Garroto.
Chegue perto dele, janela com janela.
Eu vou dar um jeito. Mas ele tá atrás da gente.
É, não deixa ele chegar tão perto.
A gente vai na janela lá de trás.
Vem, Ivan. Janela de trás
com a janela da frente. Será um carro
a menos na corrida. Não, pera.
O que você quer fazer?
Imagina que você tá dirigindo e entra um guaxinim
tacando louco no seu carro. Sim.
A ideia, então, é deixar o outro carro pelo menos passar
do lado e tu quer pular pela janela, é isso?
Isso. O Ivan...
É assassino. Ele pula
na cara do povo.
Tá. Jamiro, tu vai
deixar o outro carro chegar mais perto pelo lado, é isso?
Tu aprova esse plano?
Ele é mais velho. A gente tem que respeitar os idosos.
Eu vou pro lado.
Ei, senhor guaxi.
Pega um charuto seu. Eu acendo ele com
um isqueiro. Essa é uma boa ideia, Garrota.
Eu pego o charuto e coloco
pra ela acender. Eu vou acender o charuto, sim.
E se algum tipo
de último desejo, a gente vai morrer?
Não.
Mas é mais intimidador
uma pessoa que fuma um charuto, né?
Bota uma moral.
A gente vai morrer de felicidade
comendo comida mexicana, Garrota.
Agora você falou do jeito que eu gosto.
Eu fico ali, tipo, com o charuto em pezinho
na janela, esperando o carro tentar
ultrapassar. Tá. O outro carro,
ele tá emparelhando lá de vocês
ali. O Jamiro
tenta manter os dois carros próximos, né?
Janela por janela.
O vidro do outro carro tá aberto também.
Ele tá com o cotovelo pra fora.
Ele dá uma olhada pra vocês com um sorrisão
que some ao notar
que não é um piloto no outro carro.
Tá meio já assustado com o que tá acontecendo.
Sabe aquilo, tipo,
tal história quando o Woody sorri
pro Cid?
É exatamente isso que eu faço. Eu dou uma
tragada no charuto, aí eu jogo
a fumaça nele, dou um sorriso, e aí
eu pulo pro carro dele.
Dois dados, é um ataque, então,
tu atribuiu o teu medo. Eu tirei quatro
e um. Um acerto.
Tu pulou no carro dele,
tentou arranhar, vai queimar
com o charuto. O que tu tá fazendo ali no carro?
Cara, eu vou ficar pulando,
arranhando nos caras, indo de um lado
pro outro. Meio que tentar fazer eles perderem
o controle, bater, sair da pista, sabe?
Aham. Rola mais uma
vez dois dados. Seis e cinco.
É, tu vê que
ele tá com a mão no volante, ele tá com a outra
ali tentando controlar.
Ele te segura pelo candote, tá te debatendo
por ali de um lado pro outro.
Mas ele tá conseguindo te controlar
ali e tá perdendo velocidade.
Jamiro, o meu caminho tá ficando
pra trás com o amigo de vocês
preso pela mão do outro.
Piloto, e Lilica?
O que que a gente faz? Ele
tem que vir pra cá, mas ele não pode deixar
o outro carro passar.
Vão sair, mãe! Não!
Queima ele!
Eu faço isso, se eu ouço
eu faço isso, eu queimo o charuto
na testa do rato. Tá.
Ivan, não, Ivan, Lilica e Jamiro
vão seguir a corrida. É isso, por enquanto?
É, por enquanto sim.
Então, é você de novo, vai tentar queimar ele.
Ivan, dois dados, tua última chance.
Um e um. Dois sucessos.
Dois sucessos. Onde é que esse charuto
queima? Bem na testa do cara,
entre os olhos, assim.
Ele começa a gritar e, involuntariamente,
ele tá jogando o volante
pro lado, o carro vai sair da pista.
Eu não sei se ele me entende,
mas eu falo, nunca mais se meta com guaxinim.
Ele não entende.
Assim, eu falo isso por satisfação minha,
talvez ele ouça.
Mas eu ainda falei isso.
E aí, tipo, no momento que o carro
tá saindo pra pista,
eu uso o movimento pra pular pra fora.
Dois dados.
Tu botou um atributo 3 e tá só fazendo coisa física.
Mas tá dando certo, é isso aí.
Dois sucessos. Dois e um.
E tá sendo compensada por isso, dois sucessos.
Vocês vêem o Camino bater contra um poste
e explodir lá atrás,
enquanto, no mesmo segundo,
o Ivan guaxe com o charuto na boca, né,
porque tu só queimou e botou de volta,
salta pra dentro do carro.
Eu quero pedir, por favor, pra alguém ilustrar
essa cena. Por favor.
Por favor.
Olha, eu não faço ideia do que aconteceu,
mas, caracas, ainda bem que a gente
pegou o Monza. Pois é.
Aquele carro não deu muita sorte, não.
Mas vocês não têm muito tempo pra pensar,
porque na frente de vocês tem um Fusca Azul
e um Dodge.
Eles estão lado a lado, assim,
fechando a rua, porque vocês estão
usando a pista
tanto a mão quanto a contramão,
mas na frente tem os dois carros, mais ou menos,
fechando a pista ali. Eles estão se batendo,
então um tá tentando empurrar o outro.
Vocês notam que tem uma
uma hora eles passam perto de uma
de um bairro, e quando ele
passa, as crianças começam a se socar
e correr atrás da outra,
mas não tem muito espaço pra ultrapassar os dois
ali. O que vocês vão fazer?
Eu falei pra você.
Eu dou um soquinho na Lilica. Fusca Azul.
Eu dou um soco
com uma buzina ali, coloco a cara pra fora.
Ó, chefe, abre caminho!
Quer ficar brigando? Deixa quem quer correr passar!
Eu tô buzinando pra ele,
porque do lado de fora o cara tá só, né?
Tá.
Lilica que tava ali do lado,
o Jamiro
largou o volante, porque ele é um guaxinim,
ele não tem tamanho pra segurar o volante pra fora
da janela. Tu vai segurar o volante?
O que tu vai fazer? Eu vou segurar o volante.
Eu ia fazer outra coisa, mas eu vou segurar o volante.
Dois dados.
Cinco e três.
Um acerto. Tu consegue
manter o carro reto ali,
e não jogar pro lado, pra fora da pista.
Talvez acertar a criança
se socando na calçada.
Chegar na calçada gritando
Fusca Azul, criançada!
Ai, que horror. Com o carro.
Esses carros são meio precários, né?
Eu quero olhar pela janela, assim,
pra ver se tem algum vazamento,
algo do tipo. O Fusca provavelmente
tá vazando óleo, é o normal dele.
Eu jogo o charuto.
Meu Deus do céu.
Um dado.
Eu tirei um cinco,
que é mais que o meu atributo.
É, seria um ataque, o charuto bate, faz faísca,
assim, no chão da estrada,
mas tu não parece algo que iria funcionar.
Eles são mais duros do que eu imaginei.
Eu acho que ia ser
um pouco preocupante.
Ei, ficar aqui é legal.
Eu começo a apertar os coisas
tipo ligar pisca-alerta,
ligar farol alto, ligar para-brisa,
sabe? Porque eu não sei. Tirei de um carro,
então eu só fico mexendo nos botões lá pra ver se algum faz alguma coisa útil.
Perfeito.
Perfeito. O carro de vocês,
ele acaba batendo atrás do Fusca Azul,
que vocês estão acelerando
direto, vocês não estão freando, né?
É verdade.
O carro tá só acelerando.
E os dois carros estavam com dificuldade pra ganhar velocidade.
A batida
parece irritar o
Fusca, né? Ele acaba
perdendo um pouco da velocidade ali.
Jamiro, Jamiro, grita aí na janela.
Fusca Azul!
Aê, chefia!
Fusca Azul! O Fusca
e o Dodd, cada um vai
pra um lado, assim, eles abrem um caminho entre os dois.
Eles estão meio na calçada.
Rápido, rápido. Eu pulo e pressiono o ovo.
Acelerador. Pra ele acelerar
o máximo possível.
Quem tá dirigindo agora é a Lika. Tu posiciona o carro
pra ultrapassar esse corredor, né?
Tá. Na hora que o carro
começa a passar pelos dois,
eles fazem o movimento
pra fechar o carro de vocês.
Parece que foi
uma... Pelas janelas eles ensaiaram
a jogada aí. O que vocês vão fazer?
Ah, é o freio pra eles baterem um no outro.
Genial.
Ok, dois dados.
Um cinco e um três, que é o meu atributo.
Yes!
Primeiramente, tira a caixa de charutos
do acelerador. Tu freia
fazendo o carro parar e colando
dois guaxines no
para-brisa, né?
Mas
os dois carros da frente se batem
com muita força e eles
param. Vocês vão manobrar pra
circular e ir embora? Isso aí.
Toca pra frente, tio. Ei, Jamiro,
tenta mexer naquele negócio ali.
Eu não fui muito bem. Ah, que isso?
Você tava ótima. Jamiro, isso você chama
marcha. É como as notas musicais.
Você vai se dar bem. Ah, legal.
Muito bem. Eu não sei ler qual que é o
primeiro. Coloque as suas patas e
sinta. Você vai saber.
Jamiro, é a primeira vez que tu tá me mexendo na marcha. Rola
dois dados. Eu tirei um quatro
e um três. A marcha era
intelectual, perfeito. Yes!
Tu rapidamente entendeu como funciona.
Não pelo número, mas pela posição
que parece ser progressivo ali.
Tu acha que realmente é um instrumento
musical e entendeu.
Na verdade, o carro...
Ouvindo o motor, tu sente
que ele precisa das marchas.
Então, pra ti, realmente, foi um negócio meio musical.
Tu entende como avançar as marchas
de maneira correta ali.
Obrigado por tudo, JK. Você é o
cara. Eu aponto minha fita K7
pra cima. Tem espaço pra colocar a fita
K7? Tenho. Tenho toca-fita.
Ah, é agora. O carro tem um toca-fita.
Vamos lá, vai.
Perfeito. Tá tocando esta música dentro do carro.
Vocês estão felizes passando do lado
do Fusca. O Fusca,
o Dodge, estão batidos.
Ali tá saindo fumaça da frente do carro deles.
Do Fusca, na verdade, de trás. O motor do Fusca
é atrás. O piloto do Fusca
olha assim, gritando palavrões
que vocês não
entendem.
E esses palavrões cessam numa boca aberta
tentando entender
por que com as chininhas estão pilotando
o outro carro.
E ele teria uma história muito boa pra contar
se o carro dele não explodisse
segundos depois, junto com o Dodge lá atrás.
Meu Deus!
Nossa! A gente tá muito
violento. Como assim,
gente?
Corridas ilegais, galera. Tudo pode acontecer.
Eles levaram o meu olho
e eu vou levar o olho deles.
Vamos, não temos tempo pra parar.
Eu achei que a gente ia parar pra pegar o olho,
mas ok, vamos lá. Vocês continuam
correndo. À frente de vocês, vocês começam
a ver a van
do controle de animais
cada vez mais próxima. Quando vocês estão
a uma distância boa deles,
quase começando a se preparar
pra uma possível ultrapassagem,
a porta de trás da van abre,
um dos irmãos galego
tá ali, ele aponta
uma arma de tranquilizante,
que pode estar com outra coisa agora
dentro do cano, né?
Ele nem olha
pra vocês, ele parece estar apontando
no pneu do carro.
Qual é a ação de vocês?
Irmãos galego, eles levaram
uma verônica de mim.
Vai, roda aí!
Vai de um lado pro outro!
Mantenha o curso reto. Vamos passar por eles.
Mas um me falou pra eu manter o curso reto,
o outro falou pra eu ir pra um lado e pro outro.
O que que eu faço?
A decisão é sua, Lilica!
Não fala isso, a Lilica é libriana, ela não sabe decidir.
Eu piso fundo
no acelerador, tipo, você tem dois segundos
pra decidir.
Eu vou tentar
dirigir meio que em zigue-zague, assim.
Dois dados.
Dois.
Tributou mais.
Seis e dois.
Um acerto. O tiro acerta, parece que tá
com tiros normais, não tranquilizantes.
O tiro acerta o asfalto,
fazendo bastante barulho.
O irmão galego, um dos
irmãos galegos, fica bem bravo.
Ele começa a recarregar aquela arma.
O carro, nosso carro tá acelerando.
A gente tá o quão perto dele?
Uns dois metros
atrás. Ô, chefinha,
pisa mais fundo aí! Se a porta tá aberta,
ele cai! Por acaso tem
gaiolinhas com guaxinins e outros animais
dentro da...
dentro da vã?
Vocês notam que tem algumas gaiolas lá que provavelmente tem animais.
Não só guaxinins, né?
Mas parece que tem animais. Eles vieram direto do trabalho.
Vamos libertar eles.
Eu vou...
Eu vou usar a minha marca
registrada que é pular no carro dos caras.
Peraí, peraí, peraí.
Pega o charuto que eu acendo.
Por favor, o charuto.
Tá.
Pretende ir pelo capô do carro de vocês
e pular no carro dele. É isso.
Isso. Ele tá, tipo, com a porta de trás aberta, não tá?
Exatamente.
É, tipo, uma carrocinha.
Então, eu já pulo ali, né?
Tipo, uso ali a...
o movimento do carro, pulo pra lá
e vou abrindo as gaiolinhas ali, aquele...
tchic! Aquele sistema de dedinho.
Tá. Ele tá lá recarregando.
Foi acendido o teu charuto, né?
Sim, isso.
Rola três dados. Um dado a mais
que a Lilica tá te ajudando de alguma forma.
Lilica, acelere e mantenha
no curso ideal pra eu pular.
Três dados, senão tu morre.
Aí, chefe, você é doido, hein?
Quanto é que tirou?
Um seis, um três, que é meu atributo, e um um.
Um acerto normal, um acerto crítico.
Tu pode me dizer... Tu conseguiu pular
do carro de vocês
pro controle de animais.
Tá com uma das portas abertas, né?
Lá tá um dos irmãos galego
recarregando a arma.
Como é que tu entrou nesse carro? O que que tu fez?
O cara que ele abriu...
que ele tá recarregando a arma, ele tá bem atrás
da porta aberta, certo? Tá, exatamente.
Então, eu entro ali daquela forma esguia,
tipo, me agarrando pelos lados
e entrando pra dentro.
E começo a abrir as gaiolas,
tipo, liberdade, liberdade, irmãos!
Acabem com eles! Acabem com
nossas opressoras!
E vou liderando uma revolução,
assim, pros bichos,
pros guaxinins, os cachorros, atacarem
o cara que tá com a arma.
E nisso eu pego um cachorro
e eu monto nele e eu falo, me leve de volta
pro carro, pra monza.
E volto pro nosso carro enquanto ele tá lá
afogado nos gatos
de rua. Normalmente, numa
cidade, cachorros
odeiam gatos, gatos
odeiam cachorros, todo mundo odeia
guaxinim porque eles viram os lixos.
Mas hoje,
o inimigo maior se apresenta.
E todos eles se unem
para atacar os irmãos galega.
Alguns vão em cima do
motorista, outros em cima do irmão
que tava recarregando.
O que importa é que a van tá saindo,
saindo da pista,
perdendo velocidade, ela não vai bater e explodir
pra gente manter os animaizinhos vivos, né?
O que eu não posso garantir é a vida
dos dois irmãos galegos após os incidentes
que se darão.
E eles colheram o que eles
plantaram. Quando vocês acham
que perderam o Ivan Guache
e que vão terminar a corrida sozinhos,
um cachorro salta
de dentro do carro, da carrocinha
e começa a correr. É um cachorro
muito esguio.
Provavelmente a raça dele
é um cão de corrida, embora
esse estava na rua e não deve
ter tido muita sorte.
Ele consegue alcançar
o carro de vocês, a ponto de
que Ivan Guache
consegue pular de volta pra dentro
do carro e o cachorro, com a língua pra fora
muito cansado, volta pra calçada.
Da janela do carro
eu fico, acabem com eles, meus
irmãos, e vamos dividir a comida
mexicana com todos vocês.
A gente vai?
Olha, eu nunca mais falo mal desse cara.
É claro.
É claro que vamos. Nós que vivemos na rua
precisamos ajudar uns aos outros.
Ah, ok.
Eu nunca achei que eu ia dizer isso, mas
você é muito bom de pular de carros
e voltar pra eles.
Isso são anos pulando
em telhados e árvores e na cabeça
de humanos.
Eu acho que não falta mais ninguém, né?
Será que a gente já ganhou?
Tem a Lamborghini rosa.
E ela tá lá na frente.
Você vê ela colocando a mão pela janela,
jogando alguma coisa na casa,
a pista, e vocês logo vão chegar
até esta coisa. Qual a ação de você?
Eu pulo no painelzinho,
eu quero ver o que que é pra
falar, pra ver se consigo ajudar, tipo, a liga.
Esquerda, direita, dependendo do que
for que tiver na nossa frente.
Eu aperto o botão da luz
pro Jamiro conseguir ver melhor.
Joga dois dados pra ver o que foi.
Eu tirei um 4 e um 3.
Tem que tirar o teu outro botão mais pra ver.
São, em português o pessoal chama de
pé de corvo, que basicamente são
metais que ficam uma ponta sempre
pra cima pra furar o pneu.
Vários na pista.
Tipo, tarraxas?
É, só que são maiores e mais fortes pra poder
furar o pneu. É tipo aquilo que a gente vê
que ninja joga no chão, sabe?
Steps, talvez, eu acho.
São coisas pontudas que querem explodir
o nosso pneu.
Ok, o Danilo tá dando um dado
a mais, já que ele viu o que tá acontecendo e vai
tentar ajudar a pessoa que tiver no volante.
Isso.
Posso jogar? Pode jogar.
Tem atributo ou mais.
6, 3 e 2.
Tu tem um acerto.
E aí?
Era meu atributo ou mais?
Era.
Ai, que tristeza.
Tu fazia um movimento
fino ali de desviar.
Tu joga o carro pra calçada pra desviar
daquelas...
Pra não destruturar o pneu, né?
Acaba acertando um muro alto.
O espelho...
O espelhinho...
Da lateral do passageiro foi embora.
Toda aquela porta tá muito arranhada.
Tá um pouco amassado do lado daquele carro.
Do lado do carro, daquele lado do carro, né?
Mas tu consegue desviar e o pneu não estoura.
Quem olhar pra Lilica
agora vai ver ela meio que
mordendo a boca, assim, falando
tá tudo bem. Não precisava daquele espelho.
Eu nem sei pra que serve um espelho.
É isso aí.
Não usei nenhum até agora.
Eu não usei nada. É só olhar pra frente e tá tudo certo.
Olhando pra frente, você vê minha bunda.
É, né?
A Lamborghini rosa
passa.
Logo depois que ela passa, começa a descer
a cancela
de uma linha que divide a estrada
em uma linha de trem.
Vocês não veem o trem ainda, mas ele tá
piscando já uma luz vermelha e a cancela
tá baixando. O que vocês fazem?
Ah, ok.
O meu amigo Estevam foi atropelado
pelo trem. Depois disso, ele nunca mais foi o mesmo.
Ele ficou vivo?
De certa forma.
Olha, o trem são vários
carros um atrás do outro, então acho que a experiência
não deve ter sido muito legal.
Bom, a gente explodiu três
carros, então acho que a gente
tá no lucro.
Vamos quebrar essa cancela.
Eu sento no acelerador com todo
o peso do meu corpo.
Pra vocês passarem por isso,
eu atributo ou mais de vocês.
Cada um rola um dado, que cada um tá fazendo uma coisa.
Quero pelo menos um acerto
de vocês.
Seu atributou mais, então
o Ivan não conseguiu.
O Ivan,
acelerou, mas ainda não tá
sendo suficiente, porque é um trabalho em equipe.
A Lilica. Eu tirei dois.
Não foi o suficiente.
Tá tudo na mão
do Jamiro, que tirou
quatro.
Um acerto simples.
Vocês aceleram, vocês veem o trem
vindo, vocês arrebentam
a cancela, o trem tá vindo.
Vocês sentem
o carro, a traseira do carro
jogar um pouquinho pro lado ali.
Parte do...
Olhando pra trás, vocês não conseguem mais ver
nada pelo retrovisor,
porque o porta-mala abriu,
e agora ele tá aberto eternamente.
Qualquer sistema que ele tinha pra trancar ali
foi embora, junto com o
para-choque traseiro, um pedaço
do carro de vocês. Ah, quem precisa disso?
Vocês conseguiram
continuar correndo.
Eu abro o olho. Deu certo!
Deu certo! É isso aí,
super fácil. É cloro que deu.
Nós somos um time, garroto.
Os times sempre conseguem fazer quando eu faço
injuntos.
Apesar do capacete, vocês não conseguem ver
a boca aberta do piloto do outro carro,
porque ele tinha parado
o carro e olhado pra trás,
reduzido bastante, olhado pra trás,
talvez pra ver o carro
ser destruído pelo trem,
ou pra comemorar que vocês ficariam
um bom tempo parados, porque era um trem muito grande,
e ele se assusta e volta a acelerar
quando vê que vocês conseguiram.
Ele ainda tá na frente de vocês.
Que moças!
A gente tá chegando, cara!
Atrás daquele capacete, Lilica!
Vamos lá!
Eu acho que esse capacete cor-de-rosa vai ficar ótimo
em você, Lilica.
Oh, você acha? Tô pensando em mudar o estilo mesmo.
É um capacete
humano, tu pode dormir dentro dele,
inclusive.
Vamos tirar-lo daquele motorista.
Vai ser uma ótima casa.
Vai ser uma ótima casa,
exatamente.
O carro continua na frente
de vocês, vocês estão ganhando velocidade,
ele tá ganhando velocidade,
e parece que vai ficar nisso
até a corrida acabar.
Será que não tem nada de útil nesse negócio aqui, não?
Eu vou pro porta-luva.
Eu arranco o outro vidro, ou o vidro do outro lado.
Quanto menos peso, mais rápido nós vamos.
E eu vou.
O porta-luva tem
bastante papel.
Por enquanto, só achei comida.
Rola um dado, Danilo.
Vamos ver tua sorte.
Ah, eu tirei um 2, que é meu atributo!
Tu pode...
Qualquer coisa que caiba num porta-luva
tá ali dentro.
O que é que tu quer que tenha ali dentro, Danilo?
Eu não tava esperando por isso.
Qualquer coisa, vamos lá.
Aceito ideias, gente.
Não consigo pensar em nada.
A primeira coisa que eu pensei é um revólver.
Eu tô pensando nisso, mas...
Pode ter uma arma de fogo, sim.
Então tem um revólver ali, faz sentido.
O cara tá numa corrida ilegal, um porta-luva.
E ele usava uma regata branca suja.
Pode ser um troço de fogos de artifício,
qualquer coisa assim.
É mais plausível o revólver,
mas pode ter o lanceiro.
Eu vou de revólver.
O Jamiro Guarço está amado.
Aí, galera, se liga,
eu achei isso no meio da comida.
Oh, meu Deus!
Carroto, você é um gênio.
Ele é?
Na verdade, eu sou o Sussurrudo.
Me ri nas rodas.
Nós não queremos manchar o capacete rosa.
Ok, tá legal.
É só um carro em movimento muito rápido
e eu tentando acertar uma roda de um outro carro em movimento muito rápido.
Jamiro, você...
O que é que pode dar errado?
Você tem certeza que você sabe fazer isso?
É lógico que não.
Dois dados, Jamiro Guarço.
Eu tirei um dois e um um.
Puta que pariu.
Dois é meu atributo.
Mano, quais as chances?
Qual a chance?
Dois é meu novo atributo favorito
quando eu for jogar com você, Guarço.
Isso, pra fazer coisas físicas, né?
Ô, Danilo, você jogou na mega da virada?
Você deveria ter jogado.
Toma lá, Jamiro Guarço tirou dois e um.
Um é um acerto comum, dois é um acerto crítico.
Cara, esse tiro acertou e fez o que tu quiser.
Me conta.
Eu peguei numa roda de trás.
A ideia é realmente pra ela só perder controle
e pra ela sair da rua, da estrada, do caminho.
Não vai acontecer nada com o carro nem com ela?
Não.
Tá.
Eu quero que você veja quem ganhou de você.
Como é que tu posicionou essa arma pra atirar?
Eu fui na frente do painel,
eu deixei ela meio apoiada no vidro da frente
pra tentar pegar um pouco mais de estabilidade.
Meio que abracei a arma, tipo, sabe?
Tipo, tava com as patinhas de baixo cruzada
na parte onde você segura a arma
e com as duas patinhas da frente no gatilho,
tentando mirar.
Tu arrebentou o vidro da frente no processo, é isso?
Isso, exatamente.
Perfeito.
Meu Deus do céu.
E acho que provavelmente depois do tiro
voando pra trás com a arma.
Era isso que eu queria saber.
Porque se tu tivesse ido pra janela dar esse tiro,
tu podia ter caído no carro.
Mas, ok.
A força do revólver, né?
Como é que você diz o...
O coice.
O coice da arma atira o Danilo contra o vidro traseiro.
Vocês destruíram o para-brisa dianteiro, né?
Ele tem um buraco e várias rachaduras
que atrapalham a visão de vocês.
O vidro lá de trás tá bem rachado também.
O Danilo quase atravessou aquele vidro
e ele caiu no banco de trás, assim.
As mãozinhas da Lilica estão apertadas no volante, tipo...
Garroto, muito bem.
Você me lembra a mim mesmo no tempo da guerra?
E nesse momento eu tô lembrando de um dia...
Eu tô lembrando de um dia que tinha uma família
assistindo um filme de guerra e eu fiquei na janela, olhando.
Vocês estão correndo, né?
Vocês estão correndo ali, não há mais oponentes, né?
Vocês atravessam o último trecho da corrida.
Vocês veem um ligeirinho gigante
piscando, né?
Segurando um taco,
que é o painel do ponto de chegada.
Muitos jovens lá, o pessoal comemorando, gritando.
Durante o percurso, alguns drones filmaram
e transmitiram a corrida.
Vocês acabaram de ver o drone.
Acabaram não vendo isso.
Mas tava o pessoal lá com o celular, olhando pro celular,
olhando pra vocês.
E o carro de vocês tá chegando.
Tem um casaco no carro, assim, tipo, no banco de trás?
Tem.
Ótimo.
Eu já preparo pra fazer o três guaxinim num casaco e no chapéu.
Tá.
O problema é que o carro tá em altíssima velocidade.
Tá cheio de gente lá na frente.
Vocês têm que parar esse carro?
Ah!
Ok.
Eu acho que a gente precisa parar.
Pera o freio.
Freio, freio, freio.
Eu tô no banco de trás, né?
Eu pulo no freio de mão.
Pulo em cima dele pra tentar puxar ele.
Tá, vamos lá.
O Jamiro tá tentando puxar o freio de mão.
O Ivan Guache tá fazendo o quê?
Eu tava indo pro casaco, mas aí eu lembrei, né?
Que tem que parar o carro.
Eu pulo ali pro freio, pro freio pedal.
Tirar a caixa do acelerador e frear.
O que tá fazendo a Lilica?
Eu vou tentar virar o volante.
O volante pra ele dar aquela derrapadinha, assim, de ré.
Nossa!
Quantos guaxinim são necessários pra dar um cavalo de pau?
É.
Três.
Ok.
O atributo de vocês ou mais, um dado pra cada um.
Vamos lá.
É um dado.
Jamiro.
Quatro!
Um acerto.
Ivan Guache.
Dois.
Dois acertos.
Lilica.
Dois também.
O carro.
Você...
O...
Danilo.
Puxa o freio de mão.
O Ivan troca o acelerador ali pro freio.
A Lilica vira o carro de lado.
O carro fica de lado.
Capota uma vez.
Capota uma segunda vez.
Por um momento vocês estão flutuando dentro daquele carro, assim, enquanto ele roda.
E o porta-luva tava aberto, então tem papel voando pra tudo que é lado.
E aquele carro tá rodando.
Ele capota uma terceira vez.
E cai estacionado certinho no meio do pessoal, sem acertar ninguém.
Todo destruído o carro.
Mas certinho na vaga que vocês queriam parar.
O pessoal começa a gritar.
A Pulata, todo mundo já meio bêbado ali.
Eles tão vindo pra cumprimentar o piloto.
Totalmente planejado.
Eu puxo o casaco agora.
Jamiro, você é mais expressivo.
Você é a cabeça.
E eu boto a Lilica no meu ombro.
O Jamiro no ombro dela.
E fecho o casaco.
Boto um chapéu assim no Jamiro.
Tá.
Tá as duas mãos soltas assim do lado do corpo.
Um corpo bem magro.
A minha mão não alcança.
As mãozinhas de guaxinim.
Da Lilica ali.
E os pezinhos do Ivan Guaxinim.
Um mexicano, mas muito parecido com aquele primeiro.
Só que bem mais velho.
Também usando a roupa toda branca.
O chapéu e o lenço.
Que lembra o personagem Ligerinho.
Ele chega todo feliz com o troféu ali.
Ele olha pra vocês com um sorrisão.
O sorriso dele dá uma sumida assim.
Ele põe a cabeça meio de lado.
Eu dou uma batidinha assim.
Jamiro, faz alguma coisa.
Porque se eu tentar falar alguma coisa.
Eu só tento dar um grunhido ali.
Lilica, abraça ele.
Com o quê?
Eu não alcanço.
Eu não tenho mão pra isso.
Eu vou pegar a mãozinha e mexer onde seria o ombro.
Como se ele estivesse dando o ombro assim.
Enquanto.
Enquanto o Jamiro ri e mexendo o ombro, sabe?
Ele entrega a taça pra vocês.
A taça cai do lado de vocês.
Porque não tem uma mão pra segurar.
Ele entrega um bolinho de dinheiro.
Que cai também.
Eu vou catando tudo que cai ali.
O dinheiro eu cato ali do chão.
Ele vai entregar o cartão.
Daí ele vê um bolso no casaco.
Ele coloca o cartão no bolso.
Pra não cair.
E todo mundo começa a gritar.
A cantar, a dançar, a festejar.
Tocando música mexicana.
O pessoal tá vindo com um taco.
Está colocando ali pela janela pra vocês.
A gente só vai tirar.
Eu vou tirar a mãozinha assim, né?
Do meio do peito.
Pegar um taco.
E voltar pra dentro, né?
Sai do casaco, volta pra dentro.
Entrega pro Ivan.
Pega um, entrega pro Jamiro.
Pega o outro.
Eu imagino que talvez nessa hora o cachorro chegou ali.
Aí eu dou metade do meu taco pro cachorro.
Perfeito.
O pessoal, depois de um tempo, vai dispersando.
Madrugada dentro.
O pessoal vai indo embora.
A própria loja de tacos fecha.
Vocês ficam ali.
Do lado de dentro da loja.
Do lado dela tem uma lata de lixo gigantesca.
Um daquelas caçambas de lixo, né?
Tem bastante comida pelo chão também.
Bastante comida em bandejas que foram deixadas ali.
Vocês, há muito tempo, não viam tanta comida.
É um ban...
É disso que eu estou falando.
Cadê todo mundo?
Os animais que vocês libertaram, eles vieram, obviamente, a pé.
E passou a madrugada toda.
Mas eles começam a chegar ali também.
Outros guaxinins que ouviram a história pelo caminho começam a chegar.
Aquela multidão de animais comendo e comemorando e carregando vocês.
Até que o Ivan Guaxi estava sendo carregado pelo povo.
Ele olha no meio da multidão.
Parece que mais animais foram libertados.
Os seus olhinhos se encontram.
Verônica!
Oi?
É o quê?
O que você está vendo, Ivan?
É a Verônica!
Ela voltou!
Verônica, meu amor!
Ele pula ali, né?
Do braço dos bichinhos que estavam levando ele.
Não, não, espera, Ivan!
Tó!
Eu dou um pedaço de taco, assim, metade de um taco pra ele.
Leva pra ela, ela vai gostar.
Presunto extra.
Muito romântico.
E vou até lá.
Verônica, meu amor!
Presunto extra para você.
Eu ligo o rádio do carro e aumento o volume.
E a música vai tocando os animais.
E ante mim, Deus, te poderia jurar
Quanto te quis e te quero
Dona minha
Adiós, amor
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão, madeira,
que o mestre usa para esconder suas anotações e lançamentos de dados,
mas aqui, aqui, eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu nesta aventura.
Na verdade, eu estava vendo,
numa live, há muito tempo atrás,
acho que era, era um desses RPG de panfleto,
onde todo mundo é o Xambim,
e o objetivo do RPG era que o Xambim morresse.
Uma loucura dessa.
Então era um filme, foi no canal da Rei Galvão,
e lá depois teve um bate-papo sobre esses joguinhos em panfleto,
esses jogos rápidos, né, esses RPG de sentar e jogar,
e foi recomendado um que envolvia guaxinins,
vidas ilegais.
É um jogo, achei bem divertido,
ele tem regras sobre o que cada guaxinim vai fazer ao dirigir o carro,
ela é, é, é,
embora seja muito simples,
ela é um pouco mais complexa do que vocês viram nessa aventura.
E, porque guaxinins não sabem dirigir,
aí pela regra lá, cada guaxinim tem um item, né,
como eu todo tentei trazer pra cá.
O RPG se chama Crash Pandas,
uma brincadeira com o Tretch Panda,
que é como o panda do lixo, né,
que é como se chama o guaxinim,
nos Estados Unidos, um apelido carinhoso pra ele.
Tem uma aventura muito boa,
que me inspirou bastante,
lá no canal do Critical Role,
que eles jogaram uma one-shot de Clash Pandas,
e recomendo bastante que vocês conheçam, tá?
E isso é tudo que eu quero trazer por aqui.
Se você tiver alguma pergunta,
o que eu duvido muito é um episódio bem simples,
um episódio bem bobo,
de Dia das Crianças, né,
ele não tem muito o que adicionar,
e duvido vocês fazerem ligações com outros episódios,
porque...
Oi?
Como assim?
Eram guaxinim motoristas.
A mina de rosa?
Olha só.
Desculpa a interrupção, gente.
Era isso, gente.
Deixem suas perguntas no post que a gente vai ler lá no nosso canal na Twitch.
O canal da Twitch disse que esses dias teve uma aventura lá, ao vivo.
Dá uma conferida lá.
Mas ela vem pro feed depois, de qualquer forma, gente.
Você deixando seu comentário no post, a gente lê na terça-feira que vem,
lá no canal da Twitch.
E na quinta-feira, se tudo bem, tchau.
Se tudo certo, sai aqui no feed pra vocês o guaxaverso.
Queria que vocês pensassem com carinho, quem puder,
se tornar padrinho desse projeto.
A partir de um real, você ajuda a gente a pagar o editor.
A partir de dez reais, você faz parte de um grupo do Telegram maravilhoso,
que tem mesa de RPG o tempo todo,
em que você grava NPC,
em que, talvez, se você der muita sorte e acertar uma pergunta,
ou fazer alguma coisa X lá,
de vez em quando acontece de algum padrinho receber o famoso Vale Aventura,
ou seja,
um convite pra jogar um RPG Guax,
mas é bem raro, não seja padrinho por isso,
embora esse ano tenham saído bastante convites.
Eu tô com um grupo agora de 14 pessoas, se eu não me engano,
que tem o Vale Aventura e vão jogar em breve.
Não pode nos ajudar ou não quer?
Não tem problema, segue a gente nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guax,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Quero agradecer muito aos jogadores, a Naomi,
que é essa figura maravilhosa, tá sempre em várias streams,
na Twitch,
dei uma procurada lá nos contos lúdicos, principalmente,
mas ela tá em todos os canais da Twitch,
se você entra num canal de RPG,
tem sempre um D6 chance de a Naomi estar por lá,
conheça a Naomi.
Ela tem também o Nanocast, é um podcast curtinho de RPG,
muito bacana, recomendo vocês a conhecerem.
Quero agradecer a Mel, que ela tem o Nossa Poesia,
onde eles leem poesias de domínio público,
é um podcast muito bom pra gente,
é um podcast muito bom pra relaxar
nesses tempos loucos da pandemia, né?
E também o Projeto Drama,
que é um projeto de audiodrama muito bom,
eu recomendo bastante.
Eles têm uma pegada de algumas temporadas,
os ouvintes decidirem os caminhos das histórias, né?
No momento estão todas lá e são maravilhosas,
você pode ouvir, mas volta e meia abre uma temporada nova,
e o ouvinte pode sempre conduzir essa história,
é bem bacana, é um projeto que eu gosto bastante.
E por último, mas não menos importante,
temos o Danilo Battini, um de nossos editores incríveis,
ele não editou esse episódio, mas jogou essa aventura.
Sempre que eu penso em algo mais infantil, mais cômico,
eu penso no Danilo, que é uma pessoa maravilhosa,
com suas vozes e trejeitos e ideias,
e ele faz o nosso querido Contador de Histórias.
Contador de Histórias é um podcast de audiodrama,
finamente editado, assim, um negócio premiadíssimo,
tem histórias maravilhosas, tem aquela edição premium
que você não encontra em, provavelmente, nenhum outro podcast no Brasil,
e em pouquíssimos podcasts pelo mundo.
Então recomendo muito que vocês conheçam o Contador de Histórias.
Ele é, assim, na minha visão, o que o Gaveta é pros vídeos do YouTube,
o Danilo é pra edição de podcast.
Falando em editor, o editor dessa vez foi o Tarek Fernandes.
Sim, lá do SciCast você conhece ele gravando o podcast, né?
Mas ele queria testar seus dons editorescos,
e eu já tava gravado esse episódio há bastante tempo,
acho que desde o ano passado.
Então eu deixei pra ele, sem pressa, pra ele dando uma olhada,
pra ele ir aprendendo.
Obviamente pago, né? A gente recebe padrinho,
por isso ele, no fim, não queria nem receber.
Mas se eu recebo dos padrinhos, eu tenho que, obviamente, pagar os editores.
Então foi um negócio bom pra todo mundo,
ele gostou bastante da edição,
e eu gostei bastante do resultado final.
Esse episódio foi revisado pela Deb Cabral e pelo Filipe Xavier.
Agradeço muito aos dois,
que tão sempre apoiando, sempre ajudando a gente.
Queria lembrar vocês que o RP Guaxa tem suas lojas parceiras,
tão no post, dão uma olhadinha lá pra mim.
Pelo tipo de edição diferente, esse episódio, se não me engano,
não teve NPC nenhum.
Então, se eu tiver errado, eu corrijo no Guaxaverso.
Mas, pros próximos episódios, sempre tem padrinho gravando NPC.
Então seja nosso padrinho também.
Quero agradecer a todos vocês que ouviram.
Rola em 6, rola em 20,
mas tudo errado rola no chão.
Quem é, apaga o fogo e diverte.
Beijão no coração de vocês, gente, e até a próxima.