Lembra da época que você nem queria um picolé, mas comprava um picolé porque podia ganhar um outro picolé?
Ou melhor, quando o picolé podia vir com um iPod no palito?
Eu troquei muito picolé por picolé. Eu até conheço um cara que achou um iPod.
Lembra daqueles álbuns de figurinha que a figurinha não vinha nem cola?
Que tinha todos os desenhos da Globo na época, um negócio em papel jornal claramente não licenciado?
Que se você completasse uma página podia ganhar prêmios, como um jogo de copos, patins, videogame?
Então, uma vez eu ganhei um pega-vareta.
Nunca conheci alguém que ganhou um videogame. Será que alguém ganhou?
Quantas figurinhas premiadas de videogame foram impressas?
Todos que tinham um álbum faltava sempre a mesma figurinha.
Então, quantas dessas figurinhas existiram por aí?
Umas cem? Umas vinte? Uma?
Quando eu era criança eu sonhava em abrir essa figurinha.
Hoje, adulto, cínico, tenho certeza que nenhuma foi impressa.
E na Febre da Lebre? Quantas tampinhas premiadas foram impressas?
Episódio de hoje, Febre da Lebre.
Com as madrinhas Mel, lá do Projeto Drama, do Nossa Poesia,
e aqui do RP Guaxa.
Com a Juleiva, aqui do RP Guaxa.
E com o Patrick, o Tic.
Ele faz parte de um canal lá no Twitch chamado Pequenos Dados, Grandes Falhas.
Devia ter um S ali, mas é sem um S mesmo.
Além disso, ele faz parte comigo lá do SciCast, e aqui do RP Guaxa.
Caro colega, estimados membros do júri, douto magistrado,
o que posso falar acerca da defesa do meu cliente,
é o seguinte.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo, ou menos, para ataques.
E ações físicas, e seu atributo, ou mais, para ações intelectuais, ou sociais.
De acordo com essa explicação, vocês podem verificar que meu cliente é obviamente um atributo 2,
e não conseguiria de modo algum machucar seriamente um humano muito maior do que ele.
Dando continuidade ao meu argumento, se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio,
joga-se um dado.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga-se um dado.
E se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Sali entando que meu cliente estava sozinho durante o ocorrido,
como pode comprovar a gravação juntada aos autos, realizada pelo meu auxiliar, o Guaxinim Vess.
Eu não sou o Adivo Goblin, mas sou madrinha do RP Guaxa,
porque sou apaixonada pelas histórias que são contadas aqui,
e me surpreendo cada vez que saem.
Um episódio novo.
Isso é o que o Adivo Goblin diria.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
arroba o seu gostei, arroba o seu RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E sério, considere-se e se tornar apoiador desse projeto,
fazer parte dessa incrível família,
fazer como a Fabi que gravou as regras desse episódio de uma maneira diferente,
gravar voz de NPC,
fazer parte da comunidade,
receber episódio antes de jogar,
e ter muitos amigos.
E agora, fica a aventura.
E aí
Senhoras e senhores, temos sete realidades paralelas,
uma infinidade de possibilidades, três jogadores, e um Guaxinim.
Por favor, coloque a sua cadeira na posição vertical,
aperte o cinto, e segure a sua bebida, pois a nossa aventura já vai decolar.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
R.P.G.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Quatro.
Três.
Lebre é lebre, o seu refrigerante, agora com números premiados em cada tampinha.
Refresque-se com o risco de ficar bilionário.
O Luar é um pequeno país na América Central que no passado tinha forte apelo turístico
por suas praias de areia branca e fina, por seu mar cristalino e paisagens incríveis.
O lugar recebia turistas do mundo todo e era o destino preferido dos artistas de Hollywood.
A popularização de O Luar acabou por atrair turistas do mundo todo e, por consequência,
grandes investidores que queriam ter suas empresas representadas no país,
para vender para o povo local, para os turistas e para servir de uma vitrine de seus produtos.
Mas isso acabou por dividir o povo hololense.
Grande parte da população temendo que a industrialização exagerada pudesse destruir
suas paisagens naturais, se colocou contra essa invasão estrangeira.
O auge desse processo foi a eleição de Amaris Trombetta, que foi eleita presidente de O Luar em 1965.
Seu discurso extremista de desenvolvimento sustentável e proteção da natureza fez com que o exército,
com a ajuda militar estrangeira, derrubasse o governo ecoterrorista e tomasse o poder, salvando assim a nação.
Hoje, abril de 19...
1984, os militares continuam no poder e o país não é mais um destino turístico de ninguém.
Suas paisagens deram lugar a uma indústria cada vez mais automatizada, o desemprego é alto,
o nível de analfabetismo é alto, o acesso à saúde é escasso e 70% da população convive com o esgoto a céu aberto.
Mas o país foi salvo do desenvolvimento sustentável, ao menos.
No início da década de 70, a famosa marca de refrigerante, Le Bricola, chegou a O Luar,
trazendo seus incríveis sabores e sugestões.
Tomando controle da maior parte da indústria de bebidas local.
O maior concorrente da Le Bricola, por incrível que pareça, eram os sucos Aoba, feitos com fruta nativa.
Levou quase 15 anos para a Le Bricola chegar a 95% do mercado.
Mas esse dia chegou.
No início do ano de 1984, a promoção Febre da Le Bricola veio para sepultar de vez qualquer concorrência.
Com números impressos nas tampinhas de refrigerante Le Bricola e a promessa de prêmios em dinheiros,
com sorteios semanais, o refrigerante Le Bricola realmente virou uma febre.
Com pessoas trocando refeições inteiras por litros de refrigerante, padarias vendendo
mais garrafinhas do que pão, o povo está agitado.
Faltam lebres em alguns pontos do país.
Pois essa noite um prêmio bilionário.
É bom lembrar os jogadores que bilionário é porque a moeda do país é bem desvalorizada
e ela possui muitos zeros.
Mas pensem em 23 anos de salário mínimo.
Antes de saber quem são as pessoas que vivem neste lugar e que talvez tenham uma tampinha,
vamos conhecer os jogadores e Ju fala sobre os personagens e a aparência tributa.
Olá, eu vou jogar com a Guadalupe, que é chamada pelos amigos de Lupe.
A Lupe tem 21 anos, é gordinha, latina, de estatura média e usa óculos de aro redondo,
remendados no eixo central.
A Lupe mora com a avó, a dona Ana.
E com o vira-lata, Timóteo.
O cabelinho dela é curto para dar menos trabalho.
E ela trabalha na pequena gráfica do seu Gaspar.
Sem que o seu Gaspar saiba, é comum que ela deixe as pessoas do bairro, um bairro bem
humilde, fazerem cópias de documentos e de anúncios de cães perdidos.
No geral, ela tende a não ser corajosa.
O atributo da Lupe é 3.
Perfeito.
Mel, fala sobre sua personagem e a aparência tributa.
Olá, eu vou jogar com a Dandara, mas normalmente os amigos dela chamam ela de Danda.
Ela é muito bonita.
Ela tem 26 anos, estatura mediana e o corpo dela é bem fofinho, vamos dizer assim.
Ela é filha de um pai desconhecido e uma enfermeira.
A pele mais escura do que o comum no bairro dela faz ela acreditar que o pai dela era
negro, mas a mãe dela nunca comentou sobre isso.
Mora somente ela e a mãe numa pequena vila.
E ela trabalha com a mãe como auxiliar de enfermagem numa clínica local.
O sonho dela é conseguir juntar dinheiro suficiente para elas melhorarem de vida e
a mãe dela poder parar de trabalhar.
E o atributo dela é 4.
Perfeito.
E Tick, fala sobre sua personagem e a aparência tributa.
Opa, tudo bom?
Hoje eu vou jogar com o Mário, mas todo mundo chama ele de Marinho, já que ele com 19 anos
é o mais novo de 4 irmãos.
Sempre foi pequeno e bem magrelo, então isso trouxe muita agilidade e velocidade
para ele, o que acabou fazendo com que ele desenvolvesse umas habilidades no parkour
e acabando se enfiando em várias enrascadas.
Ele tem o cabelo raspado.
Olha os negros brilhantes como uma noite estrelada.
E ele costuma fazer alguns serviços, que requerem certa velocidade, uma entrada rápida
e silenciosa para ajudar a sustentar a família.
E o atributo é 5.
Música
em outra. Ou talvez, na pior
das hipóteses, essa noite você vai ter
uma tampinha na sua mão. Lupe,
qual é a tua relação com a promoção?
Assim,
ela não tem muito dinheiro ali com
seu Gaspar, tem que ajudar nas
coisas de casa. Então,
ela tem, ela toma
uma
lebre por semana.
Ela deve ter agora um total de 20
tampinhas. Perfeito.
A Danda?
Então, a Danda, ela
começou a comprar
quando ela ficou sabendo da promoção, porque
como ela trabalha na área da saúde, ela não gosta
muito de refrigerante. Mas
ela tá tentando. Então, assim,
todo o dinheiro que ela tinha economizado,
ela tá gastando nisso.
Mas ela não tinha muito. Então, ela deve ter em torno
de umas 12,
10, 12, por aí.
Não é muita, não. Mas ela tá com fé.
Perfeito. E o Marinho?
O Marinho, ele recebeu algumas
garrafas
nos serviços que eu faço, pra dar uma refrescada
depois de realizar o serviço.
Então, eu tenho poucas.
Sete só.
Perfeito. Na noite de hoje,
26 de abril
de 84, vai ser sorteado
o tão prometido
grande prêmio dessa
promoção. Depois vão haver outros
sorteios de prêmios menores.
Mas, hoje é
o grande dia. Vocês que tem algumas
tampinhas notam que é muito comum
as tampinhas são numeradas
de três dígitos,
do 00 ao 99.
A maior parte das tampinhas que se encontram por aí
são de números baixos, assim,
é relativamente comum
encontrar 01, 02
em quantidades absurdas.
E se for sorteadas
a empresa, nem juntando dinheiro
do mundo todo, ganharia, conseguiria pagar
o ganhador. Mas
tampinhas de número muito alto,
elas são raras de aparecerem.
E vocês,
por coincidência, tem cada um de vocês
uma tampinha que passa,
do 900.
O sorteio é transmitido pelo
único canal de TV
do país. Ele pertence
ao governo militar, né?
Lupe, tá assistindo
onde, com quem, tá fazendo
o que durante esse sorteio?
Eu tô...
Minha avó tá fazendo crochê do meu lado
e o Timóteo tá no meu colo.
Tô fazendo carinho no Timóteo, como quem não
quer nada, e assistindo sorteio.
A Danda? Que horas que é? É horário nobre.
É nove horas da noite. Ah, não.
Então eu tô em casa, sentada,
minha mãe tá trabalhando,
tô em casa, cuidando da casa e vendo
o sorteio na TV. É no intervalo
da novela. Perfeito. Marinha?
Eu tô vendo com
o pessoal que vai fazer um trabalho
junto comigo. Antes da gente começar o trabalho, a gente tá
esperando o sorteio pra ver se
a gente vai desistir desse trabalho no meio do caminho
se a gente ficar rio. Tem um grupo de apoiadores
caso tu ganhe um sorteio. Não, não.
O pessoal tá indo pro trabalho. Vamos
fazer um serviço juntos. E todo mundo
tá ali com as suas tampinhas na
mão, vendo se ganha alguma coisa. A mulher
mais bonita do país, segundo este
canal, que pelo menos é esse que ele
tenta reforçar todo dia,
tá lá fazendo o sorteio.
O sorteio, ele não sai de um globo
ou nada do tipo. Ela
simplesmente bate algumas palmas
e o número surge na tela
sempre, como se fosse escolhido.
Mas, obviamente, há um sorteio
por trás. A empresa não pariu o negócio
diferente disso, né?
Então ela anuncia.
Com vocês, o prêmio
milionário vai para quem tem
a tampinha nove
quatro e
três. Lupe, tem essa
tampinha na mão. A minha avó tinha
começado a cochilar. Na hora, eu
começo a cutucar. Vó!
Vó! Oi! Oi!
A gente tá rica, vó!
Vó! Que foi,
minha filha? A gente tá
rica!
E eu abraço
ela compulsivamente.
Ela não tá entendendo
nada, nada.
Vó, tá vendo a minha tampinha?
Da promoção, vó, aqui, ó.
Tá vendo? Nove quatro
três. Então, vó, tá lá na televisão
eu ganhei. A gente ganhou! A gente ganhou!
Ai, meu Deus!
Eu não tenho nem
roupa. Eles vão filmar
a gente? Eu não sei, vó.
A gente não vai mais passar trabalho, vó.
Ah! Eu tô muito feliz!
Enquanto isso, Mel,
tu tem a tampinha nove quatro três.
Eu ganhei! Eu ganhei!
Eu ganhei! Eu preciso falar pra minha mãe!
Meu Deus! É nove quatro?
Nove quatro? Meu Deus!
É! É!
Ok! Respira!
Eu vou no hospital.
Eu vou guardar a tampinha no bolso
e começar a me arrumar pra
ir na clínica ver minha mãe. Beleza!
Marinha, você tem a tampinha
nove quatro três.
À medida que eu percebo que eu ganhei,
eu pego,
eu fijo que tô...
bem puto, em jogo bem
revoltado. Todas as tampinhas,
menos a... a vencedora,
longe assim, revoltado,
e quando eu vou botar...
eu boto essa tampinha
no bolso, à medida que eu vou pegar um cigarro
pra fumar, pra eles não perceberem que eu ganhei.
Perfeito. Fala dois dados, vai.
Seis e um.
O pessoal olha pra ti assim, meio indignado.
Deixa de ser idiota. Vai ter outro sorteio.
Você sabe que o prêmio vai ser menor.
Mas talvez a gente ganhe, né?
Ah, prêmio menor não adianta,
não adianta pouco. Até vou,
cato aí umas que tão... umas tampinhas que tão
perto, mas tô meio, entre aspas,
meio puto já. Beleza.
Beleza. O sorteio acaba.
Não há indicação do que fazer pra receber
esse prêmio.
Lupe, assim, é a noite.
Não sei se tu vai sair agora com essa tampinha,
se tu vai esperar o dia seguinte. Qual o ponto
da tua atitude em relação a isso?
Tem algum número de
serviço de atendimento ao consumidor
nas embalagens do refri?
Tem. O horário comercial,
de atendimento, mas tem. Droga.
Eu vou dormir
sonhando. Eu não vou sair à noite
porque, enfim, sou só eu e a minha avó,
não me sinto segura. Mas eu vou
dormir sonhando, imaginando as coisas que eu vou
comprar, como que eu vou me demitir
do seu gastar.
Ah, Danda?
Eu vou sair porque eu vou
na clínica falar com a minha mãe.
Eu preciso dar a notícia pra ela
agora. Pode dar a notícia pra ela.
Vai, faz a viagem,
vai a pé, vai de ônibus.
Põe uma tampinha milionária no bolso.
Nada acontece.
De boas. Eu vou chegar e eu vou falar assim,
mãe, mãe, vem cá.
Vem aqui. O que foi?
Eu tô culpada. Eu sei, eu sei.
É, é se preparando, tá?
Amanhã, eu vou
pegar o dinheiro do prêmio, porque a gente
ganhou. Que prêmio, filha?
O sorteio, mãe.
Baixo, ninguém pode saber. Sorteio
da Lebre Cola. Lembra?
Quanto você ganhou?
Eu ganhei o prêmio.
Não conta pra ninguém.
Tá bom? Amanhã,
eu vou retirar esse dinheiro e a gente
some. A gente vai pra outro
lugar, a gente vai pro interior e a gente
some, ok? Tá, eu continuo trabalhando?
Sim, sim. Ninguém pode saber ainda.
Então, continua fingindo que tá
tudo bem e amanhã a gente só some.
Sei lá, fala que alguma tia
ficou doente no interior e a gente vai.
O Marinho, eu vou trabalhar.
Terminamos o sorteio e agora
a gente vai trabalhar. Já que a gente não ganhou nada.
Quando eu chegar em casa,
eu conto pra família. Todo mundo muito
bem dissimulado. Anos de treinamento pensando
na loteria.
É verdade.
Tu, então, faz lá o teu trabalho,
né, faz as tuas coisas. Chega em casa
já bem tarde, imagina que tua família já
já esteja dormindo, tu vai acordar ele? Não.
Eles acordaram no dia seguinte.
Eu vou dormir, tô cansado.
Vocês acordam
no dia seguinte, né?
Lupe, na tua casa,
a televisão tá ligada, né?
O jornal tá
falando.
Ontem à noite foi sorteado o prêmio bilionário
da Lebre Cola. Será que é você
esse novo bilionário? Foi sorteado
o número 943.
Segundo a companhia, apenas
uma tampinha tem esse número impresso.
Eles estão aguardando na fábrica
de refrigerante para entregar o cheque
ao vencedor. Quem viu isso na televisão? Todo mundo?
Todo mundo. Só tem um canal
de televisão, né? Então as pessoas não costumam
mudar muito de...
Normalmente, a televisão
tem duas opções, ligada ou desligada.
E na maior parte das pessoas, ela tá ligada.
Eu viro pro meu irmão velho e falo, Sérgio,
vamos dar uma volta ali comigo. Vamos ali
na fábrica
da Lebre Cola e eu jogo a tampinha pra ele.
E ele olha assim... Tu ganhou?
Eu não. A gente.
É pra família. Pelo amor de Deus,
guarda isso. Não, vamos lá. Você tem que pegar
o prêmio. Só tem uma, tá na minha mão.
Cara, eu prometi que eu ia ajudar
Yasmin na mudança hoje. Eu não
posso ir contigo, não. Você fica sempre se enrolando.
Eu tô falando com essas meninas, meu Deus do céu.
Eu vou lá sozinho, que jeito.
É, maninho. O que adianta o dinheiro
sem o amor? Um dia você vai crescer
e vai entender isso.
Eu saio
pra ir buscar meu prêmio
sozinho, já que ele não quer ir comigo.
Beleza.
Eu vou levantar, né? Vi isso na TV.
Minha mãe provavelmente já chegou
da clínica, tá dormindo.
Então eu vou, tipo, devagarzinho
dar um beijo, assim, na testa dela.
Vou falar bem baixinho.
Tô indo buscar nosso prêmio.
E vou arrumar as coisas pra
sair com a tampinha
no bolso, assim.
Quando tá saindo, a tua mãe fala disso.
Traz pão. Quantos você quiser, mamãe.
Ela tá meio sonolenta ainda.
É mais o costume. Beleza. Vocês
se dirigem pra
fábrica, né? Tem bastante
gente na frente da fábrica.
Aparentemente,
pessoas sem a
tampinha premiada também foram pra lá.
Mas você tem a tampinha
premiada, né? Só você a tem.
Por isso você está ali.
Existe um
pequeno palco montado na frente
da fábrica e as pessoas estão
se acutuvelando ali em volta desse palco
aguardando alguma coisa.
Ei, o que que tá acontecendo aqui?
Por que vocês estão brigando? Vão entregar o cheque
pro vencedor. E precisa brigar?
A gente quer ver, né? Vai que é
parente nosso. Faz sentido.
Eles falaram onde que o
vencedor tem que ir,
se vai subir no palco,
que... Eles te dão uma encarada, né?
Eu quero ver se é algum parente também, né?
Eu não sei.
Chegamos aqui, tinha um palco
aí, estamos esperando.
Entendi. Vou dar uma volta
por aí. Eu saio
meio que de perto deles, mas fico ali
em volta do palco.
Ah, Lupe, e o Marinho tava por ali
ouvindo essa conversa. Eu ouvi essa conversa
e eu estou com a minha
tampinha escondida dentro
do sutiã, porque é o lugar mais seguro
pras pessoas não acessarem.
Eu sinto o geladinho dela com você.
Exato. A Lupe tá dando cotovelada,
vai atrás daquela moça que
parecia sensata.
Tu tá indo pra frente, Danda?
Ah, oi, Lupe.
Tudo bom? Como é que tá lá o seu Gaspar?
Ele tá tomando os remédios dele certinho?
Nem que...
Eu não sei.
Eu acho que sim, mas...
Não tô mais preocupada com
isso, não.
Você também
veio aqui assistir?
Ah, tá, ok.
Lupe, eu ganhei.
A Lupe tá olhando pra ela com uma cara
de mentirosa.
Uma cara séria, assim. Aham.
Ah, tá. Tá bom.
Sério? Você vai ver a hora
que eu subir lá com a minha tampinha?
É impossível. Lupe, por que
eu ia mentir pra você? Nesse momento
a Lupe dobra os braços
pra proteger
a parte central
do corpo. Não sei
porque você tá mentindo, mas...
Eu sei quem tem a tampinha.
Sou eu. Mas como que você sabe que sou eu?
Eu não vou cair nesse golpe, Danda.
Mas... Que golpe?
Aqui no meu bolso. Eu não vou tirar
na frente dos outros, senão o povo vai
desconfiar.
Eu também não vou dar a minha tampinha pra ti.
Jamais. Por que eu ia querer a sua tampinha?
Por que você tá mentindo, Danda?
Eu não tô mentindo.
Vocês continuam a sua discussão.
E o Marinho?
Eu tô vendo as duas doidas discutindo
quem ganhou. Eu ganhei, eu ganhei.
Eu ganhei, quem ganhou fui eu. E eu passei batido
e fui direto.
A gente discutindo e o Marinho
ali do lado, né?
Eu olhei e falei, é ruim, eu não vou entrar nessa não.
E fui direto pro palco pegar meu dinheiro.
Pra onde eu tinha que ir.
O Marinho é o primeiro a chegar
próximo ao palco, né?
Quando começa a...
O pessoal começa um burburinho
e de repente um silêncio. Sobe aquela
atriz
muito bonita, segundo a televisão,
no palco, segurando um cheque,
um cheque gigante, né, desses
cenográficos que a gente vê nesse vídeo de promoção.
Sobe um
rapaz de óculos, assim,
meio gordinho, e ela
anuncia.
Oliver Teves é o nosso campeão!
Ele apresentou a campinha
agora de manhã e estamos
entregando o cheque para ele.
Parabéns, senhor Oliver Teves!
Eu posso interromper?
Tentar interromper?
Pode.
Não, opa, opa, opa!
Oliver quem?
Não, senhor, a tampinha que não fui eu.
Não, não, não, foi eu!
Esse dinheiro é meu!
Peraí, você só tem uma tampinha, não tem como terem quatro
ganhadores. Exatamente.
Alguma coisa errada nesse aí. A minha é a verdadeira,
aparentemente. E aí...
Eu vou em direção ao palco.
Alguém rola dois dados pelo grupo, vamos lá.
E aí? Bota na danda que tá no meio.
Eu ia dizer o que era, mas então
deixa a danda, vamos deixar. Ai, droga.
Meu módulo.
Tá sendo...
Alguma coisa deu certo.
Eu tirei cinco e três.
Um acerto simples, era teu atributo ou mais.
O pessoal na frente do palco
se divide entre as pessoas que
acham que tu é golpista, em especial a família
do Oliver, e as pessoas
que dão aquela olhada pra vocês
e decidem, hoje eu não vou trabalhar,
eu vou me envolver numa treta,
e estão do lado de vocês.
Tem mais tampinha, tem mais prêmio!
E antes era difícil
chegar até o palco, agora estão praticamente
empurrando vocês
pra lá, e...
a população ali, ela tá
querendo ajudar, dando um pezinho,
se vocês quiserem subir nesse palco...
Eu vou subir, sem pezinho eu não vou subir.
Vou dar um pulinho de parkour ainda.
Se eu perceber que
ele tá querendo ir mesmo,
e a Lu que tá falando, eu vou ajudar
eles a subir. Se eu subir primeiro,
eu puxo a Lu, puxo ele,
falo, não, que história é essa?
Era só uma tampinha, agora tem quatro?
Obrigada, Danda.
A Lu e a Danda estão se ajudando,
e o povo tá ajudando elas.
O Marinho me disse que vai sozinho
subir o palco ali.
Então, dois dados, teu atributo ao menos.
Quatro e um.
Ok. Não tinha muito como falhar,
infelizmente. Mas, então,
sem a ajuda de ninguém,
pula ali, se segura,
empurra com os pés,
rapidamente tá em cima do palco.
A atriz, ela parece bem perdida,
ela não sabe o que fazer.
O Sr. Oliver já puxou
o cheque
da mão dela,
que é um grande pedaço de, de, de, de,
de, é, cenográfico, né,
ele não é um cheque de verdade,
mas o Sr. Oliver parece não entender
sobre isso, e ele tá abraçando
o cheque e correndo de cima
do palco.
Eu olho pra ele e falo,
ah, se você quiser pode ficar com esse aí,
não tem problema não.
A gente sabe que aquilo é só cenográfico,
ou a gente também não tem noção?
Vocês é que sabem, assim, pô, pra,
eu, eu, depende,
depende do teu personagem,
quão credo ele é.
Não, acho que dá pra entender que um,
um papel gigante escrito
umas coisas, eu não...
A Luca tá gritando.
É golpe! É golpe!
E daí ela pega, tira a tampinha,
ah, do, do meio da camiseta,
que eu tenho a tampinha!
Tá aqui, ó!
Danda vai pegar e vai colocar a tampinha dela
do lado da, da Luca, assim,
a minha também, ó!
Eu puxo o maço de cigarro,
pego a tampinha, pego um cigarro,
e, e boto a minha junto ali.
A, a atriz olha pras tampinhas.
Olha só, é verdade!
Tem mais três tampinhas!
Só me deram um cheque.
Fotos são tiradas lá de baixo,
o pessoal tem, tem jornalistas também.
Ah, o povo começa...
Vocês tão ali, a atriz não sabe o que fazer.
Não seja por isso,
a gente divide!
O Oliver cai do, do palco, assim, fazendo um som.
Ninguém segurou ele, ele caiu
sobre o cheque dele lá no chão.
Divido, mas divido por três.
Eu olho pra ele e falo,
quatro não! A, a atriz fala...
Mas cada tampinha é um prêmio.
Não dividem.
Melhor ainda!
Tá, então eu quero o meu prêmio.
Exatamente, cadê o nosso prêmio?
Sobe algumas pessoas
da segurança ali da fábrica
no palco, né, eles começam a fazer
sinal pro pessoal, um gordinho assim,
careca que puxa os fios de cabelo
pra tentar tapar aquela careca,
e óculos escuros,
ele tá suando bastante, ele fala no microfone.
Pessoal, calma!
Vamos verificar as tampinhas,
ver se são realmente verdadeiras.
Não podemos cair em truques
de tampinhas falsas.
Assim que tivermos uma resposta,
voltaremos aqui para anunciar para vocês
o vencedor.
Vocês três, podem me acompanhar?
Vamos! Eu vou pegar a tampinha
e vou segurar bem forte assim na mão,
chegando até a machucar um pouco,
mas eu não vou soltar minha tampinha.
Eu vou virar pra população
que tá ali e falar, é, não saiam daí não,
empobrem deles mesmo, vocês tem que saber
o resultado disso aí.
E eles vão de nosso lado,
botar uma fofocada pra funcionar.
A Lupe tá prestando muita atenção nesse cara
que disse pra gente seguir ele.
Vendo as características dele,
enfim, como ele tá vestido.
Ele tá vestido
um terno muito apertado
pra pessoa dele,
mas é um terno caro.
É um lugar muito quente,
é um lugar que não combina com um terno,
mas ele tá usando mesmo assim.
Assim, tudo que ele usa, ele tem um relógio, óculos,
parece tudo muito caro, ele parece alguém
que realmente tem dinheiro ali
naquela fábrica, né?
Ele tem um grampo de gravata
com o símbolo da lebre,
né? Ele é alguém da
empresa, pelo menos da representante
local ali, e é ele que tá
guiando vocês. Tem o
pessoal da segurança que tá vindo atrás, né?
São seguranças armados,
mas as armas tão no coldre,
tão guardadas, mas eles seguem vocês
de não muito longe.
Gente, será que foi algum erro deles?
Acho uma faixa de uma maracutaia ali.
Eu não...
A minha é de verdade, não é falsa.
E eu acho que a de vocês também é.
Não teria porque a gente ficar fazendo
tampinha falsa. Nem deu tempo
desde ontem. Na verdade,
porque teria, né? Mas...
Óbvio que a gente ia ser pego fazendo isso.
Mas eu sou uma pessoa honesta. Eu nunca menti
na minha vida. Mãe me ensinou isso.
Eu também sou uma pessoa honesta.
Nunca menti na minha vida e nunca mais vou mentir.
Ele aponta uma arma à porta.
Vocês poderiam se sentar aqui e aguardar
enquanto o especialista vem dar uma olhada
na tampinha de vocês? Ok.
É uma sala com
uma mesinha central.
Tem uma geladeira com refrigerantes,
né? Alguns sofás,
poltronos, assim. É uma
sala realmente de
descanso ali da fábrica.
Ou pra mostrar, pra
conversar com o pessoal de fora.
Parece alguma coisa da fábrica
ali mesmo. Ele indica pra vocês
sentarem ali e esperarem um pouco.
Pelo menos tem algum refrizinho enquanto
a gente espera? Tem, tem. A geladeira tá cheia.
Tem sabores até que não são vendidos
ali no país. São vendidos
em outros países.
A Lupe quer pegar um de,
sei lá, pera mentolada.
Tá bom. Olha, eu vou
ser bem sincera com vocês.
Eu nem sou muito fã de refrigerante.
Mas, ah,
não sei. Pra comemorar, eu vou
tomar um também. Que sim.
Tô ali, mó calor. Já tô fumando
um cigarro aqui que é um refrigerante, gente.
Eu vou pegar um de abacaxi.
Eu vou pegar um sabor coco.
Vocês esperam um bom tempo ali.
Depois o pessoal
traz alguns salgadinhos pra vocês.
Algumas coisas pra vocês
comerem, né? Quando finalmente
já é próximo do meio dia,
aquele homem volta junto
com outro homem mais alto, o mago.
Esse homem, ele
chega até a Lupe,
e fala. Posso ver a tampinha?
Eu olho bem pra cara dele.
Você pode ver e analisar
a minha tampinha, mas eu quero acompanhar
todo o processo.
Sim, sim, sim, sim.
Ele tira uma pequena
uma pequena lupa, ele segura
a tampinha, ele abre assim,
ele te devolve ela, ele vai até
a Danda. Posso
ver a sua
tampinha? Pode. Ele faz
o mesmo processo, se dirige
até o Marinho. Ele
parece mais intimidado com o Marinho.
Só aponta assim.
Eu entrego pra ele, ele
olha a tampinha, ele
devolve pra vocês, e
ele sai da sala
junto com o homem que tava com ele.
E os dois ficam lá fora conversando.
E aí, que que
será? Vender
muito refrigerante pra pagar a gente.
Ah, você acha que eles vão ter dinheiro pra isso?
Eu acho que foi algum funcionário que ia ser
demitido e fez essa gracinha.
O homem bem vestido volta, né?
Ele pede pro pessoal
juntar ali mais as
poltronas próximo à mesa central.
Ele olha pra vocês,
ele entrega um envelope pra cada um,
e ele diz. É o seguinte,
a tampinha de vocês, o código
que a gente usa pra saber da validade
da tampinha, tá diferente
da tampinha premiada.
Parece que houve um problema e foram impressas
algumas tampinhas que eram pra ter
saído com um número diferente da de vocês.
Mas veio com o mesmo número.
Elas têm o número sorteado,
mas não são as tampinhas sorteadas.
Vocês entendem?
Nossa, não faz o menor sentido.
Tá querendo enrolar a gente.
Mas o número que foi sorteado tá aqui, hein?
Ele tira um lenço assim e enxuga a testa dele.
O cabelo dele que era pra tentar tampar
a careca já tá arrepiado
de um lado. Entendam o seguinte,
a gente tem uma verba pra essa ação
aqui no país. Grande parte
do nosso lucro vai pra fora.
Pra matriz. E toda
campanha foi feita sabendo que só
uma pessoa iria ganhar.
Mas houve um erro. Eu estou
sendo totalmente sincero com vocês.
Eu tenho certeza que
a tampinha de vocês é verdadeira,
mas o código delas está errado.
E se o código não está certo,
eu não posso pagar o prêmio
bilionário pra vocês.
Mas eu estou dando esse envelope.
E espero que entendam a situação.
E continuem consumindo nossos
produtos. Mas assim,
de quem foi o erro? Da máquina.
Então, a máquina é de quem?
Entenda que a sua tampinha
não é a premiada.
A máquina é de quem? A máquina é do...
do...
Existem advogados
ou cultura de processo
nessa época? Sim.
Mas existe a cultura de ganhar processo.
Se abrir
processo é tranquilo.
Eu quero, antes de brigar com ele
ou não, eu quero conferir o que
tem no envelope. Dependendo do que
for, a gente... Tem dois
vale
lebre cola. Pode colocar por duas latinhas
de cada um.
Eu vou olhar no envelope também.
É, tem dois vales
lebre cola. Cara,
eu nem abro envelope. Você sabe que
isso aqui não é... Não, não, olha só.
Imagina se em um desses refrigerantes
que vão pegar com o vale, sair
a tampinha certa. A gente já tirou a tampinha certa.
A gente já tirou a tampinha certa. Esse é o caso.
Ela tem o número certo, mas não é
a tampinha certa. Aonde é que está o código?
Aqui, no cantinho da tampinha.
Tem realmente um código ali agora? Tem.
Tem realmente um código. O código
das nossas três tampinhas
é igual entre elas?
É igual entre elas. E a
tampinha do seu Oliver? Por que ele não está aqui com a gente
para fazer essa conferência também?
Por que só as nossas tampinhas tem que ser conferidas?
Ele tinha o código certo na tampinha dele.
E qual é o código certo? Isso é o
especialista que diz. Engraçado, mas as
três saíram com o mesmo código, né?
É porque as três era para ter outro número
igual. Mas na hora de sair
deu erro, né? Eu acho.
A gente já resolveu isso aí
lá fora. Eu acho que vocês podem
pagar um prêmio igual
o do senhor Oliver para a gente e
nós dividimos em três. Pronto. Não.
O prêmio tem que ser... É um prêmio
para cada número sorteado. Eu aceito
dividir, gente. Qualquer coisa
eu estou no lucro. A gente está oferecendo uma
opção viável aqui para vocês.
Olha, eu teria aceitado dividir
antes dele me ofender com isso.
Mostra assim o envelope
com dois válidos, garrafinhas
de milho gerante. E o senhor pode fazer o
favor de dizer pelo menos o seu nome?
Ele já tinha tentado falar várias vezes, mas
sempre que ele abria a boca, alguém interrompia.
Meu nome é Michael White.
Meu Deus. Olha, senhor
White. White. White.
É, branco. Ah, White.
Pior ainda.
Olha, senhor White. Essa é a nossa
proposta. A gente vai dividir
o prêmio bilionário.
Entre nós três. Eu ainda acho que você está errado, mas...
E assim, vai pegar
bem mal para toda a população
saber
que vocês não cumprem
as promoções de vocês. Eu não
queria falar nada assim, mas eu
tenho contato com mídias
e gráficas. Ela está
mentindo, porque ela só tem o contato
do seu Gaspar. É. É um
xerox de barro.
Vamos fazer o seguinte.
Deixem o telefone de vocês comigo.
Eu vou entrar em contato com uma atriz.
Acho que eles não vão querer ser incomodados.
E aí, eu volto em contato com vocês.
Que garantia a gente tem que você vai voltar
ao contato com a gente? A minha palavra?
A minha empresa está aqui.
Vocês podem voltar aqui quando quiserem.
A empresa de vocês não tem palavra nenhuma.
A gente está aqui com um número vencedor e não está ganhando prêmio?
O que a palavra de vocês vale
nessa situação? Mas é que o dinheiro vem da matriz.
Ele já estava separadinho
para um vencedor só.
A gente espera aqui você ligar para a matriz. A gente não esperou
você buscar o especialista. A gente espera você falar com a matriz também.
A gente tem uma
geladeira repleta ali de refrigerante.
Nós podemos ficar
aqui meses.
E a Lupe dá um golinho.
A Danda vai olhar
para a Lupe assim com uma cara de
meses? Preciso trabalhar se eu não ganhar
esse prêmio. Eu vou lá, pego uma garrafinha
da lebre cola mais
básica, abro
e vejo, ainda vejo o numerozinho assim,
ainda falo para ele, olha, mais uma 01.
O melhor seria
vocês deixarem o telefone e depois
eu entrar em contato. Para você?
Tudo bem, eu vou ver o que eu posso fazer.
Ele levanta para sair da sala.
Eu fico mais confortável ali
na sala para mostrar que a Lupe está ali esperando.
Gente,
não dá para eu ficar aqui.
Se eu não ganhei isso, eu preciso ir trabalhar.
Minha mãe está de folga hoje.
Mas você ganhou. A gente ganhou.
Exato, Danda. A gente
ganhou e ele quer passar a perna
na gente. Se a máquina
cometeu o erro, é o problema deles,
não é nosso. Ah, tá bom.
Se vocês... É que...
Ai, eu estou com medo, gente.
Faz assim, ó. Pega esse
aqui de tangerina,
prova e vamos descansar.
A gente precisa estar com a cabeça fria
para enfrentar o seu white
e todo mundo que vier aqui
querendo roubar o nosso prêmio.
Já passou da hora do almoço, né?
Já dá para tomar um refrigerante.
É melhor tomar de maracujá e tomar com essa calma.
Mas você sabe que o que tinha suco
era o suco zaoba, né?
Mas é maracujá, calma. Tudo igual.
Um homem,
um jurista ainda entra na sala,
junto com ele, um
outro rapaz segurando uma câmera,
ele fala...
Oi, gente, eu sou da imprensa. Queria falar com vocês sobre o prêmio que ganharam.
A Danda vai começar
a arrumar a roupa, assim.
Ela está meio
que vestida pronta para ir trabalhar,
mas sem o uniforme do trabalho,
então ela está com o sapato branco,
as roupas dela são brancas e tal.
Ela está meio desconfortável de estar com roupa
de trabalho na frente de uma entrevista.
Ele posiciona ali a câmera,
ele posiciona duas patronas,
ele senta numa...
Quem vai ser o primeiro a conversar comigo?
O senhor não vai se apresentar antes?
Ah, ele abre um sorrisão para ti?
Não está me reconhecendo. Eu sou o Alejandro.
É tipo o jornal local ali.
A única rede televisiva que tem.
Ah, é que na hora que passa o seu jornal
eu já estou trabalhando.
Ah, você então
é a primeira. Pode sentar aqui.
A Lupe olha desconfiada e senta.
É, vamos lá. Ele faz uma pro câmera.
Antes de mais nada, qual o seu nome?
O meu nome é
Guadalupe.
Estamos aqui então com a Guadalupe,
uma das sortudas que encontrou uma das tampinhas
extras aqui da Lebrecola.
Agora Guadalupe, qual foi a sensação
de descobrir que estava bilionária
de repente?
A Guadalupe está encolhida.
Isso vai mudar
a minha vida, né?
Mas o problema é que
a Lebrecola não está querendo pagar.
Então a gente está um pouco preocupada.
Ele faz até o sinal para o câmera, bem?
Não, vão pagar, mas vão aproveitar
da situação para fazer mais um merchan.
Minha função aqui é tornar isso uma coisa alegre.
Vamos lá, tem que ser alegre.
Para eles abrirem o bolso, tem que ser alegre.
Vamos lá, alegria.
Faz sinal para o câmera, bem?
Então, esse dinheiro vai mudar a sua vida?
A Lupe está toda encolhidinha assim,
ela está com vergonha, está com as mãos juntinhas.
Mas ela vai tentar dar um sorriso.
É, vai com certeza,
mas eu quero o meu pagamento.
Estou esperando ansiosa.
Ah, e quando você receber,
vai largar o emprego? Vai contar para o chefe?
Vai dividir com o chefe?
Por que eu ia dividir com o meu chefe?
É, por que, né?
É.
Um beijo para o seu Gaspar.
Um beijo? Você que trabalha com ele.
Ele trabalha com o quê?
É, a gente trabalha numa
gráfica.
Ah, vocês fazem livros?
É, quase isso.
Como assim, quase isso?
Estou nervosa, não quero mais falar.
Não, não, estamos indo bem.
As pessoas querem te conhecer.
Querem saber a pessoa do povo que você é.
E o que você faz?
A Lupe está olhando desesperada para a Danda e para o Marinho.
A Danda está, tipo, atrás do
cameraman, meio que fazendo um movimento
assim com a mão, tipo, vai, fala.
Você consegue.
Eu dou uma tragada nesse garfo e faço um sinal de ok para ela.
Manda ver.
Desculpa,
eu estou nervosa.
É, eu posso mandar um beijo para minha avó enquanto isso?
Claro. Qual o nome da sua avó?
A avó, ela é...
A dela é...
Vó, eu estou voltando para casa
com dinheiro. Isso.
Bilionária, sua netinha está voltando
e falou que não vai mais
para o trabalho. Seu Gaspar perdeu
uma excelente funcionária.
Não perdeu ainda não, seu Gaspar.
Perdeu ainda.
E a Lupe levanta,
nem dá tchau e sai da frente
das câmeras. A Danda
vai andar
e fala assim, você foi bem, você foi bem.
Eu posso ser a próxima?
Claro, claro, senta aqui.
Ela vai sentar, tipo, toda reta,
desconfortável, assim, na poltrona, sabe?
Qual o seu nome?
Meu nome é Dandara.
Dandara, Dandara. Dandara, qual
foi a sensação de descobrir que está
bilionária?
Eu fui falar
para minha mãe. Mora só eu e minha
mãe. A gente...
Mora eu e ela. Ah,
só vocês duas. É realmente
uma situação difícil para mulher hololense.
Fico muito feliz que você ganhou
esse prêmio. Você já conhecia os outros
ganhadores? Não.
Não, eu não conhecia. Eu conhecia
a Lupe. A Lupe, ela
trabalha com o seu Gaspar.
Ele vai lá na clínica. Eu
trabalho numa clínica.
Eu conhecia a Lupe. Eu acho que
vou ter que entrevistar esse seu Gaspar.
Já é a segunda vez que citam
o nome dele. Acho que vocês vão ter
que se lembrar dele quando pegarem esse prêmio
bilionário que levaram.
Seu Gaspar, continua tomando os seus
remédios certinho, tá? Olha aí, seu Gaspar,
se cuida porque você não está
bilionário.
E aí, vai largar o emprego? Vai
fazer o quê? Eu e minha mãe, a gente
vai para o interior.
Para o interior. Olha, interessante,
interessante. Isso.
Eu quero que minha mãe
pare de trabalhar.
Agora ela está de folga.
Mãe, você está assistindo?
Ela começa a dar tchau assim na frente da câmera.
Beijo, mãe. Então você já era amiga da
Guadalupe? Não, eu conhecia
ela porque ela leva o seu
Gaspar lá na clínica de vez em quando.
Eu vejo, a gente
não era amiga. E o Marinho?
Como vocês se conheceram? Ele eu não
conhecia, não. Mas ele é um cara
legal. Todo mundo
é legal aqui, nós três.
Seu Mário, por favor, pode sentar
aqui agora. Enquanto elas
sentaram todas duras e intensas,
eu sento
completamente displicente.
Eu cheguei em cima da mesinha de cabeceira,
da mesinha de cintra e
estou em casa. Danda vai sair, vai
olhar para a Lupe e falar assim, eu fui bem, né?
Fui bem. Foi muito bem, Danda.
Você
arrasa. O senhor pode falar seu nome
para a câmera, só para a gente registrar?
Eu me chamo Mário, Marinho,
dos amigos. E eu sou filho
do seu Gaspar.
Brincadeira.
Muito bom. Seria
maravilhoso para essa história se vocês
três tivessem essa ligação.
Quando foi que descobriu que estava bilionário?
Sorteio, né? Acho que como todo mundo.
Mas onde o senhor estava quando ouviu
o sorteio? Ah, perguntou quando.
Eu estava na rua. Estava com os
amigos, vendo a televisão, o sorteio.
E o senhor já conhecia as duas?
Não. Não conhecia nenhuma das duas.
Só acho que eu já tinha visto elas por aí,
mas só isso.
Seu Mário, embora não esteja nada realmente
muito provado, a gente conversou
com algumas pessoas e descobrimos
que o senhor tem algumas histórias
interessantes, né? Algumas acusadas
aqui e ali.
As acusações, o povo fala que é coisa
do que quer, né? Quer provar,
saber o que é verdade, que não é, é outra história.
É. Tem que provar se é verdade
ou não. Por exemplo, você
e essas duas garotas. Como vocês
tiveram essa ideia dessa tampinha?
A gente comprou refrigerante e
pra fechar o refrigerante veio uma
tampinha. E aí, embaixo da tampinha
veio o número. Foi assim que a gente
pensou nela. Perfeito. Uma ideia
simples, realmente.
Consome o refrigerante e
fique esperando o sorteio com a tampinha na mão.
Você podia tentar. Quem sabe você podia
arrumar um emprego melhor. Vai ser muito ruim isso, né?
Ele dá uns sorrisos pra câmera.
Eu acho que tá bom por hoje, né?
Muito obrigado. Pode cortar.
Boa sorte pra vocês. Obrigada.
Obrigado. Já deu de sorte, né?
O povo não tá querendo pagar a gente.
Você não tá querendo divulgar isso.
Vai ser uma matéria muito, muito boa.
Eles tão saindo dali. Eu tô feliz que eu
mandei um beijo pra minha mãe. Ela vai ficar
feliz. Eu tô com medo do
Seu Gaspar ter visto e demitido
antes de eu receber o prêmio agora.
Não foi ao vivo, né? Foi gravado ali com vocês.
Não. Ele vai ficar feliz.
Você falou dele na TV. Verdade.
Ah, qualquer coisa eu falo com o papai.
Eu não sabia que o Seu Gaspar tinha filhos.
É...
A vovó já falou umas histórias dele
na juventude. E ela olha pro
marinho e tá analisando o rosto dele.
Ah, meu pai é outro. Nem ele
não. Pode ficar tranquilo. Se nada for feito
vai anoitecer. Vocês vão ficar por ali?
Se demorar muito eu quero ver se eu
chamo alguém pra dar uma resposta
pra gente da matriz.
Chamar o almofadinho lá que eu tô chamando.
Ele não... Tu não encontra mais ele ali?
O pessoal que tá ali fora fazendo as seguranças
não sabe onde ele tá.
É... A gente tava naquela salinha com
o refrigerador, certo? Isso.
Tem alguma câmera ou alguma coisa
ali que esteja vigiando a gente?
Não, não tem uma câmera.
Tem alguma televisão? Não tem a televisão.
Gente, eu tô ficando com fome.
Ih, trouxeram mais salgadinho pra gente?
Tinha trazido bastante
em bastante quantidade, mas não reporam.
Mas ainda devem ter.
Eu acho que a gente devia ter dado o nosso número, viu?
Eu acho que a gente tinha que achar ele aqui, na verdade.
Eu quero ver se eu saio.
Os seguranças tão lá fora ainda?
Dão. Eu falo pra eles que eu preciso ir
no banheiro. Por aqui.
Um deles faz sinal pra te acompanhar.
Ei, eu quero ir no banheiro também.
O guarda olha pra
Luque. Eu vou ter que ir pra
não... Tá, mas eu vou voltar pra
cá. Tá, moço?
Ele tá guiando vocês
ali. Ele leva até o
lugar que tem os banheiros.
Eu vou observando tudo em volta, assim.
É, a fábrica já tá fechada
e tá só os seguranças ali.
Uma quantidade grande de seguranças, inclusive, em volta da fábrica.
Eu quero perguntar uma coisa pra essa segurança.
O seu White é um chefe legal?
Ele... Ele paga
salário, né? Assim, só
por curiosidade, né?
Eu também tenho um chefe, mas
ele até que é legal, às vezes.
Você sabe onde ele mora? Não, senhora.
Ele já foi embora?
Ele tá no telefone, no estatuário dele.
Mas ninguém é autorizado a ir lá. Eu vou olhar
assim, de canto de olho pro Mario, tipo,
com uma cara de... Tá vendo? Ele ainda tá aqui.
Não, não. Eu quero saber. O segurança entrou no banheiro comigo?
Tipo, aquele banheiro grande, com vários padrinhos
e... Entrou comigo ou não? Não.
Não entrou. Então eu quero saber...
Eu quero ver se eu consigo escapar do banheiro
sem que ele me veja. Ou pelo...
Eu não sou pequeno, né? Magro, pelo
tipo de ventilação...
Se o teto for aquele teto que dá pra... pra...
que o rebaixado você consegue levantar
por ali, eu quero tentar escapar dali
e dar um rolé na fábrica pra ver se eu acho...
É um andar debaixo de um prédio grande. Não tem
um... Não tem como levantar um teto.
Eu andei muito perto do colégio do que dava pra levantar.
É. Não é o teu colégio.
É um prédio.
Uma janela, talvez?
Sim, eu quero ir. Eu preciso ir pra janela pra tentar...
Eu quero dar uma volta
na fábrica e procurar esse...
esse urro white aí. Dois dados.
Um e um.
As meninas estão fazendo o quê? Foram ao banheiro feminino
juntas? Uhum. E quando elas acabaram
eles foram sair pela porta normal. É isso, né?
Eu vou... eu vou...
segurar a Lupe lá dentro e falar assim...
Lupe, eu tô achando isso muito estranho.
Já tá de noite e ele ainda tá no telefone?
Mas eu não queria falar isso na frente do Mario
senão ele vai dar um jeito de arranjar
encrenca. Eu... eu não sei. Será que
eu não tenho... não tenho...
Onde que costuma ser... ser
sala de... chefe?
Escondida, né? Nos fundos?
No alto? No último andar,
provavelmente? Pra que ele possa
ver a fábrica inteira
trabalhando? Sei lá. Não tem essas
coisas nos filmes? Você viu algum mezanino
nesse lugar? Não.
A gente andou pouco aqui. Será que os
figuranças não fazem tipo um tour com a gente?
A gente pode tentar.
Você é mais fofa. De você.
A Lupe, ela fica ruborizada
e ela se encolhe.
Vai dar tudo certo. Eu tô aqui.
Você fala melhor, Danda. Vai lá.
Ela tá empurrando a Danda. Ai,
teu c...
Vamos sair...
E olhar pro segurança.
As duas saem olhar pro segurança. Nesse momento
o nosso querido Marinho já
tá longe dali. Ele tirou um e um,
né? Dois a seco. Ele conseguiu sair
pela parte de trás ali.
Ele tá tentando se achar. Dois
dados, querido. Tira um, cinco ou seis.
Seis e três. Perfeito.
Tu... tu encontra uma
porta ainda aberta. Consegue
passar por áreas que os seguranças não estão.
Estamos concentrados ali na frente dos
banheiros. E tu tá subindo uma escada que faz
parece levar pra parte de escritório.
Tu vai seguir esse caminho, né? As meninas lá
com segurança. Oi.
É... a gente tava conversando
ali...
Meninas fazem isso, conversam no banheiro.
É... e a gente
ficou, ah...
curiosa. Será que
vocês, é... pode...
Ah... fala, Lupe.
É... é... é...
A gente nunca veio aqui e...
e... é a chance
da nossa vida de...
de dar uma voltinha por essa
fábrica
tão linda. E a
Lupe tá encolhida e olhando
pra cima, assim, com
olhos pidões. Um dado,
vai. Atributo ao Mike.
Seis.
O... o guarda ali,
ele fica meio comovido,
né? Ele... É mais bonito de dia,
né? Pra conhecer o lugar e tal. Ah, mas...
a gente tem agora, né? Disponível.
E você...
você é tão esperto
e... e nada vai acontecer
com a gente, porque você é um
segurança, então você vai...
é... segurar a
gente. Ele... ele faz sinal pros outros
acompanharem, né? Vocês três,
fiquem aqui e esperem o garoto sair,
que eu e o Jefferson vamos mostrar o lugar pras meninas.
E ele começa a andar ali, é...
em direção à parte da fábrica
mesmo. Marinho!
Lá em cima tem uma única porta com a luz
acesa, assim, por debaixo da... da...
tá uma florestinha embaixo da porta. Eu vou até ela
e vou tentar ouvir o que tá...
Tem alguém lá dentro? Tá sendo dito alguma coisa?
Fala... um dado,
vai. Dois?
Tem... tem alguém falando lá dentro,
mas tu não consegue entender absolutamente
nada. Tem alguma outra sala,
a sala colada nele, será que eu consigo
colar o ouvido na parede,
tentar ver alguma coisa? Tem alguma identificação
nessa sala? De quem é essa sala?
Plaquinha na porta, alguma coisa assim?
É... essa sala é o presidente
da empresa. Deva ser
o... senhor White,
né, porque ele é o requerente local.
Tem algum copo? Em alguma das outras
salas deve ter. Se eu colocar um copo
na... na porta eu consigo ouvir melhor?
Você... pode tentar, que você vai
procurar um copo, é isso? Isso.
As meninas, o que o cara tá dizendo? E...
aqui é onde engarrafamos tudo.
As garrafas passam por aqui, e
daí o funcionário puxa... aqui,
coloca líquido dentro, e aí
elas vão até ali, onde elas recebem a tampinha.
Ah! É ali
que é as tampinhas. Você sabia
que a nossa tampinha foi um erro dessas
máquinas? Ah, é? Ora...
não é o que estão dizendo.
Mas sim, o que estão dizendo?
Vocês falsificaram a tampinha.
Oi? Eu nunca fui tão ofendida
na minha vida. Como assim? A gente não
falsificou. O... o...
o especialista entrou lá e... e falou
que... que era verdade
e... e aí o senhor White
falou que foi erro da máquina.
Mas passou uma matéria mais cedo,
mostrando que o amigo de vocês
tem acusações, e que ela
trabalha com cópias.
O que você adivinha? É amiga dela.
Como assim?
Tá tudo errado. Como que você
tá acreditando naquele
Alejandro? Danda,
fala pra ele. É mentira, moço.
Mentira, moço. Eu... eu
nunca menti na minha vida. E...
e... mesmo que...
que o Mário seja
estranho, a... a tampinha
dele é de verdade também.
O... o especialista falou.
Você pode perguntar pra ele.
A gente acredita em vocês, meninas.
E a gente sabe que a situação é complicada.
Temos bons empregos e...
podemos tentar ajudar vocês. Ajudar como?
Ah, temos um bom salário,
um lugarzinho bom pra morar...
Eles vão se aproximando, assim.
E? E? O quê?
A Danda só vai andando pra trás,
assim, tipo... A Lupe pegou a mão
da Danda. Uhum. Você vai
puxar? Sair correndo? Tô...
tô indo embora, indo...
me livrando dos seguranças
e andando pela fábrica sozinha
contigo. Os dois seguranças se olham assim meio...
Elas não tavam afim da gente?
Ficam ali se indignando,
se desindagando do que tá acontecendo.
Lupe, vamo achar uma escada.
Marinho, tu tá lá tentando
ouvir. Tu já tinha falhado no teste
antes. Quando tu tá voltando pra porta,
a porta se abre.
De lá, sai um general.
Identifica isso pela roupa, que é
de general, com suas muitas medalhas.
Rola um dado, vai. Só não
tira seis e tu... tu consegue...
voltar antes de que ele te veja.
Três.
Nossa, coração palpitante aqui.
Sabe, talvez saindo pela porta, outra
porta se abre e tu voltou rápido, como tá
escuro. O general, talvez
por um momento, ache que tenha visto alguma coisa,
mas logo pensa que pode ser uma...
vento na janela. E...
o general tá saindo pelo corredor ali junto com
o senhor White e ele tá dizendo...
Não se preocupe. O exército
não vai se indispor com a empresa.
Vamos dar um jeito
nesses três. A matéria da
tarde já colocou a opinião pública conosco.
Vai dar tudo certo.
Vai fazer alguma coisa específica?
Com o general aí, não.
Depois eu quero ver se eu vou dar uma
prensa no senhor White.
Beleza. Meninas, uma de vocês rola um
dado pela dupla.
Eu tirei quatro, é o meu atributo.
O senhor White e o general, eles tão andando ali
pelos corredores. Tu vai seguir
Mario ou tu vai
olhar a sala? Eu quero seguir.
Eu quero seguir eles por um momento pra
eu continuar ouvindo o que eles tão conversando. Tu tá
seguindo ali.
O teu normal já é andar
silencioso pro
local que tu não deveria estar. Tu consegue
ver na base da escada
as duas meninas. Elas estavam
prontas pra subir e
se encontrar de cara
com o general e o senhor White
ali que tão pra descer.
Mas a Danda
ela nota tempo e ela
puxa a loop e elas duas se expõem
atrás de fardos de refrigerante.
O general
não ajuda. Eu dou aquela
respirada a fundo. Vou
seguir ele e eu quero ver se eu pego alguma coisa
pesada pra eu me defender
de qualquer coisa. Um abridor de cartas, sei lá,
uma lâmina, alguma coisa pra eu me defender
caso eu precise. Meu, da onde
você vai tirar um abridor de cartas?
É, se tu voltasse lá pros escritórios talvez,
mas ali embaixo é o chão da fábrica.
Não, mas é que eu tava
no topo da escada ali, eu consigo
alguma coisinha ali pegar? Talvez.
Talvez alguma ferramenta.
Uma chave de fenda, uma coisa assim.
Alguma coisa pra usar de arma.
Isso eu quero. Tá, o que que tu pegou?
Pode ser a chave de boca.
Chave de boca grande. Beleza, as máquinas são grandes.
Beleza. Meninas, o general
e o senhor White passam do
teu lado ali. É óbvio.
Vamos fornecer bastante
refrigerante pro batalhão do exército.
O senhor pode ficar tranquilo
quanto a isso. E eles
tão saindo da fábrica. Ah, a Mel
tirou um acerto crítico. Danda,
o teu olhar encontrou o do Mario se esgueirando
lá em cima, no mesmo
segundo que tu viu o general se escondendo.
Tu sabe que ele tá por ali. Lupe,
assim que eles estiverem um pouquinho mais longe, a gente
sobe. O Mario tá ali em cima.
Eu não sei como. Mas por que
tem um general aqui? Eu só não...
Eu quero dinheiro, mas eu não quero morrer,
Danda. Eu também não.
Vamos ali com o Mario. A Lupe
vai segurar na mão da Danda porque ela continua
amedrontada. Vou
subir assim, tentando fazer menos
barulho, agachadinha assim na escada.
Quase indo engatinhando.
Vocês se encontram ali.
Mario, o que você tá fazendo aqui?
Vim investigar essa detenção desse cara que tava demorando.
Eu descubro que eles não tem a menor,
menor pretensão de pagar a gente.
E que...
Eles querem dar um jeito na gente.
Até que a matéria de hoje a tarde
foi pra deixar o público contra
a gente. Não sei o que eles fizeram. Ah, os seguranças
falaram. O
Alejandro fez parecer que a gente
falsificou as tampinhas.
Ah, eu sabia que o jornalista
tava armando alguma coisa quando ele começou a
falar de acusações e
esquema de tampinha pra gente.
Mas o general tá aqui pra matar
a gente? Eu desisto do dinheiro
pra ficar viva, gente.
Eu tenho a minha avó pra cuidar ainda. É, eu
também. Mas a gente já apareceu na
TV. Não vai dar pra
só voltar à vida normal.
Olha, e será que no
escritório do seu White não
tem prova? Porque eles
tramaram contra a gente. Será que não tem prova
de que... Verdade. De que eles
tão fazendo tudo errado? Bem, eu sei onde é
e vou guiando elas até
o escritório do cara. Beleza.
O escritório tá trancado, mas o
Mari, com seu atributo 5 e conhecimentos
prévios, nada que tu não consiga resolver.
Dali, é um pequeno escritório, assim, com
móveis muito bom. O que vocês tão procurando
especificamente ali? Provas e coisas
de valor pra levar. Procurar é atributo
ou mais, né? Cada um rola um dado.
Cada um vai achar alguma coisa e vamos ver
se, pelo menos dois acertos, vocês
conseguem algo bom.
Lupe, tirou quanto? Um.
Um é um erro e vocês precisam de
dois acertos. Danda,
quanto você tirou? Eu tirei um.
Não. Um é um
erro e vocês precisam de dois acertos.
Marinho,
tu só passa com cinco e seis.
Quanto é que tu tirou? Eu tirei cinco.
Cinco é o teu atributo. E pela regra
do crítico, crítico vale por dois.
Ai, meu Deus, meu coração.
Isso parece que foi ensaiado.
De tão bom.
Lupe, tu encontra algumas
tampinhas. A Danda encontra
um fichário
com vários maços de cigarro.
Parece que o Sr. White
coleciona maços de cigarro
diferentes. Não é uma coleção muito
grande, nem muito valiosa,
mas tem vários rótulos
de cigarros diferentes
ali. O Marinho, ele
olha alguns arquivos ali que tão sobre a
mesa, né? O próprio Sr. White buscou
algumas informações que ele tinha.
Tem uma série de documentos,
negociações que a fábrica teve
com o exército. Fotos de pessoas
que desapareceram há um tempo
atrás. Parece que vocês não seriam
os primeiros que a empresa faria
desaparecer.
Inclusive,
donos de marcas concorrentes.
Tu tem um monte de prova ali que ligam
ações ilegais da fábrica
ao governo.
O problema é que quem investiga o governo
é o próprio governo, né? Mas assim, tem
bastante coisa ali. Inclusive,
tem uma
um contato diretamente
do presidente do país,
né? Do comandante
maior. A fábrica
tem todas essas ligações.
Nas mãos certas, esses
documentos poderiam criar um problema
pro país, não só pra
fábrica, né? Mas o problema é
vocês tão ali no país.
Interessante se a gente tivesse acesso a uma máquina de xerox,
não? Seria muito interessante.
Fazer, sei lá, tipo, vários rótulos
espalhados por tudo. Ou é você que
abre a loja de manhã, Luque?
Eu tenho a chave. A gente pode ir lá
agora. Tá, mas como é que a gente
vai sair daqui? Ah, eu tenho
uma ótima ideia. Eu pego
o fichário de
de maços, né? De cigarro.
Tiro alguns, assim, jogo no chão
e começa a vir algo pra tacar fogo
no escritório. Meu Deus.
Distração. Vão achar que foi o cigarro.
A gente corre.
Ainda vai chamar mais atenção aí da fábrica.
E eles vão achar que os documentos foram
queimados. E não ficar com a gente.
E eu tenho medo dessas
coisas. Mas a gente
tá em perigo e talvez
as nossas famílias também, né?
Ah, vamos deixar tudo...
Vou começar a olhar em volta.
Não tem nenhuma garrafa de bebida ali?
Eu ia perguntar agora se tem bebida alcoólica.
Tem. Ele é um rico empresário.
Ok. Mário, você tá com seu isqueiro
aí? Você fuma, né? Claro.
Luque, fica aí na porta só olhando pra
ver se chega alguém enquanto a gente arruma aqui.
Tá bom.
Tá bom, Landa. Eu quero
botar dois copos assim com
bebida pra
dizer que tem gente ali
bebendo e tal. Deixar a garrafa
tombada. Sei lá, uns papéis pra ajudar
a pegar fogo. Mas, em geral, é mais
pra parecer um acidente mesmo.
Vou lá com a Luque ali fora.
Agora que tá tudo certo. Vem logo.
Não se machuca.
Eu vou tacar um cigarro.
Pra parecer o cigarro
que o cigarro tacou fogo em tudo.
Em 84 ainda se fumava dentro de ambientes, né?
A Luque, ela já deu uma afastadinha,
assim. Ela não tá mais tão perto da porta.
Coloca fogo.
Não é muito difícil com a quantidade
de álcool que tinha naquela sala.
O fogo até começa a espalhar rápido.
Vocês estão com todas as provas com vocês,
não é óbvio, né? Movimentação
lá embaixo. Tem gente correndo pra subir
pra ver o que tá acontecendo.
Vocês vão fazer o quê? Eu quero
a gente se esconder na
sala mais perto da escada, já que essa
sala era mais longe, não era isso?
Isso. Mais perto da escada, na hora que o pessoal
passar, a gente desce e mete o pé.
Parece um bom plano. Nós concordam?
Sim, sim. Eu concordo.
De me esconder,
eu gosto.
A Danda vai segurar na mão da Luque e falar
assim, não solta a minha mão.
Não. E a Luque tá apertando
a mão dela com bastante veemência.
As pessoas passam correndo
com baldes d'água,
né? Não é uma estrutura
com instintores e uma
mangueiras ali dentro. A gente consegue
identificar se o senhor White voltou
correndo ou se é só os seguranças? Não.
É só o pessoal.
Não aqueles seguranças que conversaram
com vocês. Outros seguranças estão
indo pra ali pra
apagar o fogo. Vocês vão aproveitar
pra descer a escada o mais rápido possível, né?
Isso mesmo. Exatamente. Ok. Dois dados
pelo grupo. Alguém?
Vamos ver se vai ser bonzinho falar atributo
mais ou menos. Não, é atributo
menos.
Ah, não! Mano!
Não!
Não, velho. Não, não.
A Lívia, ela pensou em brigar
contigo, mas agora ela te perdoou.
Caramba, Lívia. O universo, o universo
ele se equilibra. Quanto é que tu
tirou, querido? Eu tirei seis
e seis. Tu só falhava com seis
e tu tirou um duplo seis.
Vocês estão correndo ali
escada abaixo quando chega
o general e alguns soldados
armados na parte de baixo da escada.
Atrás da escada aparecem
seguranças que estavam voltando
pra buscar mais água e vocês estão
no meio dessas escadas. O general
fala. Vocês vão vir com a gente.
Pra longe do fogo? Claro, tá pegando
fogo, vambora. Ele faz sinal
pros guardas
algemarem vocês. Não, pra que isso?
Não precisa de algema.
Tá pegando fogo, vambora.
Jefferson, não faz
isso. Eu tento
andar, não correr, lógico, senão vou tomar um tiro,
mas tentar seguir e direçar a saída.
Não, eles vão impedir.
Vocês querem ficar aqui com a fábrica pegando fogo?
Eu tô seguindo o Mario, tipo.
Eles estão cercando vocês ali e querem
algemar vocês. Que isso, não precisa
de algema, não. A gente tá indo embora.
Eu tenho uma pergunta. Eu posso,
não precisa ser só narrativa,
a Lupi pode ficar nervosa
e vomitar em parte
das seguranças? Parece plausível.
Ela bebeu refrigerante o dia inteiro.
Refrigerante e salgadinho.
Parece plausível. Podemos fazer
isso só narrativamente? Pode.
Vomita no cara que tá algemando,
mas ele te algema.
A Lupi já tá algemada.
O Dandaton tá algemando também. Que isso?
Onde vocês vão levar a gente?
Você vai vir pra
conversar.
Vamos ouvir o lado
de vocês e investigar essa história
pra saber sobre esse dinheiro que
vocês têm direito. Mario?
Tá com os papéis, Mario, inclusive.
Escondido na cueca, eu espero. É isso.
Não, tá escondido com certeza em algum lugar.
Eu não, o exército não vai
me resistar,
mas não tá na mão, não tá visível.
Ah, sim, sim. Eu quero cantar
pegar a arma do soldado que vai
no segurança que vai tentar
me algemar. Nada, só não tira seis.
Cinco!
Cinco acerto crítico.
Pegou a arma e fez o que com ela? Atirei no
general.
Ok.
Se atirou no general.
O outro guarda
tá apontando a arma pra ti.
Meninas, vocês estão algemadas.
Vocês dois estão ali em pézinha.
O cara vomitado tá apontando a
arma pro Mario.
Qual é a ação de vocês? Ai, meu Deus.
Eu vou tentar chutar
o meio das pernas dele.
Pra ele cair. Um dado.
Tá algemada.
Ai, eu tirei cinco.
Tu chuta ali, mas não pega
as partes, fecha
as perninhas, né? Mas
ele vai atirar. Luque?
Eu quero morder ele.
Com as mãos... Enfim, eu devo estar num estado
decorável, mas ele tá virado.
Essa mordida é venenosa.
A boca é cheia de vômito.
Ela vai morder o cara. Ai, gente, desculpa.
Desculpa.
Coitado do cara.
Um dado. Um dado.
Qual a chance de falhar?
Eu tirei três.
Que é o meu atributo. Tu não só mordeu a mão
dele, como sai o sangue.
Misturou com o vômito. E ele largou a
arma no chão.
Mário, tu tá armado. Tem um soldado
desarmado na tua frente, porque tu tirou a arma dele.
E ele só levanta as mãos.
Desculpa. Solta elas.
Tá apontando a arma pra ele. Falta ele soltar elas.
Eu vou. Eu vou pegar as chaves.
Bem devagar.
Ele pega a chave e solta
as duas meninas. Um pouco de nojo da
Luque, mas ele...
Eu vou pegar a arma no chão, então.
Ele ajoelha e coloca as mãos na cabeça.
Isso aí. Luque,
algema ele. Tá armadinho.
A Luque começa a se limpar.
E vai almogemando eles
enquanto isso. O soldado olha pra ele.
É Mário, né? Senhor Mário pra
você. Senhor Mário,
você pediu uma coisa? Pedir pode.
Bate na minha cabeça com a arma.
Por favor. Eu olho pra ele e dou uma
rezação. Tá bom.
Eu apago ele, assim, dou uma coronhada pra ele.
Beleza. Dá uma cicatriz dizendo
que ele resistiu. É, ele tá muito
ferrado. Morreu o general.
Alguém ainda vai pagar por isso. Meu Deus
do céu. Gente, era ele
o agente. Tá.
Ele morreu
de verdade? O Mário é que sim.
Vambora, vambora. Espera.
Eu vou revistar o general.
Vamos embora. Ele tem
coisas que um general teria. Não sei.
Não sei. Qualquer
papel, qualquer
coisa, tipo, que incrimine.
Em 1984 ele teria um celular ou não?
Não, não teria. Ele tem algum
cigarro importado? Tem. Eu quero pegar.
Eu vou pegar o cigarro e...
Ó, só tem isso aqui.
Eu acho que ele ainda tá vivo, né?
Vamos.
O cara sangrando ali.
É, não. Ele não tá vivo. Eu sou da área da saúde.
Eu sei que ele não tá vivo.
Eu só tô nervosa porque ele morreu.
A famosa negação.
Vocês estão saindo dali
com a confusão
toda. A entrada
tá desguarnecida, né?
Vocês notam que existem alguns
outros lugares na cidade
que também estão em chamas e
tem bastante gente nas ruas.
É...
Lupe, você tá bem?
Eu acho que eu tô.
Vocês estão bem? Alguém tá machucado?
Tá mortão. Eu vou guardar
a arma, assim, tipo, dentro
da calça, assim, e pôr a blusa por cima,
sabe? É...
Fica perto de mim, tá?
Vamos pra gráfica.
A gente precisa tirar várias fotos desses papéis e
espalhar pela cidade toda. Tem muita
gente na rua, tá? Tem gente
virando carro. A população
tá agitada. A gente consegue...
escutar se eles estão gritando alguma
coisa? Vai sair aqui de reivindicações
ou algo assim? Nada muito específico. Eu só quero
quebrar tudo, aparentemente. Então,
focando pra cima da
fábrica. É, isso aí!
Banda de ladrões!
Bota a fábrica abaixo!
Um dos manifestantes fala, o pessoal
da TV, vocês são da tampinha,
né? É, eles enganaram a gente,
não quiseram pagar nada pra gente, eles
deram só um vale refrigerante pra gente, pra
nada. Uma galera do interior abriu
uma cinquenta tampinha dessa e não
quiseram pagar também. Ei! Enrolaram a
gente! Torramos todas as nossas economias
nesse refrigerante e não deram nenhum
prêmio pra gente! Ó, e o governo tá envolvido, hein?
Abaixa o governo! É, parem!
Vamos embora! Eu te chamo a atenção!
O cara fica meio preocupado. Pô, queimar a fábrica
tudo mesmo. O Virgílio, ele dá uma
olhada assim. É, vamos lá!
Vai lá! O fogo já começou
na fábrica!
Vamos, gente! Vamos embora pra graça!
Puxando a loupa e
o mar. Vamos, vamos!
Vocês tão indo em direção
à gráfica, né? Vocês passam ali
por uma pequena ponte, onde
dois homens, né?
Um tá na beirada da ponte, o outro
tá segurando ele. Cara, não faz isso!
Ela só não te quis!
Você merece mais que isso! Eu tô
dizendo! Ela era o amor da minha
vida! Eu tenho certeza!
Eu não
sei porque ela não me quis! São de segurança!
Ai, meu Deus do céu!
Meu Deus do céu!
A Danda vai sair
correndo e falar assim. Jefferson,
o que que tá acontecendo? Esse maluco,
ele acha que a vida dele acabou.
Porque ninguém, ninguém, nunca
deu atenção pra ele. E agora
ele acha que vocês estavam dando mole
pra ele. Não!
Como é o nome dele, Jefferson? É Pedro.
Pedro! Pedro! Olha aqui! Oi!
Sou eu! Eu sei que vocês
são golpistas, mas...
Eu...
Eu aceito. Pedro,
faz assim. Desce,
aqui com o Jefferson.
Conversa com ele. Eu vou só resolver
um negócio e depois a gente pode
ir tomar um sorvete.
Tá bom? Ele olha assim pro outro.
Um sorvete? É, um
sorvete. Eu e você.
Um com... É que...
Eu tava mesmo
rafindo a sua amiga.
Olha que ela tá espumando pela conversa
da Danda. Porque ela tá achando que
a amiga dela tá dando mole pro
heterotope em crise.
A Lupe vai
tomar um sorvete com você e eu
tomo um sorvete com o Jefferson.
Não tem problema. Só
desce daí, tá bom? Desce daí. Pedro,
é o seguinte.
Eu menti o meu nome na TV.
O meu nome é Marilene. Eu moro na
Rua 18,
bairro da Tainha. Pode ir lá
que quando você
chegar lá a gente marca
esse sorvete, tá bom? Eu vou amanhã.
Isso, ótimo.
Por agora não tem sorveteria aberta, né?
Pode procurar pela Marilene.
Agora a gente tá ocupado.
Vamos, Danda.
Vamos, Marinho.
Jefferson, não deixe ele
se julgar. Pode deixar.
Vou poder ir na sorveteria também?
Sim.
Depois a gente
conversa disso.
Eles vão ficando pra trás ali.
Vocês vão até a
ripografia, que é o nome correto
que ela fez a marca, né? Se tudo
der certo amanhã eles não vão nem lembrar disso.
Se eles anotaram o endereço.
Se tudo der certo eles vão presos amanhã
com um resto de funcionários cortados e amaldiçoados.
Puxa vida, perdi o marido com um emprego
bom.
Credo, Danda. Aparentemente
ele era empregado do governo, né?
Eu tô brincando. Não me deixe
enjoada de novo. Vocês
vão até lá, tiram cópias dos documentos
comprometedores
e vocês vão espalhar isso.
A população já tá na rua mesmo, de qualquer
forma, né? É, mas isso não é contratado.
Eu vou dar um nojito de pular
um alto do prédio e soltar
lá de cima várias cópias pra ir
espalhando pela cidade pro pessoal ir achando.
Alguém da resistência
vai pegar isso, né? Você
que conhece muita gente, Danda,
não tem alguém
que use, sei lá,
alguém que pareça ser contra
o governo no seu trabalho
de enfermagem? Baixa, você
deixa? Não, não tem
ninguém. É, não tem ninguém, Lupe.
Desculpa.
Eu só trato as pessoas na clínica
e lá só vai as
pessoas que... Eu conheço alguém, Lupe.
Não, não, vocês não têm contato.
Era da inicial da aventura.
Vocês tiram as cópias, então,
espalham ali pro povo.
Não é imediato
uma resposta,
né? Apenas mais pessoas ficam
revoltadas. Há confrontos.
Há relatos de pessoas
que se feriram ou mesmo
perderam a vida nessa
loucura toda.
O general que morreu
foi colocado na conta de vocês, né?
Vocês são procurados por isso. Vocês passam
um bom tempo. Podem ter dado um recado
pra família, mas por um bom tempo
vocês tiveram
que se esconder.
Um dia
a cidade já tá
bem destruída, ainda
bastante confronto entre as pessoas.
Vocês estão lá onde quer
que vocês se escondam.
Quando o seu Gaspar, que sabia onde vocês estavam,
ele encontra vocês.
Ele vai até vocês. Ele leva comida
pra vocês de vez em quando.
E ele entrega um cigarro pro
Mário, né? Entrega comida pra...
Tenho certeza que
de hoje não passa.
O governo
não vai aguentar mais.
Se quiserem
ficar aqui e esperarem,
tudo bem.
Mas acho
que vocês ainda tem um prêmio
pra retirar, não?
Ele entrega um endereço pra vocês.
Que endereço é esse?
Uma garagem de barcos.
Não fica
muito longe daqui.
E onde você conseguiu isso,
seu Gaspar? Eu tenho
amigos.
Eu sabia alguma coisa da vida
do seu Gaspar? Quanto sabia?
Tinha alguns panfletos que ele
não deixava tu tirar cópia.
E que não deixava nem tu ver.
Eu só espero que ele esteja tomando os remédios certinho.
Eu só espero que seja da marca
que eu gosto de cigarro. É o óleo assim.
É nacional barato. É.
É o que ele pede uma pra tomar.
A gente vai no endereço?
Eu tô cansada de me esconder.
Eu também. Ele falou de prêmio.
É... Eu preciso
do prêmio pra poder
fugir com a minha mãe. Eu fiz isso que ele
deixou lá pra gente. Vamos lá?
Vamos tentar ir
escondidinho se a gente conseguir.
Vocês estão prontos?
Vamos. Vamos. A garagem de barco
ela não fica perto de outras
garagens. Ela fica num lugar mais isolado.
Ela dá acesso a um rio
que por sua vez vai
tranquilamente até uma área ali.
A garagem tá fechada.
Mas há uma luz lá dentro.
Do lado de fora um carro
tá estacionado. A gente consegue ver
se tem alguém dentro do carro ou só
tá lá dentro? Não. O carro tá desligado.
Será que a gente tem que ir na porta?
Quero me aproximar pra ver se tem alguma janela
alguma coisa que eu possa olhar dentro antes.
A janela é alta, assim. Rola dois dados
pra você pular e dar uma escaladinha.
Três e dois.
Tu consegue
com a força dos teus braços
erguer o teu corpo até a janela aí.
Lá dentro tu vê uma
lancha e o senhor White
carregando algumas
bolsas pretas grandes, colocando
nessa lancha. Ele parece que tá organizando
uma viagem. Eu fiquei com a arma, certo?
Eu imagino que sim. Então eu já
deixo ela pronta pra
prender esse cara. E aí eu quero
entrar e falo pra ela, ó. O senhor White
tá querendo fugir com uma bolada ali dentro.
Eita, tá. Vamo entrar.
Marinho, você tá armado.
Claro. Eu tô bem.
Eu não ando mais sem ela. Eu quero
dar a volta nos fundos pra ver se tem alguma
porta por lá. Assim, só tem
uma porta dos fundos, a outra porta é a que dá pro
lago que só sai de barco, né? Ah,
tá. Eu quero entrar e já tá
olá, senhor Lebre.
Apontando a arma pra ele. Ah, é.
Mário, né?
Eu tava pensando em vocês. Eu também
tava pensando em você.
Tá uma loucura esse país, né?
Né? Pois é.
Tava pensando. O senhor tem um joelho
bem forte, né?
Por quê?
Meu joelho!
Por que você fez isso?
Eu tenho dinheiro de vocês.
Peguem metade pra vocês.
Mas é que iam ganhar com a tampinha.
É, metade pra gente.
Você vai ficar contra a metade?
É isso? Ah, fiquem com tudo.
Só me deixem com a lancha. Eu tô indo
embora desse país. Ah, a lancha
tem um mapa por onde você ia?
Depois de tudo que você fez,
agora você quer ir embora, né?
Você tem que pagar os seus crimes.
Mas eu não cometi crimes?
Eu só vendi refrigerante? Certo.
Eu também. Eu nunca cometi crimes.
Eu só me apropriei de coisas de que eu tinha necessidade.
Por causa de uma tampinha.
Eles não vão brigar. Peguem o dinheiro.
Mas já parou de pensar como é que a gente vai carregar
todo esse dinheiro? Talvez um
barco ajudasse a gente. Ou uma
lancha. Ele tateia os bolsos e jogava
a chave. O meu carro. Fiquem com
o meu carro, pelo amor de Deus. Essa chave
é só do carro? É, do carro.
E como é que você vai ligar a lancha?
Como, se você tá sem chave da lancha?
Ele olha pra lancha. Tá na ignição.
Ah, eu vou pegar lá pra você, tá?
Menina, você me ajuda a pegar pra ele a chave?
Mário! Minha mãe!
A gente passa pra buscá-la depois.
A gente precisa sair daqui com essa lancha
e esse dinheiro. Mas, gente,
eu quero muito um
muito esse dinheiro. Vai mudar
a nossa vida mais. Vocês viram
o que essas pessoas fizeram com o país.
Fizeram com a gente.
Eu...
Eu quero que a gente garanta
que ele vai responder por tudo que ele
fez. Bem, ele não
vai conseguir sair daqui.
Eu pego a chave do carro dele e jogo no
rio. Ele não consegue nem andar.
Não consegue dirigir. A gente pode
ligar pra polícia e falar que a gente tá aqui.
A polícia não vai ajudar. A gente
tá escondido. Ué, a gente
pode fazer justiça nós mesmos.
Uma pergunta. A gente mora num
num país, na América
Central, com um litoral.
Sim. Qual é a distância
de outros países ou de, tipo, ilhazinhas
próximas, alguma coisa assim?
Hum, não é muito longe. Tá.
Eu tenho uma sugestão. Se a gente
pegar esse dinheiro, pegar essa
pessoa,
levar com a gente e
entregar no exterior.
Porque lá ele pode responder por tudo que ele fez.
Ele não é bem visto. A gente
sabe disso. Pode ser.
Podemos levar ele.
Entra no barco, todo mundo. Entra na lancha.
E começa a arrastar ele pelo
colarinho, assim. Pela parte
de trás do colarinho. Vocês vão fazer o que,
então, exatamente? A gente vai pegar
a lancha com ele,
vai levar pra um outro país
e vai entregar ele pras autoridades desse outro país.
E vai ficar com o dinheiro? Isso. E que não seja
o país, né, que invadiu
o nosso país. Não, não. O país que invadiu
você está bem mais ao norte.
Está mais perto ali da América Central.
O senhor White é
preso e julgado.
A imprensa internacional
que já estava acompanhando
a situação, estava mais pendente
pro lado dos militares.
Graças às informações que vocês trazem
de fora, acabam pendendo
essa balança pro lado
da população. Países
começam a se
meter na história toda.
O que a princípio só atrapalha.
Mas no fim são
muitas novas eleições.
O morador,
um civil,
finalmente é eleito.
O senhor Gaspar.
Ele com a promessa
de novamente
trazer o país
pra aqueles tempos
antigos e mais simples.
Contra essas grandes
marcas e contra tudo que estava acontecendo.
Leva algum
tempo pra que vocês possam voltar.
Mas vocês voltam ricos
agora, né? Não só
pelo dinheiro que vocês levaram,
mas a história de vocês
virou livro, virou filme,
dependendo do quanto vocês aumentaram na história.
E vocês ficaram conhecidos, deram
palestras pelo mundo.
Vocês são pessoas diferentes.
E finalmente voltam pro seu
país e reencontram
suas famílias.
E o Jefferson? Ela toma o sorvete prometido.
É, ela prometeu o sorvete.
Música
Escudo do Mestre
O escudo do mestre.
é vasto no papelão,
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Esses dias, fazendo café, eu tava procurando algo pra assistir
e me deparei na Netflix com um documentário chamado Cadê Meu Avião Pepsi.
O documentário é interessante.
É um rapaz que claramente viu uma brecha numa promoção
e decidiu se aproveitar de uma grande empresa.
Não condeno.
Então, ele junta pontos o suficiente pra trocar por um avião de guerra
e obviamente a Pepsi não quer dar e fica um embate entre ele e a empresa.
É um documentário sobre como rolou esse processo.
Eu não vou entrar em detalhes porque vocês podem assistir este documentário.
Mas, ele tem, não é o foco dele, mas ele cita no final do terceiro episódio
e no início do quarto episódio, são só quatro episódios,
ele cita algumas ações da Pepsi pelo mundo que deram errado.
E uma dessas ações que ele cita é a febre dos números.
O que você viu aqui como um roteiro de ficção,
aconteceu algo parecido no mundo real.
Procura a febre do número,
Number Fever,
tem um artigo na Wikipedia falando sobre ele, mesmo em português.
Vejam o documentário.
Nem que tu pule direto pro final da terceira.
A terceira parte, e o início da quarta, toda a minha ideia partiu dali.
Obviamente, usando a marca de refrigerante fictício,
usando outro lugar do mundo até.
Mas, fica aí a dica, grandes empresas não são suas amigas.
Em hipótese nenhuma.
Já o RP Watcher é um pequeno produtor de conteúdo, então eu sou seu amigo.
E adoraria que você ajudasse a gente lá no PicPay ou no Padrim.
A partir de 10 reais, você faz parte de um grupo do Telegram maravilhoso, joga aventuras,
conversa comigo, responde.
Recebe o episódio antes, vem fazer parte da Taverna.
Não pode ou não quer ajudar, ou já ajuda e quer ajudar mais,
segue a gente nas redes sociais, arroba o Marcelo Bastianin,
arroba a RP Watcher, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Esse episódio teve como jogadores a Mel, maravilhosa, como sempre.
Ela faz parte também lá do Nossa Poesia, um podcast de poesia,
onde ela e outras vozes que você já ouviu aqui no RP Watcher
leem poesia de domínio público, muito bom pra relaxar, pra tirar um pouco de estresse do dia a dia.
E ela faz parte do projeto Drama, que eu vou falar mais daqui a pouquinho.
Teve a Juleiva, nossa Jumozinha, uma das cabeças lá do nosso Instagram,
uma pessoa que tá sempre revisando os episódios, revisou esse, inclusive.
Então agradeço muito a participação dela.
E óbvio, o nosso Tic, né, o nosso Patrick, que além de fazer parte do SciCast,
que é um projeto que eu faço parte, e aqui do RP Watcher, tá sempre ajudando também,
ele tem um canal na Twitch chamado...
Pequenos Dados, Grandes Falhas.
Sem o S, é isso mesmo.
Acho que talvez foi porque é o número máximo de caracteres,
não sei, ou é uma piada muito interna, mas tá ali.
Conheçam lá, quem gosta de Twitch, é um canal que eu recomendo.
Esse episódio teve edição do Rafael Zorzal.
Pessoal de edição, fala com o Zorzal, quer aprender a editar, fala com o Zorzal.
O Zorzal, além de editar aqui, ele edita vários outros projetos, um deles,
é o Projeto Drama, um projeto maravilhoso de audiodrama,
que tu vai ouvir muitas vozes conhecidas aqui do RP Watcher,
porque ele é um projeto que surgiu entre os padrinhos.
Dá uma conferida lá, é um dos meus podcasts favoritos,
junto com Caquitas e o Jogabilidade.
Então dá uma conferida lá, conheçam o Projeto Drama.
Esse episódio teve a revisão da Juleiva, como eu falei antes.
E os padrinhos, como eu falei, quem é padrinho, além de todas as vantagens que eu já citei,
e um monte de outras que eu esqueci, quem é padrinho dá voz pra NPC,
porque eu gravo esse episódio como se fosse um RPG normal, né?
É um RPG, e eu faço todas as vozes dos NPCs,
e depois eu peço pros padrinhos, na hora de transformar isso num audiodrama,
a história não é alterada, tudo que aconteceu aqui aconteceu no episódio.
A Juleiva, inclusive, chamou minha atenção pelo plot do soldado na ponte,
que eu prometo que eu vou tentar evitar mais, que foi uma falha minha,
mas eu não quis cortar, porque a ideia é o episódio sair do jeito que ele foi,
mestrado, peço desculpa a todos por esta falha,
e prometo me policiar mais futuramente.
Mas voltando, esse episódio teve vozes de padrinhos,
tivemos o Caio Cruz fazendo o soldado Jefferson,
o Gus, ele fez o Michael White,
o Especialista, feito pelo Moisés Almeida,
o Alejandro foi feito pelo Jean Macedo,
a Senhora Danda, que é mãe do personagem da Juleiva,
ou da Mel, não lembro,
feito pela Rebelbia,
o Sérgio, o nosso outro guarda,
foi feito pelo Bruno Saito,
a Modelo foi feita pela Débora Mazetto,
o Capanga, o amigo do personagem do Tic,
foi feito pelo Andrade,
o Soldado Covarde, o Pedro, foi feito pelo Lucco Borges,
a Vó Lupe foi feita pela Mari Silvestre,
o outro soldado foi feito pelo Rafael Andrade,
o General foi feito pelo Vitor Hugo,
o Seu Gaspar foi feito pelo Rafael Silva,
o transeunte aleatório foi feito pelo Rodrigo Bassos,
e o repórter foi feito pelo Gabriel Ballardino.
Muito obrigado a todos que deram voz pra esse episódio,
muito obrigado a você que ouviu,
um abração pro meu amigo Bruno, que almoçou comigo hoje,
no momento que eu tô gravando esse Escudo do Mestre,
ia ser muito doido conhecer pessoas que acompanham o meu trabalho no mundo real,
um abração pra ele,
um abração pra você, que ouviu até aqui,
não esqueça de deixar seus comentários no post lá no Portal do Aviante,
pra que eu leia no próximo Guaxaverso, lá no twitch.tv barra rp guaxa,
da semana que vem deve dar uma atrasada,
porque eu vou tirar umas férias do ano de carnaval,
não sei quando eu vou gravar,
mas fica de olho nas redes sociais que eu prometo avisar,
mas já vai lá, vai lá deixando o seu comentário,
e qualquer coisa lembra sempre, te rola seis, te rola vinte,
tudo vai depender do sistema que você está jogando,
mas independente disso, se tudo é errado, rola no chão,
que eu apago o fogo e diverte,
um beijo no coração de vocês gente.
Tchau, tchau.
Legendas preparadas por voluntários da Pílula do Evangelho.
Nosso time de colaboradores está sempre precisando de ajuda.
Seja você também um voluntário nesta causa.
Acesse nosso grupo no Facebook.
Ative as notificações.
Muitos são os números que regem o multiverso,
sete realidades paralelas que já foram três,
quatro linhas sagradas, uma linha vazia,
e duas preenchidas de ar.
escuridão, um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis, e uma infinidade
de possibilidades entre eles, e você, qual o seu número?