Acho que é um consenso que uma boa história de zumbi é aquela sobre as pessoas, e não
sobre os zumbis.
Então que tal uma história de zumbis só com pessoas, porque os zumbis foram embora?
Será que funciona?
Vamos descobrir.
Esse episódio, que faz parte da trilogia Os Zumbis do Oeste Catarinense, mas eu falo
mais sobre isso lá no Escudo Mestre.
O episódio de hoje, A Volta da Cigarra, com a Juliana, que se diz apenas madrinha, mas
pra mim isso já é muita coisa, ao Giovanni Pinheiro, que é padrinho, e faz parte do
podcast Mesa no Fim do Universo, e ao Gabriel Ballardino, ele faz parte do podcast Vozes
na Cabeça, embora no momento ele esteja afastado pra estudos, e ele tem um Instagram muito
legal, que é o nome dele, né, Gabriel Ballardino, onde ele se pinta de palhaço e
lê poesias, é um negócio bem bacana, vamos lá conferir.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zingambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo, ou mais, para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Léo Souza, e sou padrinho do RPG Guaxinim, porque já joguei muito RPG na década
de 90 e início de 2000, e desde 2018 vinha procurando alguma atividade que me alegrasse.
Além, claro, de meu trabalho, de minha família e meus amigos, todos eles me alegram muito
também.
Mas, finalmente, eu achei o RPG Guaxinim.
No episódio Eva, o Guaxinim me ganhou como padrinho, pois minha filha se chama Eva, e
mesmo não tendo nada a ver com o episódio, eu me desculpo.
Eu me identifiquei bastante.
Abraço, tchau.
Abraço um pouco e curtam a aventura.
Fale a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chamo o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim, sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Houve uma guerra e a humanidade perdeu.
Poucos foram os seres humanos que restaram vivos se organizando em abrigos e lutando por
suas vidas.
Digo vivos, porque 99% da população mundial está morta.
E mesmo assim, caminhando e matando.
Ou estavam.
Mas já chego nisso.
O acampamento de Novíssima Itá se organizou junto à hidrelétrica de Itá, construiu cercas
elétricas, casas...
E conseguiu se manter firme.
Por cinco anos, o dia a dia era de luta pela sobrevivência.
Mas o povoado de aproximadamente 100 almas prosperou seguindo os ensinamentos de Dona
Francisca, que comandou os sobreviventes com mão de ferro.
Aqueles que tentaram ir para outras cidades nunca voltaram.
Menos a Kelly.
Mas comento sobre ela depois.
Depois de cinco anos, todos os zumbis foram embora.
Eles se reuniram na estrada e literalmente foram embora.
Juntos.
Como uma grande obra.
Com uma corda em direção ao litoral.
Um ano se passou e nenhum zumbi foi avistado na região.
Os jogadores são pessoas dessa comunidade, que fica a oeste de Santa Catarina, Rio Grande
do Sul.
Poderiam ser de qualquer região do Brasil, a gente vai descobrir agora de onde veio cada
um.
E os jogadores são a Juliana.
Fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
O meu personagem é a Marina Zanella.
O atributo dela é o 4.
A Marina tem 23 anos, 1,65 de idade.
Ela tem uma espécie de espécie de espelho.
Ela tem uma espécie de espelho.
E ela tem uma espelha que é no mínimo um anel.
Tem uma espelha de 9,65 de altura.
Cabelo loiro escuro, a pele branca com muitas sardas, não é considerada nem gorda, nem
magra.
E é considerada forte para o seu tamanho.
Antes dos eventos que mudaram a vida de todo mundo, ela trabalhava na criação de porcos
da família, em uma pequena propriedade no oeste catarinense.
Conhece bem a região da hidrelétrica e vem trabalhando principalmente na manutenção
das cercas elétricas. Anda com
o seu macacão, luvas isolantes
e maletinha de ferramentas.
E o outro jogador é o Giovanni.
Fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
Louro só, então. O meu personagem
ele é o Giovanni.
É o Giovanni do multiverso.
Sou eu mesmo se eu existisse
nesse mundo criado pelo Guacho.
Ele tem, na verdade,
como é num futuro próximo, então,
eu vou dizer que eu tenho uns 48 anos,
nessa linha temporal.
Ele é mago,
tem essa diferença também, né?
Mago, barbudo, careca, alto,
1,80m, mais ou menos.
E ele é o scout da comunidade.
Quando precisa ser buscado alguma coisa
fora da comunidade em si,
é ele que chama. Quando mais novo,
ele já foi
bem gordinho, mas
hoje ele preza muito pelo
lado físico da vida.
E o atributo dele é claro.
E por último temos o Gabriel Balardino.
Olá, hoje eu sou o Samuel.
Samuel Pereira.
E eu sou um jovem de 26 anos,
branco brasileiro, careca,
baixinho, eu tenho 1,65m
e sou um típico
faz-tudo. Já trabalhei de ajudante
de pedreiro, camelô,
instalei ventilador
e todo o resto de coisas que podia fazer
pra ganhar dinheiro.
E quando o mundo acabou,
eu corri o máximo que eu podia
com uma pá na mão
e acabei chegando aqui.
O meu atributo é 3
e hoje eu sou o que eu sempre fui,
um faz-tudo dessa área aqui.
Como eu comentei antes, o único incidente nesse último ano foi a saída de Kelly.
Kelly é uma moça de uns vinte e poucos anos, cabelo ruivo, cacheado, ela tocava violão muito bem
e tinha um talento ainda maior pra se esconder do mundo.
Kelly e a Dona Francisca discutiam muito
e por muitas vezes
Kelly teve que ser
segurada pra não agredir
a líder do acampamento,
que é uma senhorinha. Braba, mas é uma senhorinha.
A última grande briga das duas,
Dona Francisca quebrou o violão de Kelly
e disse que se ela quisesse continuar ali,
teria que assumir um trabalho
de verdade para a sobrevivência
do lugar. Naquela noite,
os suprimentos do acampamento foram roubados
e a Kelly nunca mais foi vista.
Ok,
um povado de cem pessoas
na briga entre a Kelly e a Dona Francisca.
A Marina ficou do lado de quem?
Ela conhecia a Kelly fora dessa situação?
Era amiga de longe ou nem isso?
Como é que era a tua situação com ela?
Ah, eu conhecia um pouco da Kelly, né?
Então a gente fica do lado dela
porque é importante
que tenha alguém que saiba tocar
alguma música ainda.
O Pinheiro?
Olha, em termos da briga em si,
o Pinheiro não se envolve muito.
Ele é um cara mais reservado.
Ele tá ali pra fazer o trabalho dele,
e era isso.
Mas, num primeiro momento, ele tem um grande respeito
pela Dona Francisca, até porque
foi ela que organizou tudo isso aqui
onde a gente vive agora.
Então eu meio que acho
que a gente deve tudo a ela.
Então, eu, apesar de não
demonstrar, eu
tô do lado da Dona Francisca
pra o que deve e vier.
E o Samuel? Ah, eu estou descaradamente do lado da Dona Francisca.
Todo mundo tem que
fazer a sua parte e tem que
trabalhar o máximo possível pra fazer
isso funcionar.
Perfeito. Essa briga aconteceu há quatro meses atrás
e durante quatro meses ninguém viu a Kelly.
A represa, obviamente, é um paredão
que segura água. Acho que todo mundo conhece a represa, né, ouvinte?
Mas é um paredão que segura água
e a água tá represada de um lado.
Por isso, uma represa.
Ela passa por turbina, gera energia elétrica.
Quando o Itá tava ativo
e o mundo tava normal, ela já produzia
mais energia do que se usava.
Ela tinha um
espaço pra produzir ainda mais energia.
E agora que ela tá alimentando
um assentamento, embora as cercas elétricas
consumam bastante energia,
tem energia de sobra pra iluminar
a cidade, carregar um celular
que, embora ele não funcione mais,
porque não tem mais uma rede, ele ainda funciona
pra bater foto. E alguns
tinham algumas coisas baixadas
pra poder assistir.
Mas, como muita coisa era da nuvem,
a maior parte do conhecimento
e seja música,
livros, etc, se perdeu.
O assentamento, obviamente, tem livros
de papel e outras coisas do tipo.
As casas foram construídas numa das
pontas dessa represa.
Foi cercado e ligado à rede elétrica.
Então, uma das pontas da represa
tem as casas. A represa
continua atravessando toda a extensão da água.
E, do outro lado, tem
só uma cerca e um portão
caso alguém precise ir pra aquele lado.
Sempre ficam três pessoas
pra que uma possa dormir
e duas fiquem vigiando
o portão e uma vigiando a outra.
Cuidando desse portão. E essa noite,
a noite, quem ficou responsável foram
vocês três. A noite
já caiu, já tem uma lua lá em cima.
São, pelo menos, umas nove,
quase dez horas da noite. E vocês vão ficar ali
até o dia seguinte, até meio-dia,
quando um outro grupo vai chegar ali.
Vocês estão fazendo o quê? Tem alguém lendo?
Jogando carta? E o que vocês estão
fazendo?
Muito sério, no serviço em si.
A hora que a gente
tá pra fazer o serviço, é fazer o serviço.
Sem brincadeira. Eu tô
olhando em volta. Tipo, a gente tá
armado, a gente tem árvore, essas coisas assim.
Não. Cada um de vocês tem
um revólver, tem munição.
Mas a Dona Francisca
fala que cada tiro
que vocês derem é descontado
da comida de vocês. Porque
a munição não se constrói mais. É um item
limitadíssimo, né?
Isso, obviamente, é uma ameaça,
muito mais pra ninguém ficar testando o tiro
ou gastando com bobagem.
Se for realmente uma situação de perigo,
ela não vai fazer isso, pelo contrário.
Mas tu sabe que
essa munição é o último caso mesmo.
É, então. Por eu saber
disso, o meu personagem, no caso,
ele se especializou em armas
brancas. Eu sou basicamente
o Jason Statham no filme do
Mercenário. Eu tenho o revólver, mas
eu uso ele somente no último
caso. Eu prefiro o faca. Perfeito.
O personagem é baseado em você e você é o Jason Statham.
Exatamente. Tá bom.
E eu tô ali sentado
assim, perto, imagino que tem uma fogueira.
Tô ali afiando uma faca, ali,
passando. E, sabe
como um olho tá ali, limpando,
afiando, e o outro olho tá olhando em volta,
olhando nos arredores, né, pra manter
a guarda. Os outros dois?
A Marina tá brincando com
uns pedaços de fio que ela
tinha solto na maletinha dela.
Então ela tá lá brincando,
se divertindo um pouquinho. Bom, se
os dois estão acordados, eu vou dormir.
Porque eu tenho que estar disposto no próximo
turno. Possivelmente.
Vocês ficam por ali. A
cidade costuma
seguir o ciclo
de semanas, embora não faça muito sentido.
E vocês estão no meio da semana, então
a Dona Francisca pede que todo mundo
durma um pouco mais cedo, então a cidade já tá mais
silenciosa. Embora dê pra ver
de longe, assim, as luzes lá
ainda acesas das ruas,
dos portões em volta. Vocês sabem que lá
do outro lado também tem gente
armada fazendo a segurança.
O lado de vocês ali
é mais frio, né? É mais
aberto, porque o que tem em volta de vocês
não é a parede, é um gradeado. E vocês
estão por ali, esperando.
Passa-se mais uma hora, uma hora e meia,
até que
Kelly se aproxima pelo lado
de fora da cerca. Ela vê vocês e
fala. Ah, pessoal. Abre
aqui pra mim, vai. O que que cê tá fazendo?
Eu dou uma olhada melhor, assim.
Olha só.
Quem é vivo sempre aparece, né?
Cê tá fazendo o que por aqui
de novo, ô? Ô, menina.
Então, eu preciso de um lugar pra passar
a noite. Me deixa dormir aí com vocês.
Amanhã eu vou embora cedo.
Ninguém na cidade vai saber. Kelly, entra
aqui, ô. Opa, opa, peraí.
Tô ouvindo essa comoção. Eu acordo.
Ué, cadê as coisas
que você roubou? Epa, peraí, eu não
roubei nada, não. Eu vivi
aqui. Eu peguei o que eu precisei pra
viver. Cê falou que
faz quanto tempo que ela saiu mesmo? Quatro meses.
Quatro meses, tá. Aí eu falo
você deixou a gente aqui faz quatro?
Quatro meses, já. Por onde é que
tu andou, ô, guria?
Eu fui em outras cidades, conheci
outros lugares. Achei que ia encontrar
outras comunidades, mas
não encontrei. Daí eu voltei.
Aham, e levou a comida
que não era sua. A comida era
de todos. Eu noto alguma
coisa estranha, assim. Ela, apesar de eu
não conhecer ela muito bem, se ela tá, tipo,
sei lá, armada de algum jeito
ou alguma coisa do gênero, assim, que ela talvez
não seja tão perigosa. Só um pouquinho.
Marina tá fazendo o quê? A Marina tá
dignadíssima.
Tipo, Pinheiro e Samuel. É, eu não vou
deixar ela abrir o portão, não, Marina.
E, além do mais, você foi
mordida? A gente não sabe onde você estava,
o que aconteceu, se você foi arranhada, se você foi
infectada. Mordida? Não.
Nem tem mais zumbi. Eu só quero um lugar
quente pra passar a noite, sério. Maquele,
que que aconteceu?
A gente tá aqui tudo desesperado
que tu foi embora. Mas agora
eu voltei. É, eu não diria que tu foi
desesperado, né? Apesar de tudo
que ela... Eu tô falando baixinho,
Samuel. Tô aqui, tipo, na água.
Agora eu fui embora, ficou quatro meses
fora, e agora, do nada, parece como se
nada tivesse acontecido. Tem algum...
Tem alguma coisa estranha, assim.
Isso é parado aí. Sim, sim. Eu vou pegar
o... a colcha, mais ou menos,
que eu tava coberto, né? Aquelas colchas de
retalho, jogar por cima da grade
e falar, ó, só fica mais quente aí,
desse lado, e amanhã
a Dona Francisca vê o que que a gente
faz. Temos algum lanche com
a gente? Só tem comida com vocês, sim.
A Marina vai passar o lanche,
pra Kelly.
A grade é eletrificada.
É bom lembrar disso.
Teria que jogar
por cima? Tem como jogar por cima?
Depende do que
tipo de alimento vocês têm ali, é.
Uma coisa é jogar um cobertor,
outra coisa é jogar uma
maçã. Mas e a gente
tem controle desse lado
onde a gente tá, do lado
interno, pra desligar, tipo,
somente essa parte do muro ali?
Sim, vocês podem desligar só aquela
parte ali, sim. Mas, tipo, a gente
pode desligar a força ali, mas ainda
assim, não deixar ela entrar, deixar ela
fechada e ela pode ir fora. Sim, o portão
fechado. Ah, então, beleza.
Então eu faço assim, né, eu falo
escuta aqui, ô menino,
nós não vamos te deixar entrar aqui
sem ordens da Dona Francisca.
Você sabe bem como é que é.
A gente conhece, a gente
te conhece também, a gente sabe da briga
que deu. Eu não quero me estressar.
Então a gente vai fazer o seguinte,
nós vamos desligar a seta e
vamos te passar alguma coisa pra te
ficar do lado de fora aí até amanhã.
E amanhã a gente vê o que
que a gente vai fazer. Até porque
essa hora da noite eu não vou incomodar
a Dona Francisca,
né, pô? Mas,
e se der algum problema, você tá aqui
perto da gente e dá pra você
correr pra dentro. Ela olha pra
Marina, assim, com uma cara de cachorro
ou de não. Tu tá vendo esses
dois, né, Kelly? A gente não tem
o que fazer. Não,
não, tudo bem.
Eu entendo.
Desliga lá, eu falo pra você amanhã.
Desliga lá pra nós amanhã. Tá bom.
Eu vou lá desligar a seta.
Eu passo pra ela.
Uma coisa básica, um cobertor,
sei lá, alguma questão de
uma garrafa d'água, um sanduíche,
alguma coisa assim, tá ligado?
Ela pega, ela agradece, ela senta,
ela coloca o cobertor no chão, de modo que ela consiga
sentar em cima e ainda assim rolar, né?
E ela tá comendo ali,
olhando pro céu, pra lua, né?
Eu não vou religar a cerca, não, tá?
Eu vou deixar ela desligada.
E se der alguma emergência, dá tempo dela entrar.
Eu quero olhar em volta, assim, pra ver se tem alguma coisa
estranha além da guria que chegou
do nada ali, sabe? Se tem alguma outra
movimentação. Rola um dado,
tá bem noite.
Eu tirei isso aí. O pinheiro não sabe
exatamente o que. Pode ser um bicho,
pode ser alguma coisa, mas mais
pro fundo da floresta,
o movimento, assim, pelas árvores
é por um momento. Não parece estar indo
na direção dela, ou de vocês,
né, que estão pro mesmo lado, mas tudo,
tu notou que tem algo pela mata.
A Marina vai
fazer o quê? Ela vai questionar
a Kelly. Então, por favor. Kelly,
Kelly, mas dá algum
detalhe do que que tu viu.
Me conta, foram quatro
meses. Tu
achou algum violão? Tem gente?
Tem alguma gente?
Que que tu viu? Eu não vi zumbi.
Eu vi algumas pessoas,
mas, cara, não eram
boas pessoas. Gente armada,
andando de um lado pro outro,
saqueando, sabe?
Mas uma cidade
como a nossa, eu não cheguei a ver.
Até pensei em ir pro litoral,
mas atravessar a serra é meio complicado.
E os zumbis devem estar por lá também.
Por aqui, pelo oeste,
tudo abandonado, destruído.
Muitas das ruas estão lotadas
de carros abandonados.
Eu tenho umas perguntas pra vocês mais complexas.
Em que direção você foi?
Pra todas as direções.
E segundo, você viu as pessoas, mas elas te viram?
Não.
Não, não.
E que que tu quer ir embora de novo?
A velha nunca vai me aceitar.
Se você trabalhar, ela vai aceitar.
Nesse meio tempo, eu vou dar uma cutucada
no Samuel.
Eu sei que a Marina tomou meio que as dores
dessa menina que foi,
viu, né?
Eu vou dar uma cutucada no Samuel,
eu vou mencionar essa movimentação
esquisita que eu vi ali quando eu dei uma olhada
no escuro, sabe?
Eu vou falar, ô, ô, Samuel,
olha só, eu não sei o que que é,
não sei se é nada, às vezes pode não ser nada,
você sabe bem como é que é, mas eu vi uma
movimentação, eu vi uma movimentação esquisita
ali, na linha das árvores ali.
Então, eu vi que tu não
ligou a cerca, mas liga de novo
pra nós, só pra não ter problema.
Mas se tem uma movimentação esquisita,
a gente tem que botar a Kelly pra dentro, então,
pra ligar a cerca.
Ela é meio maluca, mas
eu não quero que ela morra.
Você vai reportar pra Dona Francisca
que você deixou ela entrar?
Pô, gente, se você viu que tem um
alguém cercando ali, eu não vou deixar
a menina do lado de fora, cara.
Cara, mas e se ela se aliou a outras
pessoas, ou alguma coisa assim,
tá aqui pra, sei lá, saquear a Dona...
Ah, e a gente tem uma prisioneira.
É, então vamos fazer isso.
Vamos deixar ela entrar, mas ela não vai
sair daqui. E eu vou,
enquanto vocês ficam com ela aqui, eu vou até
a Dona Francisca, eu vou mencionar.
Apesar de não gostar de acordar
a Dona Bella, a essa hora da noite,
eu acho que essa circunstância
tem que ser reportada.
Mas espera um pouco. Você é o nosso
protetor, cara. Você vai sair daqui agora
se tem alguém querendo invadir, calma, calma.
A gente vê isso, calma.
Mas primeiro, se alguém estiver perseguindo ela,
o ideal é ela entrar também.
Abre essa...
Ó, daí eu dou um passo aqui.
Eu faço, tipo, com a mão aqui.
Olha só aqui, nós vamos te deixar entrar.
Tu não sai daqui onde a gente tá, tá bom?
Daí eu faço, tipo, faço
sinal com a cabeça, assim, pra sua mão abrir.
Eu tô com a mão, tipo, em uma das facas.
Não tem, tipo,
meio que com a mão portada, assim.
Eu não confio sem portada, não.
Ela agradece, assim,
ela abraça a Marina.
Ela entra, assim, traz a cobertinha que vocês
deram pra ela, traz a comida.
Se aconchega ali e tá quietinha,
comendo, já quase deitando ali.
Liga, liga...
Liga a cerca aí, Samanta.
Sim. Marina, fique de olho nela.
Ela talvez tenha sido seguida.
Ou trouxe alguém pra cá.
Claro, claro.
A cerca tá ligada, ela tá do lado de dentro.
Ela bate um pouco
de papo com vocês ali, ela não fala
muito mais do que ela já tinha falado.
Então ela se aconchega e dorme.
Marina, você confia 100%
na Kelly?
Assim, se fosse pra trabalhar,
eu criava dela, né? Mas...
Se for pra cantar e tocar violão,
a gente é poderosa.
O Pinheiro viu movimentação na floresta
e você acha que não estão com ela?
Aonde? Eu faço com a cabeça, assim, tipo...
Ali, ó, naquela linha de ar.
Será que tem gente
perseguindo essa moça?
Eu não sei se... Eu tô falando baixo de palma,
não sei se seguindo.
Eu não sei se ela se aliu a alguém
que tá tentando...
Alguma coisa com a gente de novo aqui.
Nunca se sabe. Como, assim, meu velho pai
sempre dizia, não se bota
a mão no fogo por ninguém. Só por mim mesmo.
Vou continuar afiando a parte.
E ela falou que encontrou gente
ruim no caminho. E eu tô sentado, tipo,
o oposto dela, assim, sabe? Agora que ela
chegou, assim, que eu não vou dormir mais. Beleza.
A gente tem uma lanterna,
Tem lanterna, sim.
Eu quero direcionar a lanterna pra
mapa. Pra ver se eu consigo localizar
alguma coisa diferente em razão disso.
Rola um dado.
Dois. Tu não consegue
ver nada, assim. Parece todo tranquilo.
Eu quero ver se a Kelly demonstra alguma coisa estranha.
Eu tô bolado com ela.
Respiração diferente, alguma coisa assim.
Rola um dado.
Tirou quanto? Quatro.
Quatro é um acerto, né?
Ela tá com olheira,
tem um pouco de...
de catarro seco, assim,
no nariz. Ela parece
ter passado frio, ela parece ter
passado problemas
fora da vida ali com vocês.
Realmente alguém que se ferrou
bastante e voltou pra casa chorando.
Talvez agora ela valorize o trabalho.
É, mas como eu falei,
eu
confio em você.
Confio na Dona Pacífica.
Desertores, assim, eu já penso bem,
gente. Desertores, quando eu digo
que ela nos abandonou, querendo ou não,
desertores atrás. Então,
a gente tem que ficar de olho, porque é muito esquisito
ela aparecer do nada.
Triste porque quebraram o violão dela.
Por isso que ela foi embora, Pinheiro.
Aí agora, por causa de um violão,
você vai virar as costas pra uma comunidade
que depende, depende das pessoas
pra sobreviver?
É isso aí que tá me dizendo, Maria?
Nem todo mundo tem a cabeça boa, né? Fazer o quê?
É. Eita. Por isso que a gente tem que
ficar de olho. Bom, seja o que for,
ela parece que chorou um bocado
e sofreu
um bocado. Acho que isso pode
ensinar ela um pouco sobre
como lidar com os problemas, que
não é fugindo deles. Eu sei bem
do que é fugir de problemas.
Todos nós sabemos, Samu. Todos nós sabemos.
Já, tipo, mais ou menos
que hora da noite, assim, seria agora?
Vocês conversaram ali, ela dormiu.
Passa da meia-noite.
Passa da meia-noite, tá. Então eu vou tentar dar uma
descansada, assim, pra deixar
os outros dois ali de guarda.
Daí eu vou falar pra eles, ó,
Samu e a Maria, fiquem de olho e
não façam nada que eu não faria, tá?
Eu vou... vou deitar ali atrás
daquela... daquele
pilar ali, ó. Qualquer coisa me grita.
Vai lá, descansa.
Pode deitar tranquilo. Daí eu vou deitar
lá, meu. Pregar o olho, assim, por uma
hora.
Alguém que tá acordado, rola dois dados
pelo grupo. Pode ser o Samuel, né, que tem
o... o Samuel que tá acordado, né?
Tô, tô acordado. Eu e a Marina.
Isso, fala dois dados ali.
Quanto é que tirou? Seis e seis.
Seis e seis são dois acertos.
Tu e a Marina tão ali
meio se olhando, olhando pra Kelly,
olhando pro mato. Tem uma movimentação
grande no mato ali
próximo a vocês.
Vocês até tentam jogar a lanterna, assim,
não vê, mas tem
algumas coisas
se movendo pelo mato. Marina, você
viu aquilo? Vi. Será que ele vai...
tem... onde que a gente pode
se proteger aqui, se esconder um pouquinho?
Bom, nós somos
a proteção, né? Mas vai que tem gente
atrás dessa guria. Vamos fazer
assim. Acorda, ô Pinheiro.
Pinheiro? Pinheiro?
Sim?
O que que aconteceu?
Tem gente no mato.
Ou coisa pior.
Daí eu levanto, tipo, me assustei
por ser acordado tão rápido, assim, né?
Tipo, manda ele me levantar, assim. Fui.
Eu sabia que tinha alguma coisa errada.
Virou uma das facas
que eu tenho, tipo, como uma das facas do mato.
Tipo, nesse lugar onde a gente tá,
a gente tá, lá de dentro, é tipo uma cerca,
aquela cerca de tela, assim? De tela.
De tela? Ah, beleza.
Daí, tipo, eu só, tipo,
falo pro pessoal, tipo, não, fiquem
atentos, pessoal. Tem calmos,
né? Em últimos casos a gente...
E tem algum alarme pra gente só,
se der errado, se der ruim,
pra, tipo, o pessoal lá,
pro resto do
larejo se ligar que tá acontecendo
alguma merda.
Ou não tem alarme? Não tem um alarme
porque tudo foi planejado na época
dos zumbis. Ah, sim. E um barulho
muito alto só ia atrair mais zumbis.
Atrairia mais, tá, beleza.
Bom, mas pelo menos é eletrificado
assim, então já é uma coisa. É eletrificado.
Daí eu falo, então,
fiquem atentos, pessoal. E, ó,
Marina, porque é amiga dela, fica de olho
na guria, que a gente não sabe o que ela
tá fazendo aqui. Eu tô, tipo, posicionado
ali, tipo, meio que
posicionado meio que num
cantinho ali pra ficar meio que olho pra ver.
Eu quero ver se eu consigo identificar
as sombras. Vocês começam a tentar
identificar as sombras, mas logo
uma lanterna é apontada
em direção à cerca de vocês, e um
homem começa a se aproximar, ele tem
as duas mãos pra cima,
nas costas dele dá pra ver que ele tem uma espingarda
pendurada, mas as mãos dele
tá pra cima, uma das mãos segura uma lanterna grande
e ele tá se aproximando
da cerca ali de vocês.
É o saco revólver, apesar de não querer
atirar nele, mas é o saco revólver.
Opa, amigão!
Quem veio lá? Opa!
Boa noite!
Eu tô procurando
uma rata.
Ela passou um tempo com a gente, mas
ela nos roubou e fugiu.
Que rata? Eu olho pra Marina assim
e não falo.
Não, vou falar baixinho.
Mas, eu não sabia que
tinha rato tão grande assim.
Eu acho que ela veio pra cá.
Eu e meus amigos
arrastreamos. A gente só quer
pegar ela porque ela pegou umas paradas
que são nossas, sabe?
Aham, sei. Cara, nem eu falei pra ti,
velho. Nunca vi um rato
tão grande assim pra roubar coisas
num acampamento e você
ter que castrear eles.
Ele tá mais próximo assim?
Ele olha pro chão assim, onde tá
a Kelly já meio que acordando
ali? É essa menina aí.
Eu só quero levar essa rata.
Não quero encrenca.
O que ela roubou de vocês? Ela roubou comida,
roubou munição.
Ela me roubou.
Nossa comunidade, ela
na maior parte do tempo, ela é pacífica.
Entendeu? A gente também não
quer confusão. Essa moça
aqui, ela fazia parte da nossa comunidade
até um tempo atrás, até que ela
resumidamente, vou te contar
o que aconteceu. Ela foi embora e voltou
agora, né? Mas,
enfim, a gente não quer confusão
também. Só que a gente não vai te dar ela
assim até porque
julgamento foi o tempo
do julgamento. Não é melhor.
E há uma coisa mais complicada, na verdade.
Você está falando que ela roubou
de vocês, mas a gente
também aprendeu aqui o roubo.
A gente tem que falar primeiro com a nossa...
A gente tem que falar com
o nosso líder pra ver o que a gente vai
fazer com ela primeiro, entendeu?
A Kelly já acordou?
Sim, ela tá sentada ali olhando meio assustada.
Eu vou cutucar ela. Kelly,
quem é esse cara? Ele tá falando
a verdade? Conta pra gente aqui.
Eu não roubei nada. E quem que é ele?
É o Pedro. De onde é que tu
conhece esse rapaz? Eles são
saqueadores. Andam pelas cidades
catando coisas. Mas, olha,
eu não roubei nada, não.
Ele que veio atrás de mim. Mas por quê?
O que que tu fez? Ele se apaixonou.
Sei lá, não sei.
Eu não quero ir lá fora.
Eu falo pra ela, olha só.
Eu não sei o que que tu fez. E eu não sei
como é que tu conhece esse cara, mas claramente
tu conhece ele. Então há algum histórico
que tem. Abre o jogo que é
mais fácil. Porque aqui ninguém é otário.
Eu falo pro Pedro.
Pedro,
ela tá presa porque ela
roubou da gente. E ela
precisa ser julgada. Depois
que ela receber o julgamento aqui,
aí você vem conversar com a nossa líder.
Tudo certo?
Vocês não estão me entendendo.
Luz! Pelo menos umas
doze lanternas se acendem
lá pro fundo da mata. Eu vou levar
ela agora.
É, já vi que vai ter
que ser do jeito difícil, não é, amigo?
Só me diz uma coisa.
Você vai passar aqui por essa cerca?
Fala aí. Eu vou atirar em vocês
e explodir a cerca. Então,
vem aí. Chega mais perto.
Vamos conversar de olho pra olho. Ele dá um passo
à frente, né? Ele não tá tão próximo
assim da cerca. Dá pra vocês
se verem bem. Mas, tipo, ele
sabe que a cerca é educada?
Ou dá pra ver, assim,
que ela fica fazendo aquele barulho?
Ela faz um barulhinho de vez
em quando. Ele deve ter sacado.
Ah, beleza.
A minha ideia foi publicar.
É, cara, a minha ideia
é... Como é que a gente vai negociar?
Basicamente,
a gente tá negociando com o Nigga, não é isso?
Kelly,
fala agora, que dá tempo.
Com quem que o Pedro tá?
Quem que é o Pedro? E o que que ele tem de arma?
Conta pra gente agora.
É um grupo grande. Eles cataram
muita arma na região. Eles têm dinamite...
Dinamite?
Com quem que tu se meteu, Kelly?
Temos algum explosivo? Provavelmente lá
na vila de vocês deve ter alguma coisa.
Não é prudente deixar
explosivos com vocês ali. Não tem nem uso.
Bom,
nós podemos fazer o seguinte.
Ela é uma prisioneira nossa. A gente precisa
investigar.
Nós encontramos vocês
daqui a três horas
na represa.
Vou dar uma chance pra vocês.
Daqui a três horas eu volto aqui.
Para buscá-la ou para
explodir vocês.
Certo.
Se ela realmente roubou de vocês,
como ela roubou da gente aqui,
a gente entrega ela pra vocês.
Sem problema nenhum.
Eu tô...
Para provar que estou do lado de vocês,
vou até dar uma dica.
Antes das três horas passarem,
já coloquem ela do lado de fora.
Para que não tenha que abrir na minha presença,
ou pior, para que não tenha que abrir
isso aí para pegá-la.
Tá certo. Daqui a três horas, então.
Ele dá as costas e vai embora.
Quando ele for embora, eu chego mais
pra perto. Eu não quero, tipo,
ser agressivo
a ponto de ameaçar a Kelly
em nenhum termo, tá ligado? Só que eu quero tentar
dar uma prensa nela pra ela falar se ela realmente
fez alguma coisa. Cara, eu falo assim,
olha só, Ken. Tu sabe bem como é que a gente
funciona aqui. Eu não sei como
tu conhece esses caras ali,
mas a hora de falar é agora.
Porque a hora que a gente for falar com a Dona
Francisca, se tu realmente tiver roubado
deles, a gente vai te entregar pra eles.
Não vai, não.
Agora o principal é a gente falar com a
Dona Francisca e pensar como é que a gente
resolve essa merda. Tá.
Quem vai ficar ali, quem vai voltar, como é que vocês vão fazer?
A represa, ela não é muito grande, né?
Então vocês a pé conseguem até a cidadezinha
e até a casa da Dona Francisca,
mas imagino que vá um ou dois
no máximo. Eu não quero deixar a Kelly
com o Copinheiro,
porque tô vendo o que ele tá falando com ela.
Deixa que eu vou. Eu vou falar com a Dona Francisca
e vocês ficam. Não, o ideal é
a Kelly ir logo.
Samuel, vamos fazer assim.
A gente sabe a briga que deu com a Dona Francisca
e com ela, não é? Fiquei aqui com ela,
e fiquem de olho se esses caras
voltarem. Eu vou lá falar com a Dona Francisca.
Só uma pergunta. A gente tem rádio?
Rádio, walkie-talkie, sim. Podemos
chamar alguém pra, enfim,
ficar? Cara, é que assim, Marina,
acho que
nessa circunstância a gente tem que
falar direto com a Dona. Sim, eu só não tô entendendo
porque... Com certeza.
Eu estou pensando em reforçar
a cerca enquanto parte
da equipe vai à Dona Francisca.
Ah, não, isso também. Dá pra chamar mais um
dois ou três NPC pra cá.
Estamos com uma emergência, pessoal.
Por favor, mandem duas
pessoas pra cá. Estamos voltando.
Eu e o Pinheiro. Deu ruim aí?
A Kelly apareceu. A gente
explica a hora que chegar.
Acorda, Dona Francisca, por favor.
Ela tá aqui comigo. A Kelly apareceu.
Manda embora. Eu pego
o rádio da Marina.
Me dá isso aqui, deixa eu falar com ela.
Dona Francisca, é o Pinheiro. Olha só,
deu ruim aqui no sentido
que a Kelly apareceu. A gente
deu algum suplemento, alguma coisa assim pra
ela. Ela ficou do lado de fora da cerca.
Eu vi uma movimentação
esquisita. A gente deixou ela entrar.
Ela tava aqui com a gente. Você deixou ela
entrar? Manda embora.
A gente tá a ponto de deixar
ela e mandar ela embora. Só que
apareceu um pessoal aí procurando
ela. Diz que ela roubou. Diz que ela
fez acontecer lá num outro acampamento.
E eles, pelo jeito, estão armados
e são meio perigosos. Eu só vejo
mais motivos pra mandar ela embora.
Eu, tipo, não
questiono a Dona Francisca.
Entrega o rádio de volta pra ela.
Vocês ouviram a chefe Marina, Samuel?
Não, mas pera.
Ô, Dona Francisca, com todo respeito,
mas o que que a Kelly fez
de tão sério? Essa menina
tava com fome. Apareceu aqui agora
toda arrebentada. Ela me desrespeitou
na frente de toda a comunidade.
Ela só tá com fome, Dona Francisca.
E que custa? Vou falar
do lado da Marina.
Dona Francisca, eles querem matar ela.
Eles? Quantos? Pelo menos doze.
Diz que eles têm dinamite.
Dona Francisca, eu acho que é mais um motivo
pra mandar ela embora. A gente não
quer encrenca com esse pessoal.
Eu só vou mandar ela embora
se a senhora vier aqui.
Eu tô inclinadaço no bico da guria
pra ela sair fora. O Pinheiro
tá, tipo, com a mão, assim, no controle
pra abrir o portão e chutar ela pra fora.
Marina está entre o Pinheiro e a Kelly.
Meio que tentando...
Não, eu não tô entre elas.
Eu tô lá no portão pra abrir ela.
Que nem eu falei, eu sou
da velha guarda, assim.
Então eu devo tudo à Dona Francisca, que foi o
pessoal velha. Eu tô com a mão na testa
pensando o que que eu vou fazer.
A chefe tá mandando a gente
soltar a menina, né?
Na minha visão, a gente
tem dois cenários. A gente larga ela,
entrega pra esses caras,
que fica tudo bem. Ou a gente segura
ela, não entrega pra esses caras,
e a gente entra numa guerra
por essa menina, que nos
abandonou há quatro meses atrás.
A Kelly olha pra Marina e fala
Não, por quê?
Por favor, por favor, eles vão me matar.
Eles vão fazer pior que me matar.
Não, por favor, não me coloca lá fora.
Eu ouvi, eu ouvi isso.
Ela falou pra todo mundo, ela falou olhando
pra Marina, mas ela falou isso pra todo mundo.
Samuel, tu que sabe que essa menina
tocava bem, ela tem qualidade
também, não é só defeito.
E se a gente chamar reforço,
deixa ela do lado de fora,
mas nós vamos pro lado
de fora também. A gente se
esconde nas árvores, a hora
que eles chegarem, vamos atacar.
Eu só concordo parcialmente
com o seu plano. Eu posso procurar uns amigos
da Kelly. A gente não pode matar
as pessoas da cidade. Pode procurar
quem queira ajudar a Kelly.
Eles vivem de cidade em cidade,
saqueando. A gente tem um tesouro
aqui. Vocês têm energia,
um monte de coisa guardada.
O que vai impedir deles voltarem aqui
depois? Só uma dúvida
do Giovanni, não
personagem.
A Marina é parecida
de algum jeito com a Kelly?
Tipo, você quer
em estatura?
Não, nem um jeito.
Deixa eu pegar a descrição
da Marina. Tá no Telegram, né?
Louro escuro, 1,65m,
nem gorda, nem magra.
Ah, então.
Na madrugada, no escuro,
tá meio frio, tá todo mundo usando uma roupinha
mais graça, dá pra
botar uma touca, alguma coisa, dá pra se passar
assim. É, então.
Eu tive essa ideia
de virar volante.
Mas que querido que tu é,
dinheiro. Olha só.
Olha só, então.
Eu tive uma ideia, eu não sei se vai dar certo,
nem não. Mas eu penso no lado humano
também, apesar de vocês acharem que eu sou
um filho da porra.
O que a gente pode fazer, talvez seja o seguinte.
A gente fingir que vai
te entregar. Vamos fingir, tá?
Vamos te entregar. Depois
a gente lida com a Dona Francisca
e o xixi que ela vai dar na gente,
etc e tal. Beleza.
Marina, você veste
as roupas que ela tá vestindo
agora, troca de roupa com ela.
A gente coloca, sei lá,
uma touca, um capuz, alguma coisa
assim, pra eles pensarem
que tu é ela, entendeu?
E aí, só que
a gente precisa de reforço. Nós não vamos dar
conta de pelo menos 13,
14 negros em 4,
tá? A gente precisa de reforço.
Aí a gente tenta dar um fim a esses caras.
Vocês entenderam meu plano, né?
Entendemos, entendemos, Pinheiro.
A gente precisa de, a gente precisa,
chamar pelo menos mais uns 4 ou 5
caras aqui pra...
A gente tem a defesa da cerca.
A cerca não é uma defesa.
Eles já sabem que ela
existe e eles vão estar preparados pra ela.
A defesa que a gente tem são
as 3 horas de
adiantamento que a gente tem.
Que a gente pode fazer algo antes.
A melhor estrutura que a gente tem aqui,
que foi onde eu tentei marcar com eles,
é exatamente na represa.
A gente conhece aquele ambiente
e pode levá-los para...
algumas armadilhas.
Perguntar pra Kelly.
Ô Kelly, quem que tu acha que era muito teu amigo
que pode vir ajudar a gente?
Vamos acordar eles e trazer pra cá.
Quem que tu acha?
Eu sempre achei que tirando a Dona Francisca,
todo mundo gostava de mim.
Mas eu tô descobrindo que não, né?
E ela olha pro Pinheiro.
É, eu tipo, dou uma revirada
de olhos.
E tu não falava com a Maria,
com a Vanessa,
nada disso. Elas não vão vir.
O que tu acha?
É a Dona Francisca que regula as armas, né?
Mas sim.
Nós temos as armas que nós temos aqui
e o conhecimento do terreno.
É o que nós temos.
E duas horas pra agir antes deles virem.
Também tô com a minha malinha de ferramenta.
Pode servir pra alguma coisa.
Vocês tão ali conversando. Dou uma olhada pra trás, assim, escuto os passos.
Vocês veem a Dona Francisca.
É uma gordinha de cabelo branco.
Ela vem andando ali
com roupas pesadas,
roupas de frio, né? Roupas grossas.
Ela tem uma espingarda na mão.
Junto dela vem mais
quatro pessoas armadas, né?
E ela tá vindo ali na direção de vocês.
Eu falo.
Oi, Dona Francisca.
Oi! Olha essa hora!
Já era pra eu tá dormindo.
Vocês tão aqui de bagunça com essa menina?
Por que que deixaram ela entrar?
Ela tá com medo, Dona Francisca.
Ela te dá uma encarada, assim.
Cola um dado, Marina.
Seis.
Isso pra te convencê-la
seria teu atributo a mais, então temos um acerto.
Ela te olha, assim, pra dar um tapinho no teu rosto.
Você sempre foi
mais coração do que cérebro, né, Marina?
Ela dá uma olhada, assim,
na Kelly. Tá. Qual é o plano
de vocês?
Dona Francisca,
eu consegui convencer eles a eles
virem daqui a três horas.
São duas horas e meia agora.
É, a única coisa que a gente pode
tentar fazer é fazer eles terem medo
de atacar a gente.
Então, o ideal,
seria a gente atacar antes e causar o máximo
de estrago possível.
Meio complicado. A gente até tem arma, mas
falta munição.
Isso a Kelly abre a mochila, assim, e mostra
que tá lotada de munição dentro.
Tive uma ideia.
Eu tive uma ideia.
É o Giovanni jogador que falou.
Eu tive uma ideia foda.
Eu falo, assim, tipo,
esse lugar que a gente tá, ele tem uma...
Ele não é nosso corpo.
Ou a parte daí dele.
O Samuel falou pra gente
encontrar com ele lá.
Ela tem, tipo, uma cerca
de tela, que nem é o lugar onde a gente
tá agora, exatamente?
Tem a cerca de tela, sim.
Ah, então não vai dar certo.
O que eu tinha pensado em fazer?
Pegar lanternas.
Se for
o máximo de lanterna possível
da nossa vida, entendeu?
Posicionar, de parecer
que tenha pessoas atrás, mesmo não tendo.
E espalhar, assim,
de cumprida, assim,
da cerca elétrica,
pra parecer que tem, sei lá,
100 pessoas, que tem pelo menos uns 40 ali.
Pra hora que os caras chegarem lá,
a gente acender, de algum jeito,
todas elas, e eles pensarem
que tem pessoas atrás das lanternas.
Não necessariamente precisa ter.
Esse que seria o meu plano.
O Pinheiro fala o plano dele, a Ana Francisca fala.
Vocês falaram pra eles voltarem em 3 horas,
mas não sabemos o quanto eles se afastaram.
Então, eles podem estar por aí.
Sim.
Por isso que eu vou falar, por isso que eu tenho
querido deixar claro, assim,
nós não podemos arriscar a vida de todo mundo.
O ideal seria que todos aqui estivessem preparados,
porque eu não acho que sejam boas pessoas
e que vão se contentar só em levar a Kelly.
Mas, talvez, deixar a Kelly com alguma arma
e nós três vamos tentar fazer com que eles achem
uma má ideia atacar a cidade.
Olha só.
Eu tenho uma ideia.
Vou pedir pra quem não luta e as crianças
irem pra dentro da represa.
Eu e alguns rapazes vamos ficar pra fazer a troca.
Vocês vão lá por baixo, saiam pelo portãozinho
e tentem pegar esse pessoal por trás,
já que vocês criaram esse encrenco,
o risco maior é de vocês.
Você sabe que eu tô sempre do seu lado, Ana Francisca.
Ela olha pra Marina.
Pode ser?
Você não vai devolver a nossa Kelly, né?
Não.
Não vou.
Vamos lutar.
Ela trouxe muita coisa nessa mochila.
Vamos confiscar e a dívida dela tá paga.
Kelly faz o que sim com a cabeça.
Então vamos gastar munição hoje,
porque temos uma boa reserva.
Então tá bom.
Obrigada, dona Francisca.
Vamos lá pra baixo, então.
A dona Francisca dá um pouco de munição reserva pra vocês.
Vocês estavam sempre com...
Vocês tinham um revólver de tambor cheio,
mas sem outras munições.
Ela enche assim a mão, dá uma...
Uma mãozada de bala pra cada um.
Põe nos bolsos aí.
Ela deixa a Kelly pegar uma arma.
Ela dá munição pros outros ali.
E ela tá pelo rádio falando.
Estamos em alerta.
Levem os que não lutam para a represa.
Tragam o resto das armas para o portão norte.
E ela já tá ali fazendo as coisas e resolvendo o lado ali.
Vamos descer?
Sim, sim.
O ideal é que a gente tente pegar eles antes das três horas
e tentar chegar neles o mais escondido possível.
Os três, então, vão por um outro portão pra poder dar a volta.
Pra poder ficar posicionado ali e pegar por trás dessa galera que vem, né?
Isso.
Tá bom.
Eu quero que cada um role dois dados e eu vou chamando.
A Marina?
Cinco e cinco.
São dois acertos. O Pinheiro?
Seis e três.
Um acerto. O Samuel?
Seis e um.
Um acerto também.
A Marina, por ser mais leve, por estar acostumada com a região,
ela faz zero barulho.
Ela se move ali de uma forma que vocês só sabem que ela tá ali
porque ela tá junto de vocês.
Mas a posição tática dela, o barulho, é perfeito.
O Samuel e o Pinheiro também não fazem barulho.
O barulho que vocês fazem é aquele barulho que vocês escutam.
Aquele galhinho seco que quebra.
Mas é um barulhinho tão perto de vocês, que dá um sustinho em vocês,
mas não chama a atenção de ninguém.
E os três estão desapercebidos ali.
Vocês vão andando ali, abaixados.
Para não ser visto, vão se posicionando na parte de trás, mais ou menos,
de onde vai ser esse encontro.
Vocês notam, até que a Marina que estava mais à frente,
ela nota e faz sinal para todo mundo parar.
E não muito longe do ponto de encontro.
Tem duas picapes paradas, ali é a estrada.
Nessas picapes tem alguns homens ali conversando, bebendo, conferindo munição.
Tem pelo menos umas oito pessoas ali.
O ataque frontal é sensível.
São oito, você falou?
Oito?
Dá para ver oito ali.
Vocês tinham visto dez luzes surgindo no mato, mais o tal do Pedro.
Mas ali vocês veem apenas oito, todos homens, todos armados ali.
Alguns estão sentados dentro da caçamba, são picapes.
Outros estão em pele do lado de fora, fumando, bebendo.
Tem algum deles que está mais desgarrado do grupo em si?
Não.
Não?
Eu estou com uma faca meio...
É tipo uma imitação da faca.
Não.
Eu estou com uma faca Maui.
Eu estou posicionado assim para se algum der bandeira eu quero tentar pegar o cara da
surdina.
O Samuel?
Eu quero localizar os outros, porque se só tem oito ali tem quatro em algum outro lugar.
Quero ver se tem pegada, se tem rastro de arma, rastro de pneu, perdão.
Rola dois dados.
Quatro e um.
Tens um acerto simples, tu dá uma olhada ali, tu vê que tem bastante lanterna, nos
carros tem luz em cima.
Provavelmente eles acenderam mais luzes do que tem de pessoas e oito parece ser o número
total ali.
Enquanto tu está prestando atenção nisso e fazendo as contas, a Marina está fazendo
o quê?
Marina está tentando identificar qual é o tipo de armamento que eles estão utilizando.
Tu nota ali que é um armamento normalmente usado para caça, né, que é comum na região,
de clubes de caça e tiro e tal.
Enquanto vocês têm revólver, alguns deles têm até pistola no coldre, na cintura, no
peito.
Mas a maioria está segurando na mão, é uma espingarda.
Parece rifles, né?
Tu nota também que um deles está manuseando, está tirando de uma caixa de madeira, assim,
algumas dinamites e tal, ele está meio que contando, parece que é verdade que eles têm
explosivos também.
E a gente vê o que seria o chefe, o Pedro?
O Pedro?
O Pedro, a porta de uma das cabines das picapes está aberta, ele está sentado com as pernas
para fora, dentro de uma dela, ele está fumando um cigarro lá.
Tem dinamite então ali, eu vou falar para eles, gente, vamos voltar, pegar algumas garrafas
de álcool e tacar um coquetel molotov nesse carro.
Você quer voltar?
Eu falo baixo.
Tá louco?
Um coquetel molotov, um carro.
Um coquetel molotov, um carro e dinamites.
A gente devia ter trazido um coquetel.
A gente tem algum tipo de explosivo com a gente, não, né?
Não, não.
Agora não é a hora de voltar, você está maluco, cara?
Você vai querer deixar eu e a Marina aqui?
E tem outra coisa?
Tem mais gente no mato, a gente não está vendo eles.
Não, não tem mais ninguém no mato, eles estão blefando.
Mas a gente viu dez luzes, será que...
Sim, são aquelas luzes em cima do carro.
Não é a hora de voltar, a gente tem que ficar posicionado.
Não, não tem mais ninguém no mato, eles estão blefando.
Mas a gente viu dez luzes, será que...
Sim, são aquelas luzes em cima do carro.
Não é a hora de voltar, a gente tem que ficar posicionado.
Eu falo baixíssimo, pô, que deu aquela coçada no vôo da...
A gente tem que ficar posicionado pra hora que eles forem abordar a cerca a gente pegar
eles de surpresa.
Tem um rádio, não tem?
Ah, sim, sim!
A gente tem um rádio.
Já está aqui.
Vocês estão ali escondidos próximos a eles
Você tem um rádio
O rádio dá aquele barulho alto no início
Não, eu vou desmontar o rádio
Pra pegar a bateria
E improvisar
Um processo de ignição
Entendeu?
Tu vai fazer uma bomba?
Na verdade eu só quero fazer uma fagulha
Pra tacar na dinamite
Rola um dado aí
Tu consegue desmontar o rádio sem que ele faça nenhum barulho estranho?
Tu até consegue
Criar mais ou menos o que tu queria ali
Mas é meio leve
Pra conseguir jogar até lá
E talvez chame a atenção
Caso tu falhe
Tu pode tentar
Mas assim, parece algo perigoso chamar a atenção deles agora
Sim, sim
Mas esse é o plano do desespero
Pelo menos ele já tem
O desespero pronto
É mais fácil a gente chegar lá
E acender o dinamite do cara
O isqueiro
Eu pego o isqueiro
Eu mostro pra ele
Vou bater no sombra e falar
Vai lá campeão
A Marina tá vendo que ela tá meio cercada de maluco
Mas ok
Pera
Eu ainda tô com a minha maleta ou algo do tipo?
Eu não imagino que tu levaria
Se tu quiser, tu pode ter levado
Mas não faz muito sentido
Então não, só tô com algumas chaves de fenda no bolso
Perfeito
A ideia da bomba do Samuel, da ignição
Não é tão ruim
Eu tô com um casaco aqui de fibra
Não podemos...
Vamos pegar coisa que tem de pesado
Um sapato
Um sapato aqui, ó
Tiramos o sapato
Enrola a jaqueta no sapato
Bota fogo
E taca
Mas nós podemos também
Criar um ponto de fogo aqui
Correr pro outro lado
Esperar que alguém vai vir pra cá
E daí a gente divide os
Os homens que estão tudo junto
Pode ser também
É uma ideia mais fácil
Tá, vocês lembram que
O plano original
Tem um pequeno exército lá esperando
Esses caras de frente
Os três atacarem agora
É quase um suicídio
Então, por isso que eu falei
Tem que esperar
Eu quero fazer do jeito antigo
Vou esperar o plano
Eu falo exatamente isso que tu falou
Qual era o plano?
A gente tem que esperar eles irem
Eles irem lá pra cerca
E a gente pega eles no susto
Entendeu?
A gente precisava de um coquetel molotov
É, mas a gente não tem um coquetel molotov
Então, fica quieto
E vamos esperar um pouquinho
Eu vou cochichar pro Samuel
Tá vendo?
A Kelly é muito mais querida que esse pinheiro
E o pessoal querendo vender a alma dela
Concordo com você
Ele é muito chato
Ele nem quer explodir as coisas
Eles olham o pinheiro
Ele tá passando lama na cara
O Schwarzenegger
Passando barro
Vocês veem que aqueles homens depois
Começam a chegar perto do horário
Eles pegam as armas
Eles engatilham, eles conferem
E eles começam a descer
Em direção ao ponto
É uma conversidinha, né?
Eles começam a ir em direção do local
De encontro
O pinheiro rola
Rola dois dados
Cinco e dois
Os oito começam a se afastar dos carros
Os carros ficam ali
Eles pegam algumas dinamites
Mas tem uma caixa grande de madeira
Atrás de uma das picapes
Provavelmente não dá pra ver dali
Pode haver mais
Eles até olham pro lado de vocês
Mas não enxergam nada
Vocês estão bem posicionados
A Marina
Quando mandou vocês pararem
Ela tinha dois acertos
Ela conseguiu um ponto
Muito bom
Em que as árvores escondem muito bem
A sombra das árvores
Estão escondendo vocês muito bem
E esses homens estão se afastando ali
Eles estão indo em direção ao ponto de encontro
O que vocês vão fazer?
Eles estão indo na direção do ponto de encontro
E é muito longe, não?
É uma questão de dez minutos?
Dez minutos no máximo
A ideia é seguir eles
E ficar numa posição ainda assim
Pra pegar eles e se imprimir
Tá
O Pinheiro tá se movimentando, Samuel
Eu vou desarmar o alarme da...
Da picape e roubar a picape
Marina
Tu viu que o Pinheiro tava indo
Em direção às costas daquelas pessoas
O Samuel parece que tá indo em direção ao carro
Tu tá fazendo o que?
A Marina tá indo em direção ao carro
Pra verificar como é uma picape
Pode ter armamento, dinamite
Na...
Enfim, na parte externa do carro
Então ela vai meio que correndo
Pra verificar como é uma picape
Pra tentar localizar
Enfim, alguma arma adicional
Ou explosivos
Que ela possa utilizar com
Com os homens
O Pinheiro tava indo em direção aos homens
Seguindo o plano
Tu vê que os dois foram em direção ao carro
Tu vai seguir, tu vai parar ou tu vai voltar?
É, eu vou pensar
Que eu tô indo
Tipo o Schwarzenegger
Sujando
Tu acha que...
Na tua cabeça, cara
Beleza
Na minha?
Na minha cabeça é essa cena, assim, tá ligado?
E tipo, pode dar bizarro, assim
Mas enfim
Daí eu vejo a galera correndo pro carro, assim
Tipo, eu não levanto, assim
Só, tipo, eu faço
Tipo, sinal visual, assim, né
Tipo, eu não falo nada
Pra eles não pegarem meu
Tipo, sabe, com os braços
O que vocês tão fazendo?
Samuel, a chave tá no volante
Marina, tem bastante arma
Explosivo
Atrás das duas picaques
Tem comida também
Tem outras coisas que eles devem ter roubado
Pela região
Roubado não, né?
Pego porque foi abandonado
A menos que eles tenham encontrado outras
Aglomerações, né?
Samuel, tu...
Feliz Natal
Aqui tá cheio do explosivo
Eu vou mostrar a chave do carro e falar Feliz Natal
Feliz Natal
Vamos fazer assim
Eu vou ficar aqui na picape
Esperando
Em cima
E tu vai dirigindo
Mas o problema
Pode ser?
Sim, mas tira muito da dinamite daí
Porque senão a dinamite
Se alguém tacar uma dinamite aí
Com outras dinamites aí
A gente faz boom
Homem bomba
Tá bom, vamos pegar só um pouco então
Marina
Marina, a terrorista
Pega o que ela consegue de dinamite
E vincula o corpo dela
Coloca uma nos bolsos
O resto empurra pra estrada
Uma pergunta
O Pinheiro tá parado no meio do caminho ainda?
É, não, depois que eu vi que a galera se dispersou
Eu não quero ficar sozinho com um idiota aqui
Tu foi em direção aos carros
Aí eu tô indo em direção aos carros também
Quer dizer que eu chegue na...
Vocês estão ali pelos carros
Vocês escutam ao longe tiros
Estão sendo trocados
Eu vou dirigindo o carro, acelerando pra dentro do mato
É agora
Quando eu escutei os tiros
Eu tava sentado com a minha esposa
Ainda rastejando
Se eu escutei os tiros eu levantei e saí correndo
Correndo assim mesmo
O carro meio que pra lá em cima
Ele realmente acha que é o Rambo, cara
Quem quer que seja, com a chave
São três carros
São dois carros
Três pessoas
Os três estão no mesmo carro?
É, pelo que eu entendi
A Marina tá na traseira de um carro que eu tô na frente
Que eu vou dirigir
É, então a cena
Eu saí correndo e eu vi a picape sendo ligada
E passando a bilhão por mim
E eu corri na outra picape e liguei ela
Tá bom
Samuel, tu tá indo com o carro em direção ao tiroteio
É isso, né?
E buzenando
Que é pra chamar a atenção mesmo dos caras
Beleza, é fora da estrada
Tem buraco, tem árvore, rola um dado
Teu atributo ou menos
Tu tá indo pra atacar os caras
Um
Pinheiro, tu vai atrás fazendo a mesma coisa?
Eu vou atrás fazendo a mesma coisa
Mas digamos que
O meu background, que eu era motorista de aplicativo
Antes desse mundo acabar
Eu tenho...
É isso?
Eu era motorista
É um bom argumento
Rola dois dados, vai
Quatro e dois
Dois é um acerto simples
Quatro é um acerto crítico
Vamos lá
Marina, rola dois dados
Seis e dois
Tem muito barulho
De tiro
Dos carros arrancando
Eles tão indo muito bem
O carro do...
Do Pinheiro, inclusive
Tá...
Conseguiu manobrar na frente de vocês
E não ficou tão preso
Vindo de árvores
Tu dá uma olhada pra trás
Na estrada que vocês acabaram de abandonar
Tá escuro
Mas tu vê assim, pela luz do luar
Muita gente vindo e subindo daquela rua
Eu grito pro Samuel
Samuel, Samuel
Tem muita gente vindo
O zumbi de volta
Corre, corre
Vamos matar esses homens
Vamos lá, primeiro
Pinheiro, tu tomou a frente ali
Tu não viu isso
Tu não tava ouvindo
Tem tiroteio
Tem um monte de coisa
Tu tinha tirado um crítico, inclusive
Tu foi pra cima pra atropelar
Como é que tu vai chegar?
Eu quero ir pra cima pra atropelar o máximo que eu puder
O máximo de pessoas, repete
Isso
Eu quero ir pra cima
Pra atropelar o máximo de pessoas que vier ali atirando contra a nossa...
A nossa vila
Perfeito, já tinha tirado um crítico
Dos oito atacando
Tu atropelou dois ali
Rola um dado
Dois
Beleza, tu atropelou dois
Algumas pessoas começaram a atirar contra o carro
E mais tudo não foi atingido
Samuel
Tu ouviu a Marina gritando contigo
Sim
Taca bomba neles
O que eu vou fazer?
E vou manobrar pra botar o carro assim, fazendo uma barreira
Pra Marina não ser atingida, né
Pelos caras
E vou sair pra ir pra trás também
Eu não vou chegar atropelando todo mundo
Tá falando isso dos caras atacando a vila de vocês?
Ou do pessoal que ela viu na estrada?
Não
Pra ela atacar a bomba na galera que veio pra trás
E eu vou parar o carro pro pessoal da frente não conseguir atirar na Marina
Pra ela ficar com a cobertura daquela partezinha da...
Da picape
Aham
E vou sair pra ir pra parte de trás também
Tá, então vocês não foram pro combate lá embaixo, vocês ficaram pra trás
É, então, a gente vai ficar na linha de tiro do combate lá de trás
É
Mas, tipo, a gente consegue atirar mas não vai chegar atropelando todo mundo igual o Pinheiro
A gente vai ficar num ponto no meio do caminho, tipo...
Aí a gente consegue atirar neles mas tá tomando conta de trás
A parte de trás tá virada pra estrada ainda e a da frente já tá embicada pra todo mundo
Perfeito
Enquanto tu faz isso, a Marina tá em cima do carro
Tu quer atirar? Tu vai fazer alguma coisa daí enquanto ele tá manobrando esse carro?
Se eu tiver um isqueiro, que eu, enfim, espero muito ter
Marina quer acender algumas dinamites e lançar
Pra que lado? Pro lado do pessoal armado ou pro lado do pessoal vindo pra estrada?
Nós estamos em uma inclinação, é isso?
Isso
Pra baixo tá o pessoal atacando a represa
Se o pessoal que tá chegando tá no alto, a multidão
Tá vindo pela estrada, sim
É mais fácil, eu ainda estou em cima do carro, antes de descer, é mais fácil eu tocar uma dinamite pra baixo
Em direção a quem está na represa
Então, é isso que eu vou fazer
Dois dados, teu atributo aumento
Três e um
Uma dinamite, ela não é muito aerodinâmica pra ser atirada, né
Ela não tem o peso necessário
Mas tu conseguiu dois acertos
Tu tinha conhecimento ali de engenharia
Então tu conseguiu lançá-la da melhor forma possível
Ela cai no meio das pessoas que estavam atirando o lado de vocês, ela explode
E leva duas pessoas
Sobraram só quatro
E é a vez do...
Quem tava dirigindo teu carro era o Samuel, né?
Isso
É a vez do Samuel
Então, eu vou subir no capô e eu quero olhar se as pessoas estão correndo
Eu quero tentar identificar se são zumbis ou pessoas mesmo
Dois dados
Quanto é que tirou?
Tirei quatro e dois
São zumbis, muitos, vindo pela estrada
Beleza
Eu vou pegar as dinamites e vou colocar no chão
Fazer um pavio grande, antes de sair com o carro
No chão, pro lado da estrada ou pro lado das pessoas?
No chão, pro lado da estrada
Do caminho que eles estão vindo
Atrás do carro
Eu vou fazer o caminho de dinamite
Vou botar umas cinco, seis, uma do lado da outra
Fazer um pavio até a...
Até a cabine do motorista
Pra acender e acelerar
Tu tá fazendo isso
Não precisa de rolar dados por enquanto
O Pinheiro, vai continuar usando o carro pra atacar?
Vai atirar? Vai fazer o quê?
Eu vou...
Eu tô meio do pouco cruzado nisso
É
Basicamente é isso
Ok, então eu vou, eu vou
Tipo...
Eu tô meio que abaixado dirigindo
Tentando olhar, ver...
Pra onde eu prendo
Independente de pessoas ou o que quer que seja ali
Porque eu não vejo ninguém
Não, só tô vendo ali
Tem quatro pessoas, quatro invasores ali atirando
Contra o carro e contra a empresa
Eu quero meio que...
Jogar o carro por cima desses quatro caras
Dois dados
Pilota muito
Quatro...
Quatro é um acerto crítico
Três é um acerto simples
Então tu consegue ali com o carro acertar três daqueles homens
Sobra só o Pedro
E o Pedro, assustado, começa a correr
Ele vai correr pra explosão
Vocês estão tão...
Tudo isso aconteceu
E a dona Francisca atira contra o Pedro
Um tiro só na cabeça e o Pedro cai também
Pinheiro tá mais próximo ali da...
Da...
Da cerca elétrica da represa, né
Mas...
É...
A Marina tá fazendo o quê?
Tu viu que o Samuel tá parece preparando explosivos com pavio
Eu vejo que o Samuel tá se virando muito bem
Começa a correr pra avisar o pessoal da represa
Tá bom
Eu não viiii!
Pinheiro, tu viu a Marina passar correndo, gritando zumbi
O pessoal dentro da represa abre...
Desliga a parte eletrificada, abre o portão
E tá fazendo o sinal pra vocês entrarem
Eu vou...
Porque eu ainda tô no...
No carro
No volante do carro, né
Eu quero estacionar...
Virar o carro e estacionar aqui pra...
Pra, entre aspas, incubar um pouco pra os zumbis entrarem
Aham
E aí depois sair fora e correr pra dentro
Tá
Marina, o portão tá aberto
Tu volta ou tu entra?
Eu vou pegar o carro
Pra buscar o Samuel
Não, ele tá ali perto
Ah, ele tá perto?
Então eu vou entrar
Tá
Samuel, tu tá...
Tu fez o pavio
Tu vai levar esse explosivo o mais longe possível ali da represa
Pra não danificar ela, né?
Pra ficar no meio daqui, lá...
Sim
Dos zumbis que tão vindo
E daí tu vai trazer o pavio, acender e fugir pra lá pra dentro
Essa é a tua ideia
Eu posso dar cobertura pro Samuel?
Eu vi o Samuel...
Não, não
Não
Quem tinha visto era a Marina, mas ela entrou
Então, Samuel, você está sozinho fazendo tudo isso
Eu quero dois testes
Sim
Tu vai fazer um teste
Pra preparar os teus explosivos
Que daí tu atributou o mais
E tu vai fazer um teste pra explodir isso e tentar levar o maior número de zumbis possível
Tu vai rolar dois dados pra uma dessas funções
Sim
E um dado pra outra
Tu quer rolar dois dados pra preparar o explosivo ou pro dano?
Um, é...
Um dado pra preparar
Então, beleza
Rola um dado
Quanto é que tu tirou?
Dois
Não é preciso rolar o próximo conjunto de dados
Tu tava muito assustado em fazer tudo rápido ali
Tu prepara, tu coloca os explosivos
Coloca dinamite
Segura outra ponta do pavio
Corre
Tu sente uma pequena resistência
Então o pavio, ele se solta
Dá dinamite
Tá o pavio na tua mão
As criaturas já estão em cima da dinamite
Tá ali
Vai fazer o que?
Ah...
Eu vou abrir o...
Vou sair do carro
Vou abrir o tanque de gasolina
Me afastar e atirar no carro
Pro carro servir de ignição pras dinamites
Se tu fizer isso, não vai dar tempo de correr pro portão
Sim
Vai ter zumbi pra cacete, não é?
É
O...
O pessoal que entrou
Vocês estão vendo agora vários, assim, um paredão
Uma onda gigantesca de pessoas
É...
O cheiro daquela carne podre
Vem pelo vento da noite na direção de vocês
A Dona Francisca tá com a mão já no botão
Pra fechar tudo
Pra religar
Ela olha pra vocês
Marina, tu vai fazer o que?
Pra Dona Francisca
Espero, Samuel
Deixa eu ir lá ajudar ele
Por favor, Dona Francisca
É que eu só tenho um revólver
Tem alguma pessoa aqui
Alguém por perto ali
Que tem um rifle
Tem
Eu vou arrancar o rifle da mão de alguém
Vou começar a dar cobertura pro Samuel
Dá-lhe de dentro protegido
Perfeito
E a...
Isso, pra ele tentar conseguir fugir
Aham
E a Marina vai fazer dali ou vai lá ajudar ele de perto?
Marina vai pedir pra sair
Pediu pra sair pra Dona Francisca
Pra resgatar o Samuel
Mas daí não vai dar tempo de você voltar
Então ela vai tentar atirar na dinamite
Se ela conseguir enxergar
Tá bom, vamos lá
Samuel
O que tu tá fazendo é bem difícil
Sim
Um dado
Sim, eu vou atacar o...
O tanque de gasolina
Isso
Mas é porque ele não é uma coisa tão fácil quanto nos filmes pra explodir
Vai lá
Sim, sim, sim
Dois
Perfeito
Pinheiro, dois dados
Puta
Pinheiro é muito bom
Quanto é que tu tirou?
Tirei quatro e quatro
São dois acertos críticos
Marina, tu rola dois dados também que tu tá atirando
Quanto é que tu tirou?
Cinco e quatro
Cinco embora seja um erro
Quatro é um acerto crítico
Beleza, vamos lá
Samuel, tu atira
O negócio parece que não vai explodir por um momento
Então explode
A explosão te joga pra trás
Tu usa os braços até pra proteger teu rosto
Tu cai no chão
Tu vê aquela multidão vindo na tua direção
Tu dá aquela respirada sabendo que tu vai morrer
Então, uma chuva de tiros
Embora todo mundo da represa esteja atirando
Os tiros mais precisos, os que derrubam os zumbis que estão mais perto
Partem das armas dos teus amigos
Em especial do Pinheiro ali
Que tá dando o tiro assim de atravessar a cabeça de três, quatro zumbis num tiro só
Tu vê que talvez dê tempo de correr em direção à represa
Sim, eu vou tentar
Vou fazer o quê?
Meu sacrifício heróico foi destruído
Eu vou gritar
Corre, corre, corre
Normalmente tu só teria um dado
Mas teve uma chuva de crítico
Eu vou deixar tu rolar dois dados
Vamos lá, vamos lá
Um acerto consegue chegar no portão antes dos zumbis
Vamos lá
Dois e um
Correu uma ação física
Tu sai correndo
Senta aquele cheiro de podre no teu cangote
Tu escuta uns tiros passando, raspando em perto da tua cabeça
São teus amigos atirando na tua direção
É o que parece
Embora nenhum dos tiros esteja acertando em ti
Só acertando os zumbis lá fora
Então tu...
Então tu te joga assim como um corredor
Numa maratona
Pra poder atravessar a faixa o mais rápido possível
Tu cai do lado de dentro da represa
A Lula Francisca aperta o botão
O sistema da porta é elétrica
É fechado e ativado
O barulho da carne fritando
E o cheiro de carne podre queimada
Domina o nariz de vocês
Vocês ficam enojados com aquilo ali
A multidão é gigantesca
Ele tem pelo menos uns 300 talvez mais mortos-vivos andando na direção ali
Mas felizmente eles não sabem a força que tem
E a medida que os primeiros vão morrendo
Os outros simplesmente vão parando e encarando o vazio
Caraca
Eu chego pra perto do tamanho assim
Que eu vejo que ele deve estar no chão
Ele jogou pra entrar no padrão
Eu to com risco assim
Você tá bem aí guri?
Dou a mão pra ele levantar assim
Caramba
Obrigado
Eu...
Achei que eu ia morrer
Desculpa pelos tiros tortos que a gente deu
É que foi sem querer
A gente tá juntos, sabe né cara
A sobrevivência de todos vale mais que de um só
Mas eu fico feliz
Eu dou aquele handshake do...
Sabe do Schwarzenegger com o Apollo Creed do Predator lá
Pra ele levantar assim tipo
Levantei cara
E vejo um zumbi fritando assim
Se vem algum vivo ali vou...
Vou dar um tiro pra tentar apagar ele de vez
E a galera aquela que a gente matou dos...
Dos Scalangers ali
Que tava atrás da teoria
Morreu, morreu
O Pinheiro matou a maioria atropelado inclusive
Dos oito, cinco morreram nas rodas do Pinheiro
O...
A Dona Francisca fala
Olha só
Fica com o rádio ligado
O turno de vocês vai até meio dia ainda
E a Kelly vai trabalhar com vocês
Ela é responsabilidade de vocês agora
E...
Começa a afastar junto com o resto pessoal
Pode deixar Dona Francisca
Não tem problema não
Tudo certo
Eu preciso dormir gente
Eu...
Ainda tô tremendo um pouco
Vai lá descansar cara
Obrigado gente
Você quase ficou...
Picadinho de zumbi né
Descansa lá que...
Pinheiro
Que a gente fica de guarda até amanhecer
E Pinheiro
Você realmente merece o apelido de Rambo hein cara
Então
Rambo não
Pinheiro fica mais legal
A Kelly abraça a Marina
Obrigada por acreditar em mim
Eu sempre acreditei em ti
Quer cantar depois uma musiquinha pra gente?
A gente pode ser uma dupla hein
Eu não sei cantar Kelly
Pode deixar que eu te ensino
O escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
A madeira que o mestre usa pras quantas anotações e relançamentos de dados
Mas aqui
Aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
Tudo o que aconteceu na aventura
Na verdade não
Vocês já estão acostumados a ouvir isso
Agora a gente tem um podcast só pra responder as suas perguntas
Chamado Guaxaverso
Mas falo dele daqui a pouco
Sobre a aventura em si, o que eu posso deixar registrado
Ela começou como um experimento
Onde eu queria encontrar
Novos jogadores
Pro RP Guax
E prestigiar um pouco as pessoas que são padrinhos
E madrinhas do RP Guax
Quando você é madrinha ou padrinho
Do RP Guax, você tem acesso a uma série
De grupos no telegram
Um deles é o grupo sala de jogos
No sala de jogos o pessoal
Lá entre eles organizam mesas de RPG
O mestre posta
O sistema que vai usar
O nome da aventura
Qual vai ser a sala do servidor do discord que vai ser usado
E daí os jogadores vão lá
Colocam o interesse
E eles vão lá e jogam
Eu decidi pela primeira vez fazer isso também
Eu fui lá neste grupo
Postei uma aventura
E deixei aberto para
Padrinhos que nunca tinham
Jogado RPG
No RP Guaxa
Vários padrinhos procuraram
Então eu escrevi a trilogia
Dos zumbis do oeste catarinense
Nessa trilogia que começa
Hoje com a volta da cigarra
Três padrinhos foram chamados
E gravaram
A próxima aventura
Se passa na mesma região
Talvez num período diferente
Com outros três padrinhos que nunca jogaram
E daí
A terceira e última aventura
Também são mais três padrinhos que nunca jogaram
Também por aquela região
Então nove padrinhos que nunca jogaram
Vão acabar jogando
Essas aventuras vão estar intercaladas
O próximo episódio é outro episódio incrível
De Explodir Cabeça
E depois desse episódio
Ou seja um mês
Temos a segunda parte dessa trilogia
Aí vamos ter mais um episódio
Regular entre aspas
E daí o terceiro e último episódio
Dessa trilogia
Dos zumbis do oeste catarinense
Talvez a maneira como ela termina
Abra ganchos para novas aventuras
Talvez os jogadores
Por exemplo os dessa aventura
Terminaram vivos
Será que eles voltam algum dia
Será que a Kelly volta algum dia
Como jogadora
Ou o que será que essa menina estava fazendo
Antes de chegar aqui
Não sei talvez essas respostas
Venham nas próximas aventuras
Talvez exista uma nova trilogia
Dos zumbis do oeste catarinense
No ano que vem
Mas por enquanto gravado editado
E garantido para 2021
Temos esta trilogia aqui
Por isso nem todas as perguntas
Que vocês fizerem no post
Porque como você sabe
Todas as perguntas que vocês deixam no post
Lá no portal do aviante
Então nem todas as perguntas que vocês fizeram
Eu vou poder responder
Porque ainda existem duas partes dessa história
Para ser contada
Então eu vou me negar a responder algumas perguntas
Em nome de um bem maior
Mas vocês podem perguntar
Isso não impede
E daí quando acabar
Quando for o último episódio da trilogia
Aí sim eu não terei desculpas
Para dar maiores explicações
Então é isso
Até a próxima
Tchau
se você quiser ver uma aventura
crua, você pode vir
lá no Youtube, então dá uma conferida lá
além disso, outras aventuras
vão acontecer na Twitch
então cola lá com a gente pra ficar de olho
segue nas redes sociais
pra saber quando vai ter, e não perca
quero você no chat na próxima aventura
falando em RPG, esse episódio
tá saindo no dia 5
no dia 6, começa
uma campanha, uma mini campanha
lá no canal da Twitch
chamado Terra Leste
é um canal que foi criado
pelo Afonso3D, quem vai estar
mestrando vai ser o Shimu
que é o mestre conhecido na Twitch
o pessoal que acompanha
o cenário da Twitch deve conhecê-lo
lá eu vou jogar uma
campanha de orcs, eu serei
um orc clérigo, chamado
Guaxinuk, se eu não me engano
então dá uma conferida lá, cola lá no
Terra Leste, fala que foi ver o Guaxa
pra não se perder em nenhuma
dessas informações, o ideal
é ir no seguinte Twitter
arroba Marcelo Guaxinuk, arroba RPG Guaxa
em especial no arroba RPG Guaxa
tanto no Twitter quanto no Instagram
eu sempre tô postando tudo o que eu vou fazer
pra você não perder nada
e além disso, o número
de seguidores acaba ajudando a gente
então segue a gente lá
eu só posso agradecer vocês
Padrinho, como eu falei, você pode estar apoiando a gente
a pagar o editor, a partir de um real
você tá ajudando a gente, a partir de 10 reais
você faz parte do grupo do Telegram
não é porque teve essa trilogia
que Padrinho jogava
uma aventura, que você vai lá
vai pagar 10 reais, vai ser padrinho
vai chegar e jogar comigo
não vai acontecer, gente
tem muitos padrinhos ali
tem muitos padrinhos com vale-aventura
ou seja, a promessa de, ah não, um dia
eu te chamo, e eu sou péssimo nisso
então, é
não seja padrinho pra jogar
porque isso provavelmente não vai acontecer
pelo menos não comigo
se você é padrinho pra jogar RPG
vem fundo, porque mestre não falta
tem um monte de gente mestrando toda semana
tá tendo mesa lá, mais de uma mesa
pra você poder tá jogando
então quer jogar, ou quer mestrar
precisa de um ambiente seguro
com jogadores muito bacanas
quer conhecer
novos amigos que gostam
dessa mesma área de interesse
que você, venha ser nosso
padrinho
os jogadores, como eu falei, além de padrinhos
a Juliana não tem
um projeto pra chamar de dela
mas ela já tá quase podendo
dizer que o RPG Guache é quase
um projeto dela, porque ela gravou
se eu não me engano, já três aventuras
ela gravou essa que vocês estão vendo
agora, ela gravou uma
das aventuras ao vivo, pela Twitch
que eu falei antes, e ela tem
uma outra aventura gravada que tá pra sair pro futuro
então, depois que ela gravou essa aventura
ela já gravou
várias outras na sequência, né
quero agradecer muito a Juliana
o Giovanni Pinheiro
ele faz parte de um podcast de RPG
o Mesa no Fim do Universo
eu já falei dele aqui antes?
se eu não me engano, ou vou falar no futuro
mas, porque o tempo
ele é convoluto, né
mas é um podcast de RPG
quem gosta de RPG Guache e já ouviu todos os episódios
mais de uma vez
vai lá conhecer também, vocês não vão se arrepender
e tem o Gabriel Ballardino
ele faz parte do podcast Vozes na Cabeça
que é o mesmo do Wilson do episódio
passado, que eu já citei aqui
mas ele, se eu não me engano, ele tá afastado
pro doutorado, pro mestrado
alguma coisa do tipo, e ele tem
um Instagram muito bacana, onde ele se
pinta de palhaço, lê poesia
então, quem quer conhecer o trabalho dele
vai tá aqui no post também
esse episódio de TV edição
maravilhosa do Rafael Zorzal
ele fez milagre em cima dos áudios
que a gente recebeu, Rafael Zorzal
além de um ótimo editor, se você precisa de editor
fala com o Zorzal, ele tem um podcast
chamado Arquivos da Patrulha
já tá na segunda temporada, que é a parte
que o meu personagem tem um destaque gigantesco
ou meus personagens
talvez, dá uma conferida lá
pra entender, porque talvez eu tenha
de um personagem, mas
tá incrível, sabe
se você não acompanhou a primeira temporada, vai lá
escuta, e se você já acompanhou a primeira
agora tem a segunda
ele tá relançando a primeira e a segunda
temporada, como um preparativo
pra terceira, então vamos lá
desta moral pro
Arquivos da Patrulha, que é um audiodrama
que eu recomendo
esse episódio teve a revisão da Debbie
e do Felipe Xavier, um lá
na Europa, outro em Minas
um passando frio, outro passando
café, pra tomar com um pão de queijo
essas duas figuras maravilhosas
que deram o joinha
pra eu saber se
será que dá pra lançar, será que tem alguma coisa
aqui, talvez, então muito obrigado
a eles, né
já tem canecas lá na MundoFan, dá uma conferida
a gente tem
cupom de desconto da Representarte, da Editora Chá
do meuRPG.com
Caverna do DM, Geek Inventário
também, da Sabrina Palma
dá uma conferida lá
no nosso post, que você vê
direitinho o link deles e como
ganhar cada desconto
e eu quero agradecer àqueles que fizeram vozes
pra esse episódio, ao Gilles Azevedo
que fez a voz do Pedro, ao Panda
que fez o soldado do rádio
a Jujuba, que fez a Kelly
e a Mel, que fez a Dona Francisca
muito obrigado a todos vocês que fizeram
vozes, muito obrigado a vocês
que são padrinhos e apoiam esse projeto
e um muito obrigado a você
que escuta o RP Guaxa e tá
sempre por aqui, no mais é isso
não se esqueçam, rolem seis, rolem
vinte, mas tudo errado rola no chão
que apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês, gente
beijo no coração de vocês