Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Gravando!
É isso! Queremos mais um mozinho!
Assim, acho que tá bom já! Acho que agora ela pode ir pra geladeira!
Quem quer morrer de overdose aqui?
Que?
Não queremos que ninguém morra de overdose!
Não queremos!
Mas...
De... de... Jumozinha?
Sei lá, né? Perigoso!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o lado do Guaxinim.
E, se esse arquivo é editado e não tiver meia hora, é porque eu falhei.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários discutidos nas teorias do último episódio.
Que, no caso, foi com a RPG Guaxa 134.
Os Cavaleiros do Bicho, a nova geração, resgate em São Paulo.
E eu estou aqui, a Jumozinha, a Juvidada da vez.
É a Jumozinha.
Oi, Ju.
Oi, gente. Tudo bom? Tudo certinho?
É sempre bom estar aqui.
Desculpa estar aqui de novo.
Ah, sim. O Tiki já tinha vindo, o Jean já tinha vindo.
Me achei no direito de chamar a Ju e chamei a Ju.
Meu programa e minhas regras.
É tipo o Silvio Santos.
Isso. Foi as filhas.
É isso.
A Ju é a minha Juliana Abravanel.
Juliana Abravanel.
Eu não estou aqui para estragar o bonde e companhia.
Não.
Assim, vamos lá. Não estamos aqui para perder contrato com SBT.
Estamos aqui para lembrar vocês que estamos no mês de aniversário
e ainda assim gravando um Guaxa Verso.
Vai ficar mais curto. Explico como daqui a pouco.
Como eu vou tentar daqui a pouco.
Mas se você quer apoiar esse projeto, a partir de um real você está ajudando.
A partir de dez reais você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Enquanto ele existir, se o Telegram deixar de existir
porque o pessoal que é dono é um bandido...
Não vou falar uma palavra, mas você sabe o que eu ia dizer.
Não se preocupe.
A gente vai mandar pelo e-mail que você tem lá cadastrado
ou pelo Discord ou parece que no WhatsApp cabem mil pessoas agora.
Ou sei lá, a gente vai dar um jeito.
Mas você vai continuar recebendo episódio antes, discutindo os episódios.
Essa aventura que eu falei que antes de começar a gravar
eu comentei que o pessoal está conversando com o pessoal aqui
que eu vou gravar uma aventura essa semana.
Lá para início de junho, a sinopse, eu mandei para os padrinhos.
Os padrinhos já sabem a mesma coisa que os jogadores sabem.
O tema da aventura.
Embora eu vá surpreender, espero, os jogadores e os ouvintes depois.
Mas a base está lá.
Eles já estão pensando o que será que vem, que personagens será que surgem.
Já sabem quem são os jogadores.
Amanhã, a gente está gravando isso no dia primeiro, no dia do trabalhador.
Amanhã é dia dois.
Em algum momento eu vou separar falas do episódio do final desse mês.
Algumas falas.
Quando são falas maiores ou personagens muito importantes?
Eu procuro um padrinho específico, mas sempre tento chamar um padrinho.
Ou então eu mando lá no grupo do Telegram principal e falo o seguinte.
Olha, preciso de um padre.
Preciso de um sorveteiro.
Preciso de, sei lá, dá um exemplo Ju.
Preciso de uma pessoa doente.
Preciso de um, sei lá, um velhinho.
Um coelho açougueiro.
É isso.
Preciso de um pombo.
Eu vou precisar de um pombo ainda este mês.
Eu vou precisar de um pombo ainda este mês, mas falamos disso em outro momento.
Outra forma de apoiar.
Dinheiro é bom, gente.
Ajuda lá.
Procura no PicPay ou no Padrim, RP Guaxa.
Ou, claro, quero só dar um presente de aniversário para o RP Guaxa.
Nosso Pix é o rpguaxa.gmail.com.
E outra forma de ajudar é ir nas nossas redes sociais e seguir.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Quer seguir um só?
Segue o Instagram do RP Guaxa, porque existe um grupo de pessoas maravilhosas
que tá sempre lá postando coisa.
Inclusive, eu quero agradecer a uma outra Juliana, a Tchau Ju.
Como é que é o nome dela todo?
Cadê aqui? Eu tenho anotado.
Júlia, o nome dela, deixa eu ver.
Não é Juliana, é Júlia.
Talvez, será que a Ju usa o nome fake?
Ó, Júlia.
Ju Almeida, da agência Volp Design, arroba Tchau Ju no Instagram.
Por que Tchau Ju?
Porque, não sei, quando eu vi o nome eu pensei assim, meu Deus, o que que eu fiz?
Mas daí eu entendi que não tem nada a ver comigo.
Ela é Tchau Ju lá no Instagram, sigam lá.
Ela fez a parte da identidade visual do RP Guaxa.
Ficou, cara, incrível, incrível mesmo.
Então, conheçam lá o trabalho da Tchau Ju.
E entrem no nosso Instagram pra ver que bonito que ele ficou.
Ficou bem legal.
Tchau é oi em italiano.
Não é isso, não.
Não é com TCH lá, não, não, não.
Mas ok.
Mas é uma boa desculpa, hein?
É uma porra, é uma boa desculpa, é uma boa desculpa.
Falando em boas desculpas, o que eu vou tentar fazer pro episódio de hoje.
O episódio teve menos comentários que o normal.
Imagino que é porque eu disse que ia ler menos comentários esse mês.
Ou não sei, o Telegram ficou fora do ar, né?
Pode ser que isso tenha afetado as pessoas também.
Mas, assim, algumas regrinhas que eu vou tentar colocar.
Espero que vocês não fiquem chateados.
Começamos a Twitch.
Não lemos mais comentários que chegarem depois.
Comentários agregados.
A gente vai citar por cima, mas não vai ler tudo.
E, sei lá, se a gente ver que o episódio está muito grande,
os últimos episódios ele dá aquela corridinha básica.
Pode ser, Ju?
Pode ser.
Estou preparada, vou tentar seguir as regras.
Mas, já tem um comentário novo, peço desculpa.
Mas a regra continua, o primeiro a ler sou eu.
E eu vou ler.
É um comentário do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca...
Olha só, dessa vez eu esqueci de ouvir antes, usando meus benefícios de padrinho.
Por isso cheguei tarde.
Não, tu foi o primeiro a comentar, olha só.
Às vezes ele quer ser o primeiro e não é.
E, às vezes, ele chega tarde e ele é o primeiro.
A força e a luz tem o seu tempo...
Isso.
Cada qual com o seu tempo.
Sejam padrinhos, ele coloca em caixa alta.
Vale muito a pena, mesmo para mim que não consigo acompanhar a taverna.
Eu também não consigo.
Bom dia, Guaxa, que sou eu.
Convidade, que é a Juvidades.
Olá.
Você pode falar, é um marco de ódio.
Oi, gente.
Dar tchau para a câmera não é uma coisa muito útil, né?
Não, não adianta.
Os próximos tu pode só dar tchau para a câmera, porque é para a gente ser rápido.
Mas o primeiro a gente pode responder.
Chat, que é o pessoal que está vendo ao vivo na twitch.tv barra rpguaxa.
E ouvintinins, que é quem escuta editado depois que o episódio sai.
Tudo bem com vocês?
Comigo, tudo ótimo.
Hoje é um feriado, uma segunda-feira.
Não existe coisa melhor.
Como é que você está, Ju?
Tudo 10.
Esse feriadinho, né?
Peguei sol.
Estou muito feliz.
Ótimo.
Spoilers.
Não tem muitas perguntas, mas existe algum critério para alguém obter uma armadura?
Não.
Assim, tu tem que ter...
Normalmente, elas não estão perdidas por aí.
O critério atual é ou a pessoa com a armadura decide te entregar, ou você derrotar quem está segurando a armadura.
Tanto que o Pedro derrotou os três para poder tirar a armadura deles.
Porque senão, ele não podia só chegar atirando.
A gente, no episódio anterior, teve situações que a armadura decidiu abandonar o seu cavaleiro por considerar ele um derrotado.
Então, os próprios jogadores tiram a armadura do porquinho e da gata, embora a Ju devolva a armadura depois.
Então, podemos colocar o critério é o seguinte.
Se tiver solto no chão por algum motivo, é de quem pegar.
Se está contigo, você pode presentear ela para alguém.
Ou, se alguém te derrotar, ele pode reivindicar essa armadura para sempre.
Está claro, Ju?
A regra é clara.
Se duas pessoas colocarem a mão ao mesmo tempo na armadura, elas vão virar siamesas de armadura.
É isso?
Não. Daí, a armadura escolhe.
Ah, tá bom.
O desempate ali, ela escolhe.
Certo.
Existe um motivo maior de o Pedro ter se tornado presidente?
Ele foi o mais votado numa eleição.
É assim que funciona na democracia.
Ou será contado mais para frente?
Se houver continuações, prometo explorar isso mais.
E, aliás, com eles reunidos e a possível atenção dos seres de fora, podemos esperar Carvalheiros Negros.
No caso, para Ju que não viu Carvalheiros Zodíaco, existem versões malignas dos personagens originais.
E eu acho assim, eu já tenho 25 bichos no jogo do Bispo.
É bicho pra caramba.
Então, eu não preciso criar 50, eu preciso criar a versão maligna de cada uma das armaduras.
Então, 25 bichos a princípio, tá bom, tá?
Ele continua animadíssimo pelo mês de aniversário, mesmo que o gajo tenha que trabalhar muito.
KKKJ.
KKK, uma lágrima em mim.
Maravilhoso revir essa saga.
Adoro os personagens dos jogadores, são maravilhosos como sempre.
Por hoje é isso.
Força em luz para todos.
Nós.
E até logo, até logo, querido.
Até logo.
O próximo comentário é do Fusca Azul Com Motor Fumaçando.
Boa noite à todes.
Esse comentário tem apenas dois objetivos.
Fazer pessoas se agredirem por causa de um modelo de carro específico com uma cor específica
e parabenizar os jogadores, o mestre e o editor pelo excelente episódio.
Com isso, me despeço.
E não se esqueçam, bebam etanol.
Digo, água.
Até uma próxima.
Tchau, Fusca.
Me dei bem.
O próximo comentário é do grande e folgado Sr. Urso.
Pelas miçangas de Artemis, que episódio bom.
Bom dia, boa tarde, noite, guacha.
Guacha Juvidado, que é a guacha juleiva.
E guacha criaturas, que é todo mundo.
E só pra deixar minhas bordas de pizza para que esse nosso querido guaxinim
e os jogadores que foram infinito por cento do episódio...
Pô, infinito por cento é um bom número.
A temática de anime é a minha preferida.
E quero deixar aqui minha recomendação de mangá, que é Shijou Saikou Deshi no Kenji.
Se vira pra falar aí, guacha.
Ou o seu nome ocidental, Kenishi Putamen.
Kenishi Demaites.
Que foi que tu tá rindo, Ju?
Eu tô rindo que graças a Deus que isso caiu pra ti.
Kenishi, o discípulo mais forte.
É um shonen estilo Ritman Reborn, mas sem poderzinho,
onde você descobre como impedir uma guerra mundial
usando sortes marciais como karaokê.
Karaokê, ótimo.
Como karatê.
Muay Thai, taekwondo e etc.
O melhor de tudo é um mangá que tem um final redondinho
e não deixa a ponta para os arcos.
E nunca irão acontecer.
Um abraço do seu amigo Sr. Urso.
O Sr. Urso continua.
Ah, esqueci dizer.
Acho que adora.
Só não conseguiu lucrar porque ela escreveu
CHURRASCO com CH na placa da barraquinha.
Porque todo mundo sabe que qualidade tem CHURRASCO com X, né?
Escrito na placa.
KKKKK.
J.
Quer se defender do churrasco, Ju?
Não, eu acho que isso é uma dica de negócio pra...
No futuro, os 4 reais...
Eram 4 ou 7 reais?
Agora eu tô confusa.
Enfim...
Não lembro.
Você tinha 60.
Eu acho que deu 64.
É que na vida real eu já fiz um negócio assim de lucrar só 4 reais.
Eu não sei.
Mas enfim, vou seguir a dica de negócio do Sr. Urso.
Dora...
Se houver uma continuação, né?
Ou se eu for vender churrasquinho na rua, nunca se sabe.
Sobre o Kenichi,
o que o grande folgado urso não contou
é que ele é...
Ele é eixi.
Ele não chega a ser pornográfico,
mas, assim,
as mulheres são representadas de umas maneiras meio exageradas.
Ao contrário de suas roupas,
são representadas de uma maneira mais, assim, econômica.
Vamos colocar assim.
A história é boa.
É boa.
É um cara que é muito...
É o clássico do shonen.
É o cara que é...
Que é ruim em tudo.
Indo aprender artes marciais
com o melhor de cada professor de arte marcial do mundo.
E daí, cada coisinha que ele aprende, ele vai usando.
E, assim, tem sagas redondinhas maravilhosas.
Tem todo aquele esquema.
Ele entrou pra luta porque ele é apaixonado pela menina.
Porra, assim...
Eu não vou recomendar porque as pessoas vão me julgar.
Mas eu li até o final e achei bacana.
Mas já aviso.
Não é assim.
Você não vai abrir e ler na frente da sua mãe.
Certo.
Não leia na frente da sua mãe.
Isso.
Essa é a dica que eu dou.
Classificação etária.
Não leia na frente da mãe.
O próximo comentário é do Felipe, em letras maiúsculas.
Oi, Guaxa, Guaxavidade e todos da Guaxa Humanidade.
Eu ainda não ouvi o episódio, mas já sei que tá bom.
Esse é o meu primeiro comentário.
Só isso.
Aquilo é um corvo?
Brincadeira.
Eu não sei se eu fico chateado pelo corvo.
Ou pelo Davi Lucas.
Porque o Davi Lucas escreveu pra caralho.
Vamos lá.
Olá, Guaxa, Guaxa Ovidado da Semana, que é a Ju.
E a todos os Guaxa Ouvintes.
Espero que todos estejam ótimos.
Quer dizer, eu tava até agora.
Finalmente consegui pôr os episódios atrasados em dia.
Estava com vários episódios acumulados por conta da correria do trabalho.
E isso até fez com que eu ficasse afastado da taberna por alguns meses.
Mas aproveitei as férias agora de abril.
E por saudade, férias.
Quando é que tu tem férias de novo, Ju?
Assim.
Acho que agosto eu tenho alguns dias de férias.
Triste.
Eu tenho, junto com as meninas, julho.
Final de julho eu tenho duas semanas.
Muito bom.
É nisso que eu vou focar.
E esse mês de maio eu vou trabalhar até as oito da noite.
Mas vamos lá.
Não tô aqui pra chorar das coisas.
Consegui finalizar.
Ele tava de férias em abril.
Consegui finalizar todos.
E também voltou pra taberna, onde estava sentindo bastante falta.
De papiar e jogar com os amigos que fiz lá.
Muita gente fez amigos lá.
Essa semana eu soube de mais um casal que surgiu lá.
Queria registrar.
Eita!
Já tava há um tempo, mas só pedindo minha benção esses dias.
Sobre o episódio, amo demais esse trio.
E a sinergia que há entre os três jogadores é incrível demais.
Foi super bem Ju, Gia e Tiki.
São jogadores espetaculares, eu concordo.
Se entregam demais nos personagens.
E possui um time perfeito para as ações realizadas dentro do jogo.
Dei várias risadas durante o episódio.
Em vários momentos diferentes.
Foi uma aventura super leve, bem-humorada e muito divertida.
E o que falar do sotaque carioca da Ju.
Sensacional.
Bonequinho chorando tanto rir, bonequinho chorando tanto rir.
Desculpa a todos os cariocas.
Ela é da Santa Caquita do Sul.
Quando ela termina, ela tá numa ilha.
Será que ela voltou pra casa?
Depois a gente discute isso.
Ouvi duas vezes, em ambos os momentos, o sentimento de alegria.
Foi o mesmo por esse episódio.
A cena do Jean pedindo pra descer pela porta de trás.
Em seguida veio um pescotapo.
É muito bom.
Rir demais nesse momento também.
Gostei muito das referências.
Os poderes que colocaram.
Que foi de Street Fighters aos pacotes de pezinhos.
Muito bom.
Tudo criação dois jogadores, gente.
Eu não dei ideia nenhuma.
Fiquei até na dúvida se o nome do gato era por conta do Garfield.
E se o menino com a armadura de porquinho era por conta do Alfred, o mordomo do Batman.
E sobre o final.
É porque eu queria um nome que fosse de alguém de garbo e elegância.
Eu pensei em Alfred, não como mordomo.
Mas como alguém sapatinho.
Sabe aquelas famílias que dão o nome em inglês pro filho pra ficar chique?
Então, era isso.
Do gato, por causa do Garfield, não vejo lógica mais aqui.
Por sinal, não há lógica no nome da galáxia e a gente vê isso depois.
Sobre o final.
Caraca, as cenas do bolo que todos estavam esperando que um dia acontecesse.
A ida do personagem do Jean até o Japão me deixou todo arrepiado.
E logo em seguida subiu a música e o fome no volume topado no talo.
Foi pura emoção e pura alegria.
Fiquei extremamente empolgado e feliz com o que tinha acabado.
E tudo que ouvi.
Sério.
Que F...
Asterisco, asterisco, asterisco, asterisco, asterisco, asterisco, asterisco, asterisco...
Dá...
Não posso deixar de agradecer ao Zorzal pela edição, é verdade.
A edição maravilhosa e que sempre manda muito bem.
E claro, agradecer ao Marcelo Guaxinim.
Nosso Guaxinim supremo.
Que projeto incrível.
E por reunir pessoas maravilhosas.
Sem episódios como esse.
Que em uma semana bem ruim, por conta de N problemas e motivos.
Conseguimos nos desligar um pouco.
E nos aventurar com suas histórias e os personagens sensacionais.
Só tenho a agradecer a você e a todos que fazem parte.
Um abraço especial aos amigos da taberna.
Que volta e meia, quando estou querendo papear ou jogar algo.
Estão lá à disposição para matar um tempinho e dar um up no humor.
Obrigadão.
PS.
Peço desculpas ao Marcelo Guaxinim.
Pois sei que invoquei o Sr. Sirmore.
E ele odeia.
Mas prometo que na próxima tratarei sendo o mais breve possível.
Sem que ele apareça para atrapalhar o fluxo da leitura.
É um...
Um rostinho feliz.
Um abraço a todos e que o Guaxinim Supremo dê essa realidade simulada e guie o caminho de vocês.
Deveria estar aparecendo o botão ler mais, mas pra mim não apareceu.
Pra mim apareceu antes.
Eu apertei antes de começar a leitura.
Ah, talvez eu tenha apertado por instinto.
Então só para o pessoal marcar no bingo.
Ah não, um ver mais.
O próximo comentário, e hoje é meu dia de sorte que eu estou pegando os curtos.
É da Ana Curata.
Olá, queridos guaxinims.
Eu estou atrasado.
E ainda estou no episódio de Halloween do ano passado.
Mas preciso comentar.
Me dizem que eu tenho expectativas altas sobre minhas aventuras de RPG por causa de Critical Role.
Mas a verdade é que minhas expectativas são altas por causa do RPG Guax.
Melhor podcast.
Parabéns a todos os 50% dos envolvidos.
Oh, o Guax é bravo.
Obrigado, Ana.
Quer dizer, daqui a um ano você vai estar ouvindo isso.
Então obrigado, Ana, do futuro.
Obrigado.
Quero dizer que eu estou criando um podcast de entretenimento.
Então é óbvio que eu tenho que tentar trazer um show, trazer uma reviravolta no final, trazer uma referência e tal.
Não faço isso sozinho.
Faço isso a oito mãos, como comento no próximo episódio que está no feed.
E é um trabalho em equipe.
Tu está jogando na tua mesa da cozinha.
Tu não está produzindo para fazer como Critical Role.
Aqui, encheu o rabo de dinheiro.
Porra, eu não vou me bipar, né?
Eu vou só regravar.
Não, fica assim.
Rabo está bom.
Rabo não...
O negócio nem tem rabo.
Então não tem rabo.
A larga artista tem rabo e deixa quando está com...
Então assim, ó.
Seja o Critical Role para encher o rabo de dinheiro,
seja eu para tentar pagar o servidor e o Zorzal todo mês,
a gente está tentando atrair um público aqui.
Então a gente precisa dar um pequeno show.
E por isso eu escolho os jogadores a dedo para que todo mundo dê.
Esse show.
Mas tu está jogando RPG com os teus amigos na tua mesa da cozinha.
Tu não está querendo produzir.
Ou mesmo tu esteja gravando para Twitch.
Mas é só para vocês e para quem quiser aparecer.
Primeiro, o mestre não tem obrigação de divertir ninguém.
Ele não é palhaço.
A história é coletiva.
A história, para dar certo, depende de todo mundo que está jogando.
Se eu botar três jogadores que não querem participar da aventura,
vai ficar uma bosta.
Não importa o quão bom o mestre...
Vocês acham que eu seja?
Vamos tentar uma humildade aqui.
Mas não importa.
Tanto quão bom o mestre seja,
se os jogadores não estão afim, não vai rolar.
Então tu precisa sim de jogadores querendo participar da aventura.
Tu como mestre não sabe...
Pô, eu não sei para onde a aventura vai agora.
Pergunta para os teus jogadores.
Abrir um baú. O que tem no baú?
Me diz você. O que tu achou?
Deixa os jogadores participarem também.
A história não é só tua.
E no fim, se a história não tiver um final...
Nossa, ultra surpreendente.
O dragão era só um dragão.
E a princesa era só uma princesa.
Poxa, ainda assim, se vocês se divertiram...
Não tem jeito errado de jogar RPG.
Então não compare a tua mesa com o pessoal que está produzindo conteúdo.
Porque o meu objetivo aqui é diferente.
O objetivo do Critical Role é encher o rabo de dinheiro.
Então você quando está jogando...
Eu gostei desse termo, desculpa.
Então assim, não fica com essa pressão.
E repito, se tu não é um mestre,
a pressão em si é a mesma dos jogadores.
Todo mundo está ali pra se divertir.
Combinado, Ana?
Combinado, combinado, Ju.
Combinadíssimo.
A Ju, que é uma ótima mestre, concorda comigo?
Não.
Não concorda comigo?
A não ser que Ju que você está falando, mas enfim, é isso aí.
O importante é...
Tu não concorda que a pressão não é só no mestre?
Não, eu não entendi o que você tinha falado.
Obrigado, Ju.
Não, claro que eu concordo que a pressão não é só no mestre.
Só em quem...
Tudo que eu falei é errado.
Não, tá louco?
Põe no rabo do mestre.
Gente, eu estava tentando bater palma aqui.
Calma, desculpa.
Eu entendi que ele tinha perguntado outra coisa aleatória.
Meu Deus do céu, eu sou surda.
Desculpa, fui sem querer.
Não, está tudo certo.
É tudo no mestre, Ju.
Não, não, eu não disse isso.
Nossa.
Compartilhar responsabilidade e a benção é o mais importante.
Caraca.
A Ju tentou negar o fato de ser uma boa mestre.
Certo.
Só que ela se enrolou porque a pergunta não era essa.
É, eu falei merda.
A Ana Beatriz botou a Ju viajou.
É verdade.
A Ju viajou.
Desculpa, gente.
Estou até calor agora.
Tá.
Excelente, vou cortar.
Vou cortar isso tudo?
Não vou.
Vamos lá.
Temos ainda cinco minutos.
Vamos lá, Ju.
É a sua vez.
Não.
A Ana foi tu?
Fui eu.
Ah, é o grandão.
Ah, tá.
Desculpa.
A Fábio é pequenininho também.
Boa noite, guaxa todes.
Queria fazer um comentário breve, então lá vai.
Espetacular.
Palmas.
Sempre acreditei no Pedro.
Coração, coração.
Eu também.
Tellerman igual a salsicha igual a porco.
Só quem é guaxo ouvinte pegou.
O guaxa teórico.
E deu um bonequinho chorando.
Parabéns pelo seu aniversário, guaxa.
Obrigado.
Parabéns pelo episódio de Cavaleiros.
Daí tem um coelhinho, um cachorro e um tigre.
Zorzal arrasa.
Bonequinho e coelhinho de estrela.
As guerreiras mágicas já sabem.
Que o aluno intercambista, no meio do semestre, é confusão certa.
Aí um bonequinho tampando a boca.
E por último, mas não menos importante, vida longa ao RP Guaxa.
Bonequinho com coração e mãozinha pra cima.
Muito obrigado pelo comentário, querida.
Fábio, é tudo.
O próximo comentário é do Todesistino.
Aguardando o complemento do dono do podcast.
Ah, não.
Não desista.
Ê, bingo.
Simplesmente, o que é aquilo?
É um pássaro?
É um avião?
Não.
É a pata da coelhinha.
Preciso falar mais rápido.
Oi, tá vivo ainda?
Olá.
Ju chat.
Guaxãovidade do dia.
Ilustríssimo Guaxa.
Parabéns atrasado pelo aniversário, Guaxa.
Desejo que ganhe na loteria.
Vai que dá sorte pra mim também.
Carinha piscando feliz.
Não ganhei.
Nem no dia do meu aniversário, nem sábado agora.
E daí, saiu pra Minas Gerais um ganhador.
Só ganhou 60 milhões.
Espero que seja ouvinte do RP Guaxa.
Se for o Zorzal.
Porra, perdi.
Já pensou?
Perdi.
Não tô milionário e perdi o editor.
Aí, porra, aí já era.
Não, mas daí ele vai botar uma produtora e você vende o RP Guaxa pra ele.
Porra.
Um milhãozinho, tá vendido.
Fica aqui.
Magalu, Zorzal, milionário.
Quem mais?
Quem mais comprei?
Spotify.
Um milhãozinho.
Seu amigo do peito.
Salve!
Passando aqui para agradecer por esse trabalho incrível.
Há muito tempo não ouvi os episódios e graças ao trabalho novo,
pude me manter atualizado e agora sou padrinho desse projeto maravilhoso.
Todos foram sensacionais.
Obrigado, querido.
PS, se te falta aquela voz sensacional, fofa da Malu no final.
Gente, eu tava meio doente quando eu editei e na correria eu esqueci do Malu,
esqueci um monte de coisa do episódio.
Foi aquela gravação que a abertura não parece uma abertura,
que o final não parece o final,
mas no próximo episódio isso tudo já tá corrigido.
Certo.
O próximo comentário, longuíssimo, deixou até me hidratar antes,
é do MareaTurboMotorRetificado.
MareaTurbo, será que você é o Maicon?
Tenho minhas dúvidas.
Não sei se é o mesmo MareaTurbo que já jogou comigo.
O comentário é maravilhoso.
Tu já jogou RPG?
Eu joguei uma mesa em que tinha o MareaTurbo.
Ele jogou mais de uma vez essa mesa, inclusive.
Tipo assim, tava você sentada, aí tinha uma cadeira com uma pessoa,
outra cadeira com uma pessoa e um carro estacionado na lateral da mesa.
Não, todos os jogadores inventaram de...
É que...
Eles jogavam...
É a mesa que as pessoas jogam o Gartic.
E daí, eles botaram nomes...
Todo mundo decidiu botar nome de carro.
E o Maicon era o MareaTurbo.
Daí, eu não sei.
Eu leio o MareaTurbo, eu lembro disso.
Mas eu não sei se é.
Pode ser outro...
Pode ser outro irmão, outro parente, primo.
Nunca se sabe.
Semana passada, eu tava no trabalho,
e um aluno lá do instituto veio assim na minha sala e perguntou,
ô, tu é o Marcelo Guaxinim?
Aí eu, ué, porra, um ouvinte, aluno, será?
Aí eu falei, sou.
Daí ele assim, ô, por que que tu fica...
Tirando a gente do ginásio.
Do ginásio do Pokémon GO.
E meu nick é Marcelo Guaxinim.
Aí eu falei, porque eu trabalho aqui,
esse lugar é meu.
Aí ele, ô, é porque é nível muito alto e não sei o quê.
E daí, eu disse, porra, dei um...
Um pouco de top pra você.
Queria um pouco de top lá fora, na pracinha deles.
Dei um pouco de top pra vocês,
aí o guri saiu, assim, reclamando.
Caraca, ele foi tirar satisfações.
Incrível.
Olha só.
Aí...
Depois de muito esforço,
ele tirou meu Pokémon do ginásio
e ele botou o Pokémon dele lá.
O nick dele é Maré Turmo.
Muito provavelmente não é a mesma pessoa.
Mas, porra, deve ser primo da Iuiaki.
Caraca.
É isso.
O xixi de Guaxinim não foi suficiente
pra afastar os veículos automotores do ginásio.
Eu sou contra as pessoas saberem que eu sou Guaxinim
e não serem ouvintes.
O próximo comentário é do G.E. Macedo.
Eu sou contra...
Eu acho um absurdo
o jogador que só comenta no episódio que jogou.
É isso.
Mas o G.E. só comenta quando ele se emociona.
Então, eu sou a favor do bonde dos emocionados
e eu voto favoravelmente ao G.E.
O bonde dos...
Tu acha que ele vai se emocionar no próximo episódio?
Eu acho que ele vai ficar arrepiado.
Isso eu acho que sim.
É, ok.
Tem ele e a Bia de NPC.
Eu duvido que eles façam ideia
sobre o que é o episódio,
mas tem ele de NPC.
Mas o G.E. comenta.
Boa noite, Guaxa.
Juvidade em Guaxate.
Guaxa, a galáxia de gata
se tornou nossa aliada.
Sim.
Mas e o Alfred de porquinho?
Foi ou rei ter depois dessa?
Será que o Alfred, aquele...
Vai redimir essa linguagem de herdeiros?
Ele riscou.
Cavaleiros de porco?
Penso, assim,
da mesma forma que deve ter a aventura
das três guerreiras mágicas
e o cavaleiro do cachorro no Japão,
talvez tenha a aventura
da Dora de coelha,
da Galaxy de gata
e do Alfred de porco.
E daí, vou deixar na mão do Teleman
se esse cavaleiro se redime ou não.
Caraca.
Mas assim, não estou prometendo nada.
Estou dizendo que é uma possibilidade.
Porque pra ter a aventura futura,
a gente precisa encerrar o treinamento dos três.
Então pelo menos três episódios separados
a gente tem que fazer.
Tão, tão, tão.
E ele continua.
Obrigado mais uma vez, Guacho, de nada.
Zorzal, Ju e Tic.
E foi maravilhoso ver o universo da linha High Power
se expandir e interagir.
É um privilégio fazer parte disso.
E se me permite dizer,
tal qual o Eric, seria fantástico
ver a Dora e Flávio em seus treinamentos
e aventuras paralelas também.
Acabei de dizer.
Não está prestando atenção, Jean?
Acabei de falar sobre isso.
Ansioso pra conhecer as guerreiras mágicas
olhinhos de estrela.
Porra, eu tenho...
Não vou nem comentar.
Aguarde, Jean.
Que venha o morro mítico.
E as 25 casas do bicho.
E que Nelson tenha piedade de qualquer coisa
que ficar no caminho desses três irmãos
que a vida uniu.
Um grande abraço a todos
e que a centelha queime e viva
nos corações de cada um de nós.
Estrelinha.
Obrigado, querido.
Eu queria saber
se quem é convidado pode fazer pergunta
ou eu vou ser expulsa nas novas regras.
Assim, se fosse qualquer outra pessoa
eu ia expulsar.
O chat sabe que se eu falar que vou te expulsar
é mentira.
É uma pergunta rapidinha.
É assim, já que você falou
da origem do nome do Alfred
Galaxy Shop, a NPC da Deba
de onde você tirou esse nome?
Eu queria um nome
assim, TikTok
são nomes ridículos no geral.
Eu queria um nome ridículo.
E daí eu fiquei discutindo
com o chat de APT
ele dando ideias boas e eu dizendo
não, eu quero algo, sabe?
E chegou uma hora que a gente chegou a Galaxy
e daí eu, porra, Galaxy, vamos lá.
E se ela vende alguma coisa
eu botei o Shop.
Até porque o poder dela tinha a ver com o Shop.
Que é aquela ideia de que dentro de um Shop
tu não consegue saber em que lugar tu tá,
quanto tempo se passou.
Então, era pra ser um nome ruim
porque ela é uma TikToker.
Era essa a minha desculpa.
Então é um nome ruim, é um nome péssimo.
É tipo o Victor que tá no episódio
o Victor, tá no episódio
que vai sair agora, próximo.
Se você tá ouvindo esse editado, ele deve ter saído antes
eu imagino, que o TikTok
dele é
maisumvictor, com dois R's no final
e é Victor com C ali, né?
Vicetor ali.
Como assim maisumvictor? Eu não sigo Victor nenhum.
Por que que eu vou ter maisumvictor
se eu não tenho um outro Victor?
É um péssimo nome. Então todo TikTok tem um péssimo nome
e é isso que eu coloquei.
E sigam o maisumvictor.
Com dois R's.
Sacanagem.
Eu fiz o merchan dele, Ju.
É verdade, é verdade, Victor.
É o bullying do bem, Victor Hugo.
Vamos lá.
O próximo comentário, putz, me ferrei.
É da Coelha de Alcantarilha.
Yeeey!
Oi, Coelha. Vamos lá.
Desculpa, Ju. Desculpa, Ju.
O que que eu fiz? Desculpa, eu te atrapalhei.
O Tiki comentou lá
e ele tem também um péssimo nome
pra Twitch, que é...
Só mais... Eu não consigo lembrar.
Eu sei que tem um plural errado no final.
É um plural errado, é.
Ele tá escrevendo. Tá.
Porque errar é humanas.
É algo nesse sentido.
Tipo, miçangas.
Mas errar é humanas é uma puta de uma frase.
É incrível.
Porque se tu parar pra pensar,
a exatas, o erro é só um erro.
Nas humanas, o erro serve pra ensinar.
É, pedagógico.
O Patrick tem um canal na Twitch
que se chama
Pequenos Dados, Grandes Falha.
Sem o S, porque não coube.
Então a Twitch, assim como o TikTok,
tem o mesmo lugar pra ter nome espécie.
Ó o bullying do Sr. Guaxinim.
Voltando para
a Coelha de Alcantarilha.
Primeiramente, boa hora do dia,
guaxa, convidade,
chat, ouvintes e futura
Fabiola, que vai ouvir esse episódio no Spotify
e possivelmente no chat da Twitch.
Aoba, Fabiola.
É outra Fabi, não é a Fabi...
Não é a Belo. É a Coelha.
Um adendo.
Sei que é proibido falar de outros episódios,
mas vim dizer que o morte
não é mais meu NPC favorito.
Vamos dizer que o filho dele
herdou esse título.
Afinal, eu entendo
como é ser diferente dos pais.
Até hoje, tem alguns
ratos da escola de Alcantarilha
que fazem bullying comigo
pelo fato do meu pai ser um guaxinim
e de ele roubar as coisas
dos humanos. Teve uma época
que eu tentava esconder quem era o meu pai,
mas meu nome sempre deixava
óbvio. Não irei revelar
meu nome por vergonha, mas
irei dar duas dicas.
Chamo o meu pai de verso, e ele quis
que meu nome combinasse com o meu nome.
Como o dele.
Eu só queria o
AdvoGoblin, preparem
os documentos, a gente conversa depois da live.
Agora,
vamos para o episódio.
Ai meu Deus, cavaleiros do bicho!
Coração, coração, coração.
Primeiramente, feliz aniversário, Baixa.
Toma todos os biscoitos.
Você merece. Segunda,
é o início do episódio e eu já tô
a mil aqui. Eu amava
a nossa coelha original, mas eu amo
a Dora também. Oh, obrigada,
coelha de alcantarilha.
Eu amo essa saga maravilhosa.
O que eu acho bem engraçado, porque uma vez
eu vi uns episódios de Cavaleiros do Zodíaco
e não gostei. Fazer o quê?
O Pedro, depois de dar uma surra nos
três, virando um velhinho gentil.
Coisa mais fofa.
Eu tô com sentimentos confusos quanto ao Pedro no momento,
mas tudo bem. Eu amei
a personagem da Galáxia.
A arte imita a vida, e a vida imita a arte.
E agora, temos uma heroína
tiktoker. E, meu Deus, a Cris!
Agora a Trindade voltou,
completa. Só
falta uma menção ao MC Sapão,
que era meu segundo personagem favorito.
O Eric com as meninas!
Eu espero que esse seja o começo
de uma grande amizade.
Pelas cenouras, esse episódio foi
incrível. Esse período de aniversário
tá começando muito bem.
Bolos de cenoura com cobertura
de chocolate para todos os
responsáveis. Acho que virou
o meu episódio favorito do ano.
Ganhou o Gil Baile.
O Rush. Nossa.
Tô até lisojeada.
Nota, mais de 8 mil.
E, meu Deus, essa música de encerramento!
A música de encerramento
produção do Jean, né, Ju?
Sim, Jean. E a letra também.
Sensacional.
Tenho só duas perguntas.
Como a Galáxia criou aquele gato
de duas cabeças? E o que vai acontecer
com ele a partir de agora?
Então, o gato não foi criado
por ela. O gato
é simplesmente uma...
Por coincidência, é um gato que fazia
parte do tema da aventura, né?
Mas ele era um gato
que tava ali como se fosse o Cerberus.
Então, ele é um gato
que tem duas, o Cerberus tem três e eu gosto
que nem tem uma. E deve ter um bicho com quatro cabeças.
Uma capivara, talvez. Vou falar
capivara porque tá na moda, né?
E daí as pessoas divulgam.
Porque é isso. A gente pode criar uma aventura
nova toda semana e o pessoal
gosta de maltratar animais. Então, assim,
ele é tipo
a proteção daquele...
Aquele bairro rico que impede as pessoas que não têm dinheiro
de entrar. Aquilo ali
é o lugar que realmente existe
em São Paulo. Não tem o gato,
mas existe...
Deve ter mais de um. Eu conheci um na época da faculdade.
Talvez tenha mudado, espero.
Mas era um shopping que não tinha linha de ônibus
que ia até lá. Sabe que o estacionamento
era caríssimo não só no shopping,
mas em qualquer lugar em volta
que era feita uma estrutura
pra evitar que se não tivesse grana
tu chegar até esse shopping.
Eu fui com a faculdade, a gente foi de ônibus,
saiu de Floripa, foi até lá
em São Paulo. Ele deixou a gente lá
na frente e foi embora pra um outro
bairro onde ele podia parar.
E lá dentro a gente encontrou
a Ellen Roche e o Otávio Mesquita.
Olha só.
Cagamos pros dois.
Dava pra comprar uma casquinha ou nem a
casquinha de sorvete dava?
Eu não sei. Eu nem me arrisquei.
Eu nem olhava muito pras lojas
porque vai que tinha que pagar também.
Mas era tipo, na época
porra, era tipo uma
bolsa, era um...
A bolsa lá era mais de um ano de bolsa
que eu recebia na época.
Voltando ao gato
de duas cabeças. Desculpe.
Desculpe.
Até parece, né?
Voltando ao gato de duas cabeças.
Eu sei que ele foi meio que um vilão na história,
mas eu acho que todo felino
de quatro patas merece uma segunda chance
em nome do meu amigo pandeiro.
É verdade.
Outra pergunta é
se algum cavaleiro ou cavaleira
já residiu ou é nativo
de São Luís do Maranhão.
Ou seja, como for o nome da minha cidade
nesse universo. Enfim,
é isso. Vou dar meus pulos.
Um coelhinho e uma cenoura.
Em algum canto de alcantarilha.
Atenção, é obrigatório imitar a voz
do verso. Se não, sujeito
vai ser acerto com uma cenoura
na pé ou no joelho.
Ferrou. Imitar o Danilo imitando o verso
é assim, né?
Ou vai levar uma cenourada.
Caraca.
Nossa senhora.
Meu Deus.
Meu Deus. Ok.
Prosa.
Fiquei um periquito.
Não vou conseguir.
Prosa, vem comer. Roubei.
Quer dizer, pra seus favoritos.
Pai, quer dizer,
Rosa, esqueci que você
não gosta que eu fale teu nome em voz alta.
Obrigada, pai.
Rosa é a filha
do verso.
Hummm.
O advoglobe já foi acionado.
Ele me instruiu a não comentar
algum caso.
Nossa, desculpem, gente. Desculpem.
Imitar o Danilo é um negócio, assim, impossível.
Eu só tentei
sobreviver o comentário. Desculpa,
Fabiola.
Episódio de aniversário do RP Guaxa.
Final desse mês de episódios
semanais. Tem o Danilo.
E uma jogadora tava toda boba porque
tinha o Danilo. E a outra é a Ju e ela não
ela não liga pra essas coisas.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Finge, né?
Finge que não tava surtando.
O próximo comentário é do Victor
Manuel Mondani.
Fala, galera.
Eu acho que é isso que ele quis dizer.
Cavaleiros do Jogo do Bicho é a melhor
campanha de one-shot de todos os universos.
No Cavaleiros do Zodíaco eles têm
o Cosmo. No Dragon Ball tem o Ki.
No Naruto tem o Chakra. Qual o nome
da fonte de poder dos Cavaleiros do Bicho?
É a Centelha. Isso tá
na trilogia original.
a gente trouxe isso. Todos eles têm uma
centelha dentro deles.
Se não tiver nome, gostaria de sugerir
malandragem. Não é, é centelha.
Tem tudo a ver com Laguna e teremos
frases do tipo, libere
toda... Eu não vou saber fazer um carioca.
Libere toda a malandragem
que existe em você.
Sei lá, eu sou um péssimo carioca.
Foi muito bom. Foi muito bom.
Você ali, do meu ponto
de vista...
Treino bastante pra alcançar
a malandragem máxima.
Sacou, meu irmão?
A minha malandragem é insuperável.
Isso é algo assim.
Com quem ficou a armadura de porco?
Ela termina na mão
da Dora? Não, do
Patrick, né?
E caso
ele vire um personagem numa aventura futura,
vão devolver pra ele, né?
Ou talvez a gente coloque
um outro jogador e ele ganhe essa armadura e a gente
tire o Tellerman
da aventura, porque o chat APT disse
que o Tellerman não gosta de aventura de
divertidos. Caraca, eu tô com medo.
Não, mas não foi o chat APT, foi o
da Microsoft, foi do Bing, né?
Ah, é o Bing, mas o Bing, ele usa
o GPT, né?
É o mesmo robozinho?
Ele é o GPT com acesso à internet, pelo que eu
entendi.
Vou ter que consultar o chat GPT aqui pra ver.
Porque o chat GPT
normal, ele é muito antigo,
então ele não sabe quem é o RPG Watch. Ele sabe até quem é
o RPG Watch, mas não sabe quem são os jogadores.
O Bing sabe.
O Bing, eu pedi pra ele,
me sugira três jogadores. Eu
conversei com ele sobre uma aventura e
perguntei que jogadores eu deveria chamar. Ele falou
Agatha, Bia e Shelly.
E Shelly.
Excelente time. Tá aconselhando bem.
Excelente time. Eu chamei
Zorzal, Ana Beatriz
e Filipe Javier. Mas
obrigado, Bing.
E assim, acho que o
Tellerman tem que pagar o chat
GPT pra corrigir essa
informação aí. Fica a sugestão.
É verdade.
Com o dinheiro do Alfred.
Dos clones. Isso, dos clones.
O próximo comentário
é do... Putz, eu não sei falar o sobrenome
do Patrick. Patrick
Buchmann. Buchmann.
Chique, eu acertei. Eu não sei.
Desculpa. É o homem em livro.
Legal.
Passando
em cima da hora pra falar que é um
prazer imenso voltar pra essa aventura com
meus irmãos do coração. Eu digo mesmo.
Absurdo, jogador.
O Bardo Petit, ele coloca.
Bom dia, boa tarde,
boa noite, guaxa humanidade.
Guaxa ou juvidade do dia. É uma juvidade
hoje. Você deu sorte. Como eu
ainda não peguei pra ouvir a saga dos cavaleiros
ele fugiu, Ju.
Eu desafiei
ele a escrever um poema
com o título do episódio
e ele arregou.
Queria deixar isso registrado.
Fica a dívida, né? Eu ainda não
peguei pra ouvir a saga dos cavaleiros do
bicho em ordem. Eu não pude ouvir
esse episódio e isso é uma benção.
Porque imagina quantos versos teria
no poema de hoje. Mentira, eu
provavelmente faria uma sigla ou
eu escrevo CDB, por exemplo.
Que é uma aplicação no banco
e Cavaleiros do Bicho. Faria uma sigla
ou algum jogo novo que não fosse o da
primeira letra de cada verso. Inclusive
eu já dei uma ideia pro próximo episódio com título longo.
Agora é esperar pra pôr em prática.
Prática. Prática é
bom. É o Cebolinha. Prática.
Eu até a segunda série
eu trocava o RPOL igual o Cebolinha, Ju.
Não sabia? Não, não sabia isso.
Eu tinha um problema de dicção.
E a minha mãe, quando ela até, tipo,
sei lá, o ensino fundamental, ela era gaga.
E graças a uma professora de português, ela venceu
isso também. Legal. Então,
é. Só se ela ficar muito nervosa, ela
gagueja. Então se ela gaguejar, eu corri.
Tendo dito. Amo
minha mãe. Mãe
do Theo, de verdade, te amo muito.
Até o dia das mães tá chegando. Comprei
um... O tablet dela estragou.
Combina que meu pai, a gente vai dar um tablet novo pra ela.
Muito bom. Espero que ela não escute. Ela nunca
ouviu nenhum episódio meu. Espero que ela não se escolha.
Ouvir esse e tomar o spoiler, né?
Mas é isso.
Tendo dito tudo isso, não vou
sair no prejuízo. Deixo aqui meu
carinho, como sempre, nos versinhos.
Ele deixou ali um comentário em anexo
que é... Caramba, olha só. Quase
que eu me esqueço. Guaxa, parabéns.
Seja ali seus desejos. Me dê um feliz aniversário.
Obrigado, querido. Fofinho.
O próximo comentário
é da Cidade Guaxinim.
Olá, cavaleiros do
RP Guaxa. Passando rapidinho pra
agradecer aos envolvidos nessa saga...
Podcática,
RPGística, RPGuástica.
Por que que é Podcática?
Acho que era pra ser Podcástica? Não sei.
Eita. Juleiva, ótima
como sempre. Bondade
da cidade. E edição
e enredo trazendo a nostalgia das
manhãs e tardes de Dragon Ball na TV.
Muito bom.
Maravilha, maravilha.
O Pandeiro comentou depois da hora
e a gente tinha dito que não ia ler,
mas eu queria dizer que ele escreveu Guaxa e Ju.
Me perdoe por comentar. Na última hora só vim aqui
comentar que desde o começo
eu amei a querida Galax Shop.
Foi a tua homenagem. Além disso,
ficou ainda melhor que o primeiro
Cavaleiros do Bicho Nova Geração.
Com carinho e malandragem deiro.
Eu ainda gosto mais da saga
da...
do Juliette e do Romildo.
Eu acho que aquela é uma aventura mais
bem escrita na minha cabeça, né?
Essa ela pega muitos elementos.
Eu quis repetir a história original.
Os jogadores precisam
ir até São Paulo.
O inimigo é o capitalismo.
Tem um pouquinho, embora agora ele não
seja o grande vilão, né?
Então, assim, tem alguns
elementos da história original.
Entendo, cada um gosta do que quiser.
Eu acho, assim,
é uma coisa que eu sempre tento.
O primeiro tem toda aquela história da luta,
do amor dos dois.
O segundo é essa aventura maluca
no shopping.
Eu tento trazer sempre, contar
a mesma história de uma maneira diferente.
Tanto que a gente teve o baile.
Teve o episódio dos alunos
monstros na escola.
Que são diferentes entre si.
A gente vai ter ainda este mês.
Sem ser o desse... Eu não sei quando é que vai sair esse
Guaxaverso editado, mas
a gente tá aqui comentando o episódio
134.
O 135,
o jogo da Nadine, é um terrorzinho
gostoso. Cuidado, gente.
Escutem bem os avisos antes de continuar. Não pôr-lhes os avisos.
É...
O 136 é uma
terceira aventura naquele
mundo dos monstros, só que
ele vai pra outro lugar.
Outro negócio.
O episódio 137
se passa no Brasil.
Se passa em São Paulo, não em
São Paolo. E é uma aventura
policial e investigativa.
Curioso.
Seria se um dos
policiais não fosse a Jujuba.
Vocês vão ter que ouvir pra descobrir.
Muito bom.
E o episódio
que fecha o nosso
mês de aniversário é um episódio
que envolve um bolo.
E é tudo que eu direi.
Você quer que sua criança escute um episódio? Não é o próximo.
Provavelmente não é nem o episódio
dos monstros, porque ele tem
uma pegada diferente, como eu disse.
É o do bolo. Deixa pra ouvir
o do bolo com suas crianças. Né, Ju?
É. O do bolo é
bom pra crianças.
Ju, tem alguém que já jogou RPG Guaxa
e que ainda não jogou com o Dico e tu gostou?
Gostaria de jogar, né? Tá.
Eu já falei Debi e
no passado. Tu não jogou com a Debi ainda? Não.
Tá. Vamos...
Me lembra disso o dia que eu for te perguntar alguma coisa.
Tá bom. Ah, é verdade.
O Trota tá botando. Eu, eu.
É verdade. Eu não joguei com o Trota também, não.
Já que a Debi, eu já falei no...
Eu já falei e o Guaxa disse.
Muito difícil de acontecer.
É difícil por causa dos horários dela, mas aí
sei lá. É. Dá pra tentar.
O que a gente faz às três da manhã? Não sei.
A Debi... A Isa...
Vocês conhecem a Isa, né, gente? Sim.
A Isa visitou a Debi lá no Reino Unido.
A Debi, pô, fez um negócio
incrível. Não vou dizer agora, mas pra mim
ia tu mostrar quando chegar. E daí ela entregou
pra Isa. E daí a Isa tá
voltando pro Brasil. E vai
mandar pra mim, porque foi o meu aniversário.
Depois... Agora eu tô curiosa pra saber o que que
tá chegando aí pro senhor Guaxinim.
Então, Debi e Trota.
É. Ia ser legal.
Será que a Debi sabe que... Ah, não. A Debi tá em dia
com os episódios. Ao contrário, muita gente...
A Debi tá em dia com os episódios. Quer dizer, ela tava
até atrasada um, que seja, porque agora
tava a Isa lá visitando. Mas a Debi tá em dia
com os episódios. Então, beijo, Debi. Beijo,
Debi. Você... Melhor risada da
podosféria. Sabe quem mais merece
beijo, Ju? Quem?
O Ashton Ferreira, a Josi Cláudia Gomes,
o Cristian Silva, o Rafael
Braga Moretti, o Gabriel
Ritz, o Mário Cesar,
o Matheus de Jesus, o Igor
Camilo Alves e o Leonardo
Moraes. Muito bom. Muito obrigado
aos novos padrinhos. Alguns deles é gente
que deu problema no padrinho e eles
reassinaram. Deu uma olhada também.
A Luluzinha tá pensando em ouvir
o RP Watch na academia. Faça isso.
Começa pelo próximo episódio.
A Luluzinha é maior de idade, então ela pode ouvir o próximo episódio.
A Luluzinha, eu já pensei em
dar rolê na UFSC, só pra ver
se eu vejo a Luluzinha pessoalmente.
Porra, se eu morasse em Floripa, eu faria isso.
Mas acho que ia ser um pouco
meio stalker. Daí é melhor...
É estranho.
A Fabi disse pra gente falar do RP Watch AD, hein?
Guaxa. Então vai lá, pode
falar. Então vai lá, Luta.
Então,
tem um evento organizado
por padrinhos e madrinhas da
RP Watch, que é
em homenagem ao aniversário
de 5 anos do podcast.
Então, no dia 27 de maio,
vão ter, desde as 10 da manhã
até passando das 10 da noite,
vão ter mesas,
acho que são 30 mesas, se eu não tô
enganada, que estão à disposição,
abertas.
Tem post no Instagram a resposta,
a respeito disso. No Simpla, é só
pesquisar por RP Watch AD,
que vocês vão encontrar. Tem o catálogo de aventuras
disponível. Qualquer dúvida,
entra em contato com a gente.
E é uma inscrição
por pessoa nesse primeiro momento.
Você olha lá a lista de mesas,
vê qual que te interessa
e se inscreve. Eu vou estar
narrando, a Fabi vai estar narrando,
vai ter... Eu não sei se o
Jean vai narrar também, eu posso estar confundida.
Eu sei que a Rebel Bia vai narrar,
a Deba, ou a Deba...
Não posso estar confundindo com o ano passado.
Lá das meias da sorte. Enfim,
vai ter um monte de gente bacana narrando.
Felipe Xavier, nossa, eu queria jogar
a mesa dele, inclusive, mas não vai dar.
É isso. Joguem, vai ser muito legal.
Tem muita mesa bacana, tem mesa
pra criança, tem mesa
pra quem gosta de terror, tem mesa
pra quem gosta de suspense, tem mesa
pra quem gosta de RuPaul
Drag Race. É maravilhoso.
Tem opção pra todo mundo.
Venham jogar com a gente, dia 27 de
maio. Só se inscrever no
Simpla.
É isso, gente. Vamos lá se inscrever. Eu não
inscrevi pra mestrar, mas talvez
eu apareça pra jogar alguma das aventuras, como eu fiz
no ano passado. Não vou dizer qual, porque
sei lá, as pessoas podem querer se inscrever
por algum motivo, pra, sei lá, me matar
na aventura. Ou pode jogar comigo, não sei.
É... Mas
fica aí o convite pra vocês.
Essas mesas são pra quem
não é padrinho também. Então você
aí que tá ouvindo não pode ajudar, porque, sei lá,
você não tem verba, você não quer,
ou não sei que motivo,
a pessoa tem pra não ser padrinho. Você não tem motivo pra não ser padrinho.
Se você ouviu o Guaxa Verso até aqui,
você tem que ser padrinho, porque, porra,
pelo amor de Deus, né, gente, 10 reais
se você tá ajudando nesse projeto.
Quero agradecer a todo mundo. Ju, quer deixar algum
merchan? É...
Não.
Ah, quero agradecer a todo mundo
que participou da live aqui hoje.
Um beijo pra vocês. Fica o merchan
da Luluzinha, com esse trabalho da Luluzinha,
do Solaria. Eu ia
falar o nome errado, eu esqueci como é que é o nome errado,
mas fica Solaria. Solaria RPG.
É um RPG maravilhoso.
Dá uma olhada lá, dá uma conferida,
procura, procura a Luluzinha também, procura
a Ju, se não vai achar,
e escute o RPG Guaxa.
Eu tenho que agradecer muito a todos vocês que
são padrinhos. O RPG Guaxa só existe porque vocês existem.
O Guaxa Verso só existe!
Ju, o Guaxa Verso existe?
O Guaxa Verso existe, sim.
Não existe! O Guaxa Verso
não existe. Vai pra geladeira.
E um passado remoto, o seu Nelson criou as 25 armaduras do bicho. Juntas, elas destruíram um grande mal e salvaram não só a Laguna de Abril, mas todo o multiverso. Mas o mal não foi destruído.
Ele foi apenas derrotado.
Eu falei que foi destruído, né?
Ficou errado essa frase pra cacete. Vamos lá,
Zorzal, calma aí.
Venceram.
Pronto.
Revisar, assim, é legal
que eu escreva o texto de uma vez só, é legal.
Reescrever depois pra ficar bom
seria bacana. Vamos lá, Zorzal,
do começo, agora é pra valer.
Vocês caem. Que? É só o começo
da história, gente, calma.
Que? Que, Eric?
Olha aí.
Flávio, o que foi, Flávio?
Ela tá zonza ainda, tadinha.
Alô? Alô, peraí. Ah, não acredito.
O que foi? Eu acho que o Guaxa
tá ruim.
Nessas horas, ninguém fecha nada,
ninguém fecha o Audacity, não é isso?
Todo mundo continua. Isso, isso.
Mantém tudo, depois que a coisa, o Zorzal corta.
Ó, 24 minutos
e 15 aqui, mais ou menos.
Tá me ouvindo? Estamos.
Ele não tá carregando o site.
Ih, acho que o Guaxa
caiu.
É. Bom, a gente
fica em silêncio. O Google diz que eu não tenho internet.
Oh, não.
Oh, não. Isso é culpa do Pedro.
Sim, provavelmente. Olha aí.
Eu vou sair e voltar.
A fonte era o roteador.
Oi, Guaxa.
Porra, internet. Oh, não.
Oh, não. Eu acho que pegou a última fala
da Dora, né? O que você falou, Dora?
Só pra gente continuar depois.
Eu falei que ele era um...
Agora eu não lembro exatamente
as palavras, mas que ele era um cara...
Eu falei que... Pode falar.
Eu falei que ele tinha que ser...
Que ele tinha que ser... Que eu achei que ele fosse ser divertido,
já que ele era amigo da tiazinha.
E aí você falou, ah, divertido,
ele ia destruir a fonte.
Ah, é. E aí eu ia falar depois.
O Romildo... O Romildo tinha um certo
rancor dele também, lembram?
Naquela briga que ele teve com a tia.
Ele falou dele. Foi.
Foi do Pedro. Eu tenho certeza que ele falou.
Melhor esperar o Guaxa, gente. Acho melhor.
É verdade. Depois eu falo.
Tá ensaiando. Tô ensaiando.
É verdade.
Me empolguei, me empolguei.
O Titi.
O Guaxa voltou.
Acho que o Guaxa...
Tenta pelo celular. Eu já tive que fazer isso.
A minha internet tava ruim.
Daí eu joguei pelo celular
e gravei
pelo Discord com normal.
O Craig grava pelo celular
também? O Craig grava a sala.
Mas e o Audacity?
Não, mas daí o Audacity que tá gravando
o meu microfone local.
Ah, é. É verdade. Não preciso de internet.
Bah, cara, que sacanagem.
Assim, ó. Eu vou dizer que
eu tô imaginando a cara do Felipe
e eu tô assim, ó. Que ódio.
E o maior ódio
porque a gente gostava do personagem, né?
Não é? Nossa.
E daí eu tô assim, ó. Vai mexer.
E o Guaxa foi bem nas feridas, né?
Falou da família, falou do pai,
vai destruir o memorial. Assim, ó.
Nossa, eu quero...
Eu vou arrancar as bolas desse burrinho.
Cara.
Então, eu fiquei...
Eu fiquei puto no nível que eu invoquei
até o psiquiatra, né? Você vê que eu fui logo também
na ferida dele. Falei, como assim? Acho que você não tem o conceito
de família. Tipo, eu, pera.
Aí depois eu falei, pera, o Flávio não é assim.
Argumentado.
Só que foi mais forte que eu, tá ligado?
Foi tipo, não, peraí, não. Tira a mão daí.
E destruir a fonte, velho.
Quando ele chegou perto da fonte, eu falei, ah, não.
Aí, não. Então, então. Por isso eu falei, não,
tira a mão daí. Não, tá maluco.
O Guaxa safado. Ele sabia que ia magoar a gente.
É, e por causa dessa mágoa, eu não tô, tipo,
eu não tô nem com vontade de fazer a corda com ele.
Eu só quero ir. Exato, é.
Não, já era.
Já era, já virou, já virou.
Demônio.
Ele pode até virar aliado, né?
Mas o Érico vai olhar por ele de ladinho, assim,
de canto de olho. Detalhe.
Nós estamos aqui fofocando, né?
E o Zorzal, depois,
vai ouvir toda a nossa... Exato.
Os futriquentos. Vai ficar no Guaxa
verso. Personagens heróicos
e jogadores fofoqueiros.
É isso.
Que surpresa.
Quem não conhece a gente, que cumpre, né?
Tomara que volte. Pois é.
Já. Tá chovendo aí? Oi.
Fala, Ju, desculpa. Aqui não tá, mas
assim, Gaspar, não sei.
Ah, tá. O que eu ia dizer?
Posso fazer a previsão do tempo?
Aqui não adianta nem chover, continua abafado.
Tá abafado mesmo.
Aqui é pior, né? Aqui chove, cai a internet
e continua abafado. Tá 24
graus, umidade de 95%.
Caraca.
Mas sem nuvem, sem nada. Tá chovendo.
Não. Hoje não tá chovendo.
Amanhã e pelas próximas semanas inteiras vai chover.
Olha, a gente podia... Assim,
Jean, eu já tô pagando todas as minhas dívidas.
Eu fiz uma listinha de dívidas que eu tenho
e a sua é uma das
mais antigas, com a música.
Eu vou pagar. Ah, tá.
Caraca, eu tava tentando
entender o que que ela estava
falando.
Eu fiquei com medo, cara.
Eu estou pagando minhas dívidas e a sua...
Ela fez uma pausa dramática.
Eu falei, eita porra.
Eu fiquei na dúvida se eu fechei.
Eu fiquei na dúvida se era
dinheiro
ou mesa.
Ou minha alma, né? De repente, sei lá.
Caraca, eu fiquei na dúvida se era dinheiro
ou mesa. Não é nenhum dos dois.
Baixa.
Voltei. Tá me ouvindo?
Alô, Má.
Agora sim.
Desculpa.
Eu preciso ficar em silêncio pra não te atrapalhar.
Alô.
Mentira, é óbvio que você está ouvindo a gente, eu acho.
Alô?
A gente comemorou à toa.
Não, porque a gente passou o vídeo.
Quer dizer, eu não estou ouvindo vocês.
Detalhe que eu botei dois segundos separado.
Isso vai me... Pera.
Sei lá, ficou pior.
A gente comemorou em vão.
Aqui nessa mesa...
Que triste.
Mas tudo bem.
Eu tenho que trocar de provedor. Estão me ouvindo agora?
Agora estamos.
Estão nos ouvindo? Você nos ouve?
Sem piadinha agora, Zonzal. Vamos embora.
Aê. Agora eu fiquei
com medo de comemorar. Eu também.
Eu também.
Guaxa, da outra vez a gente fez
uma musiquinha e estava feliz.
E daí você caiu. Você está aqui?
Estou aqui.
Depois eu escuto nos extras. Vamos embora.
Vocês me ouviram, então
o Pedro sorriu
e saiu do hospital.
Saiu do quarto de vocês. De novo.
Pedro sorriu e saiu do quarto de vocês.
Tá bom. Qual é esse bicho?
Agora eu vou pesquisar o que quer dizer
se é jogo do mínimo.
Não, Guaxa.
Eu nem lembrei.
Eu dirava que você tinha isso pronto, cara.
Pera aí. O jogo do bicho
vai até o 25.
Não, não. Mas tu pode...
Tem sequências, né?
17 é o macaco.
40 é coelho. Ah, não. Espera aí.
E cachorro.
Eita. Olha isso.
Rapaz. Vamos ficar nessa.
Depois em off eu explico
porque vem esse número na minha cabeça.
Ela não vai responder.
Porque pra não botar mais um NPC nessa história.
Se tu ligasse pra Ana, ela tinha respondido.
Mandei um áudio.
Ah, beleza. Ela vai.
Ela manda e responde com uma figurinha.
Um joinha.
Ela manda a figurinha de um gatinho comendo.
Pera aí. Rapidinho. Guaxa e Ju.
Vocês que não são do Rio, vocês sabem o que é um joelho?
Olha, pra mim é um...
É tipo um...
Um bauruzinho, assim.
É o que o pessoal às vezes chama de enroladinho
de queijo com presunto.
Isso.
Não faz o menor sentido.
Eu vou me juntar a esses dois motoristas e brigar com vocês.
Espera aí.
Não.
O que as pessoas falam é o que eu vou botar.
Existe. Eu tenho história.
Você sabe a história do joelho, né?
O que eu falei é verdade, gente.
Ele é joelho porque ele ficava embaixo da coxinha no display lá.
Por isso que ele é o joelho.
O cara que introduziu esse salgado no Rio...
Toma aqui. Esse é o joelho.
Ele botava na vitrine abaixo da coxinha.
E aí as pessoas olhavam e viram o que estava abaixo da coxinha.
O joelho.
É real essa história. Não estou mentindo.
Eu não inventei isso também, não.
Eu taquei no podcast, mas é uma história real, verdadeira.
De verdade.
Então o Eric bateu assim.
Tá, tá, tá.
É interessante pra gente descer.
Aí de repente abre a porta.
Abre a porta.
A senhoria assim.
Desculpa, meu filho.
Ih, foi mal, tia?
Aí ele fecha.
Eric e Dora.
Flávio, né?
Flávio e Dora.
Vem um...
Um áudio.
Alô?
Veio um áudio?
Veio um áudio.
Ah, ok.
Ah, tá não. Eu fiquei esperando.
Ficamos todos esperando o áudio.
Ela tem que clicar pra ele tocar, né?
Pô.
Ah, tá.
Eu achei que ela ia fazer algum comentário.
Perdão, vamos lá.
E detalhe, eu peguei e fiquei botando o ouvido mais perto, assim.
Acabou a bateria.
Ah, meu Deus. O Flávio foi derrotado.
Falando mutado.
Não, eu estava falando mutado.
Microfone.
O Flávio foi esmagado e morreu, gente.
Então.
Caiu um raio agora aqui.
Eu não tô nem te vendo.
É, o Eric tá chegando aí, ó.
Caraca.
Cara, eu não sei se você tá aí ou não tá chegando, mas eu tô derretendo.
Eu também. Vamos lá.
Vamos lá.
Eu também.
Todo mundo sem ventilador e sem nada, né?
Exato.
Cadê os padrinhos que não...
Cadê você que não é padrinho e não assinou pra eu botar um estúdio com ar-condicionado?
Pra mim.
Aí cada um se vira, né?
Cadê você, porquinho?
Cadê você, porquinho? É isso mesmo.
Campanha 2023 da RPGosh.
Mais um gol do Flávio.
Alfred vem pra cá.
Vamos lá.
Enquanto o Alfred não vem.
Uma das vozes...
Deixa eu ver se tá captando a chuva no Audacity.
Pô, eu acho que tá.
Mas vamos lá.
Uma das...
Tá.
Deixa eu fechar aqui a janela só um pouquinho.
Ou diz que começou a chover onde tá o shopping.
Isso.
Tem um buraco no teto agora, né?
É.
São Paulo.
Faz sentido.
Choveu.
É verdade.
A gente tá falando de um guache que foi fechar as janelas, né?
Isso.
É.
Desgraçado.
Desgraçado o que tá fazendo.
Sim, demais.
Deixa eu ver qual é.
Deus do céu.
O famoso quem perdoa é Deus, né?
Caraca.
Em janeiro tá perdoando ninguém, ninguém, ninguém.
Tá terrível, cara.
A gente tem que sugerir pro guache gravar essas aventuras em maio, tá ligado?
Pra ele botar no abril do ano que vem.
Ou um porquinho milagroso aparecer aí de padrinho também.
De...
Um dilúvio bíblico, mas vamos lá.
Tá, o Flávio tá ouvindo, né?
Estou ouvindo.