Muitas amizades surgiram durante as grandes guerras.
Homens e mulheres em uma terra distante lutando em uma situação limite
acabam por muitas vezes unir pequenos grupos.
A maioria dessas amizades dura muito pouco.
Uma guerra não é o palco das histórias felizes.
Embora os vencedores escolham o que história vão contar ao mundo,
também são eles que precisam escolher o que vão esconder.
As pessoas querem fotos de beijos apaixonados no Times Square
e idosos com roupas engraçadas contando histórias de superação aos jovens.
Ninguém quer saber como foi o beijo
ou o que esses velhinhos simpáticos escondem em seus porões.
E é sobre isso o episódio de hoje.
Não sobre beijos apaixonados, ainda não,
mas sobre idosos e seus segredos.
Episódio de hoje, Jujubas de Ferro.
Com as madrinhas, Rebelbia, Rafa Malachensky
e com a Dani, a Senhora Doces.
A Dani faz parte de um grupo de escoteiros lá do Rio Grande do Norte.
E eles, até o sábado, dia 10 do 12, sábado agora,
estão arrecadando alimentos não perecíveis para um projeto
que ajuda moradores de rua e famílias carente.
Então, se quiser deixar o Natal de alguém um pouquinho melhor,
podem procurar por ela no Instagram, no grupo Geman64.
G-E-M-A-N-6-4
Ou, quem é padrinho, pode chamar ela lá na taberna.
Fala um pouquinho melhor no Escudo Mestre.
O Realidades Paralelas do Guaxinim
usa o sistema Guaxinim de Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo,
que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos
para ataques e ações físicas
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil,
ou tiver algum auxílio,
joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil,
rola-se um dado a menos.
Eu sou o Peu,
e sou padrinho do RPG Guaxa,
porque eu voltei a jogar RPG depois de 15 anos
e entrei no mundo dos podcasts
por causa do RPG Guaxa.
Não deixe de seguir nas redes sociais
arroba marceloguaxinim arroba rpguxa
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador desse projeto
lá pelo PicPay ou pelo Padrim.
Dá para assinar pelo Orelo também.
A partir de 10 reais você faz parte de um grupo maravilhoso.
Eu explico ele melhor lá no Escudo do Mestre.
Boa aventura.
Abertura
Ignorem o faraó.
O nosso destino, a próxima aventura.
Abertura
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Sua aventura de bolso na forma de podcast. Uma jornada completa,
a cada episódio.
Abertura
Pouco se sabe sobre o destacamento de Iron Jelly Beans.
Os Jujubas de Ferro.
O esquadrão especial formado no final da Segunda Guerra Mundial
com os oito mais experientes soldados das Nações Aliadas.
Todos os arquivos sobre o grupo foram
construídos.
Após a Segunda Grande Guerra.
E o pouco que restou fala sobre uma missão e uma mansão além das linhas inimigas.
Uma missão impossível e um local que, se não fosse destruído, poderia ter dado um
rumo diferente ao dia D e, consequentemente, ao fim da Segunda Guerra.
Os Jujubas de Ferro não se conheciam antes da missão e receberam codinomes de cores
naquele dia.
Branco, vermelho, laranja, amarelo, verde, azul, anil e violeta.
Oito bravos soldados que, após a guerra, foram morar nos Estados Unidos da América
e lá formaram família.
Uma família que não sabe nada daquele dia.
Sabe apenas que seu patriarca ou matriarca, laranja e violeta, eram mulheres.
Ganhou muito dinheiro depois da guerra e, às vezes, esses companheiros se reencontram.
Estamos em dezembro de 1989, na semana do Natal.
O avô ou avó.
Os três encontros, seu avô ou avó, voltou meio bêbado para casa no dia seguinte e nada
falou sobre o que aconteceu.
Mas ele voltou. Só que dessa vez
foi diferente. Ele não voltou
e o Natal se aproxima.
As famílias estão ocupadas em preparar a ceia,
mas alguém tem que procurar esse idoso.
Ninguém está muito
preocupado, porque sabe que vaso ruim
não quebra tão fácil. Mas ainda
assim, ele ou ela
precisa estar em casa pro Natal.
Essa é a tradição.
Os personagens jogadores não se conhecem.
Os Jujubas de Ferro
não se encontram fora dessa reunião
deles e nunca levaram a família.
Nem avisam onde vão.
Antes de continuar, vamos conhecer
nossos jogadores.
Os descendentes desses
Jujubas de Ferro. Dani, fala
sobre esse personagem, aparência e atributo.
Bem, dessa vez eu vou ser a Clara.
Uma jovem adulta de
20 anos, pele clara,
cabelos negros, cacheados.
Normalmente está com calça
social e uma camisa de botões coloridas.
Ela raramente usa vestido,
só usa quando a mãe insiste muito.
Ela cresceu escutando
as histórias da avó, Clarice,
que foi enfermeira na Segunda Guerra
Mundial. Falando
do quanto as mulheres
foram fortes,
contando histórias divertidas de como
roubar mantimentos para fazer uma ceia de Natal.
Ou até histórias
emocionantes de soldados que ela chegou
a salvar na Segunda Guerra Mundial.
Cada medalha que ela...
Ela sempre conta uma história,
e às vezes até uma história diferente
para a mesma medalha. Nunca sabendo
quais são as histórias reais e quais
são as histórias inventadas
pela avó. Entretanto, as histórias
sempre foram muito bem contadas.
Então, por esse motivo
e pela determinação
da avó, que a Clara
sempre cresceu escutando,
ela resolveu ser policial
na cidade que ela mora.
Entretanto, ela nunca é levada muito
a sério pelos colegas de trabalho
por ser a única mulher na delegacia.
Na realidade, o que ela deseja
ser é uma detetive
para desvendar grandes mistérios
e tudo mais. O atributo dela
vai ser 3. Perfeito.
Rebel Bia. A Bia, conta
pra gente como é que esse personagem aparece no atributo.
Oi, gente. Hoje eu vou jogar
com a Nancy Armstrong. Ela é
uma mulher de 24 anos,
pele clara, mas com marcas
de sol, cerca de
1,70m de altura, olhos azuis,
cabelos castanhos,
bem longos e cacheados.
Realmente está preso num rabo de cavalo
lateral. E o seu estilo
lembra um pouco, bastante,
o da Madonna dos anos 80.
Ela adora dançar e cantar,
assim como boa parte
da sua família, que trabalha com
música de diferentes formas e estilos.
A Nancy, ela está sempre
saindo com suas amigas, indo
nos shows dos artistas favoritos
e o que deixa os seus pais
um pouco bravos, às vezes,
porque sabem que se a Nancy saísse
um pouco menos e fosse mais dedicada,
ela seria uma grande artista também,
porque ela realmente canta bem,
ela dança bem e tal.
O vovô Peter não é uma exceção
nessa família de músicos,
só que ele acabou se tornando um militar
na época, pela necessidade,
e se orgulha muito disso.
Sempre contando as histórias envolvendo
a música e os lugares onde ele passou.
O seu sumiço acabou preocupando
um pouco ali a família, principalmente
a Nancy, que ela, quando estava
voltando de um show do Rick Astley, percebeu
que ele não tinha voltado ainda, né, pra casa,
e ela nem tomou a iniciativa
de ir procurar
o avô, que não retornou
desse encontro militar meio misterioso.
E o atributo dela é 4.
Perfeito, e estreando aqui no RP Guaxa,
Rafa, fala sobre o seu personagem
e a aparência do atributo. Hoje eu vou jogar com a
Alexa Parker. Ela é uma jornalista
de 26 anos, pele clara,
o cabelo louro curto. Ela tá
sempre vestida com blazer preto pra tentar
transparecer a seriedade que a profissão
dela exige. Ela é
muito próxima da sua família, principalmente
do seu avô, Benjamin,
que é um ex-piloto do exército americano,
que foi condecorado, e é
o grande orgulho da família. Ela
cresceu ouvindo as histórias sobre o período
de guerra, que fez com que ele se tornasse
um símbolo de coragem e honra
pra Alexa. Ela cursou jornalismo,
porque achou que seria uma forma de trazer
as injustiças à tona,
mas isso não saiu bem como ela
imaginava. Por isso, depois da
faculdade, ela passou a ser assistente
de Charles, que é um detetive particular
bem conhecido na cidade
dela, na esperança de se aproximar
do seu objetivo, mas o
Charles sempre envolve pouco ela nas
investigações, e deixando ela só com a parte
de papelada. Falou outro atributo?
Meu atributo é 3.
Então vocês foram escolhidos da
família, vocês não estavam ajudando muito
na ceia, ou a parte de vocês já tá
feita, ou até por ter experiência
na investigação. Vocês foram
incumbidos de, olha,
acha o idoso desta família
e traz de volta. Eu acho
que todas tem vinte e poucos anos, né?
Acho que ele é avô de todo mundo, não chega a ser
pai. Esse, isso mesmo.
Então esse avô,
ou avó de vocês,
que são diferentes, precisam ser
trazidos pra sede de
Natal. Vocês fizeram uma busca rápida,
a parte que vocês jogam sozinhas e
vamos pular, mas após uma busca
rápida na casa, no quarto,
desse idoso, talvez estava no lixo,
talvez ele deixou em cima da cama,
mas a única pista que cada uma
de vocês encontrou, foi a tal
carta que fez
ele se arrumar e sair.
A carta tinha um único papel,
com duas palavras escritas, que
era, vermelho abatido.
E uma cópia, um
xerox de um recorte
de jornal, não é um recorte de jornal,
alguém recortou o jornal, tirou uma cópia
e mandou pra
cada um dos idosos
citados. Esse
recorte de jornal é uma informação
pequeninha, é um obituário,
avisando que o veterano
da segunda guerra, Geoff
Wallace, havia falecido de causas
naturais, na praça
George Washington,
a nota também afirma que embora ele tenha morrido
quase do outro lado do país,
o enterro seria um pequeno cemitério
em Winterfield.
Toda a
informação que vocês têm é essa,
eu imagino que eventualmente,
vocês vão pegar um carro,
fica de uma
a três horas, dependendo de
cada uma de vocês, de onde
vocês estão, é uma cidadezinha no interior pequenininha,
eu imagino que todas vocês vão
até esse lugar, certo? Com certeza.
Sim, sim. Quem foi de
veículo próprio e quem foi
de táxi ou teve algum,
tem um
ônibus que vai pra aquela região
também, como é que cada uma de vocês foi?
A Nancy, ela
foi com o carro do pai,
que assim, entregou a chave
muito relutante. A Clara?
A Clara,
ela deu uma olhada ali
na garagem e pegou
a moto do irmão,
que não sabe que ela pegou a moto dele. Perfeito.
É uma emergência. Exatamente.
E a Alexa? A Alexa foi com
o carro próprio que ela usa pra trabalhar.
Perfeito. Clara então é a primeira a chegar,
por sinal de moto,
tu estaciona na frente
desse cemitério
ali. É um cemitério de cidades
pequena, não tem
ninguém, é só vários
túmulos pra todos os lados.
O que tu pretende fazer? Uma
pergunta. A gente tá de dia
ainda, né? De dia, sim. Então,
eu vou procurar talvez o
porteiro do cemitério.
Pergunto pra ele, onde é que vai ser habitado
o senhor Geoffrey Wilders?
Joga dois dados.
Tirou quanto?
Quatro e quatro. E o tributo é três.
Tu vai encontrar alguém, que tá lá já
entre os túmulos
procurando alguém. Quando os dois
carros chegam ao mesmo tempo,
tá a Alexa e
da Nancy. Vocês param
mais ou menos ao mesmo tempo ali.
Com um bom momento, por um bom tempo, vocês
dirigiram uma
atrás da outra pela estrada, né?
E aí foi uma coincidência
ou não, vocês pararam
no mesmo lugar. O que vocês vão fazer?
O carro da Nancy provavelmente tava com
a música bem alta, né, da época.
Rádio, assim,
mas quando ela desligou e tudo
tal, ficou aquele silêncio
mortal, que é até de se estranhar.
A Alexa chegou, ela desce do carro,
ela tá, como sempre,
com o blazer, e ela carrega
um bloquinho de notas, assim, com
caneta, alguma coisa, no bolso, porque como
ela é jornalista, ela nunca sai sem. É isso,
a Nancy, ela tá só
com, sei lá, telefone
que já tinha, um tijolão? Não tinha não, né?
Aham. Não. Então
tá só ela e ela mesma, não tá carregando
nada. Vocês duas, então,
uma ignora a outra em direção
ao cemitério, é isso? Sim. Sim.
Clara, você andando
ali entre as tumbas, as
sepulturas, as lápides, né,
a grande maioria são
sepulturas simples, né, tem algumas mais
ornamentadas. Tu encontra um
garoto de uns 17 anos,
ele tá cavando,
ele quando
vê você se aproximar, ele para,
ele enxuga o seu óculos com as
costas do braço,
e fica esperando. Oi,
bom dia, eu tô procurando
uma sepultura um pouco
recente, era de um amigo da
minha avó, desse senhor aqui. Eu mostro
a reportagem pra ele. É, Clara, não é
muito bom decorar nomes. Ele dá uma
olhada assim. Ah,
vem que veio de longe, né?
Esse, esse mesmo. Mandar pra cá,
mal acho que não tinha jovem na família
não, sabe? Vieram só quatro
idosos no enterro. E aí
foi enterrado ali, ó, pra aquele lado.
Ele aponta assim. O senhor
saberia me dizer quais foram
as quatro pessoas que vieram ver ele?
Era quatro idosos com roupa militar.
Eles vieram, viram
o corpo e conversaram entre eles, sabe?
Ó, não tava aqui na hora não, eu faço
faculdade. Eu tô trabalhando aqui só
meio período, então eu
não tava com eles não. Mas
o rapaz que fica aqui a noite
disse que é isso, só que chicharam. Saberia
me dizer se
uma das pessoas era
uma senhora
de cabelinho branco, mais ou menos
da minha altura. Tinha duas
idosas e dois idosos.
Não sei se era casal, não.
Obrigada, eu vou ali dar uma olhada.
De nada, moço. Nancy e Alexia,
é estranho vocês dois tão
andando ali pela
pelos túmulos. Volta e meia
o olhar de vocês se encontram.
Claramente vocês dois tão procurando
a mesma coisa
ali. Vocês vão continuar sem se falar?
Não, a Nancy reparando então
que tá as duas
andando juntas, assim, e parecem
ir pro mesmo lugar. Ela
vai meio que adiantar
um passo pra chegar perto da Alexia
e perguntar
ah, você tá
procurando pelo túmulo do
Joff, sei lá o que?
Tô sim.
Meu avô
saiu de casa e não voltou
e eu achei esse
aí eu mostro o recorte
e eu achei esse recorte
de jornal
que tinha esse endereço, o endereço
desse cemitério. E aí eu vim pra cá.
Nossa, que engraçado. O meu avô também
o vovô Peter, ele saiu
pra um encontro militar e
cara, eu também encontrei esse mesmo endereço.
Aí nisso a Nancy ela tipo meio que
vai tateando assim nos bolsos da roupa
dela e acaba encontrando também.
E aí? Eu por acaso
vi as duas perdidas por ali
eu acho. Fala um dado.
Não, eu
não vi. Eu tava muito distraída
indo na outra direção. Tá, mas a gente
vai conversando e andando na direção
ainda que provavelmente foi indicada pra gente.
É, a gente vê a
a Clara andando. Fala dois dados
pela dupla então.
Eu tirei cinco e dois.
A tributa é três, tivesse um acerto simples.
Tu vê mais a frente um
rapaz de uns 17 anos
cavando um buraco
e tu vê se afastando dele
uma moça.
A Nancy
ela olha assim pra Alexa tipo
então, era lá né?
É, a chance de ter outra pessoa
aqui, enfim
talvez seja
por ali mesmo. Será que é mais um avô perdido?
Aliás, qual seu nome?
Prazer, eu sou a Alexa. Eu sou a Nancy
Armstrong. Prazer. E aí a Nancy
ela estende a mão e aperta
da Alexa. A Alexa estende a mão também.
A Clara não passou
o teste então ela tá lá distraída vendo
o túmulo muito bem feito
né? Tem o mesmo símbolo
além da
do nome né?
de nascimento, dia da morte
foi realmente aquele do jornal
tem o símbolo de uma
como se fosse um feijãozinho
colorido embaixo da
da foto ali
daquele senhor enterrado. A foto
é uma foto dele da época da guerra
ainda né? Com o uniforme dele
militar. É a única coisa que
te chama a atenção ali
tu tinha tirado um mesmo
tu só nota quando as duas já tão
bem perto de ti
e tu toma até que um
cemitério embora de dia
tu até se assusta por um momento
quando duas pessoas se aproximam
sem tu ter notado. Oi
Oi, vocês
eram parente
do Geoff Wallace?
Não, na verdade eu tô
procurando o vovô Peter
eu acho que eles foram da mesma
ai como é que é o nome mesmo?
Ah, do mesmo grupo
militar. É eu também vim pra cá
porque eu encontrei
meu avô sumiu, ele saiu
e não voltou ainda
e eu encontrei esse endereço
e ai eu vim pra cá também
as avós de vocês sumiram
tá, o seu também?
a minha avó sumiu
e segundo
o coveiro tinha mais uma
moça que veio ver o Geoff
foram dois
dois senhores e duas
senhoras ele falou
provavelmente um foi o vovô Peter
mas como é que vocês ficaram sabendo
do Geoff? Ah, eu
virei o quarto do meu avô e encontrei
essa carta aqui e ai ela vai entregar
uns papeizinhos pra Clara ver
também. Hum, tô pegando os papeis
a letra que tá
escrita o vermelho abateu é a
mesma de todos os guachos?
É, de máquina de escrever todos os guachos
É, pelo visto
eu acho que ele era o vermelho
Guacha, olhando
assim, olhando na cabeça, olhando ao redor
fora do cemitério
como é a cidade assim
pelo que a gente consegue ver? É uma cidade pequenininha
tem uns 10 mil habitantes
talvez um pouco mais
bem pacata, bem interior
tem uma
um lado assim, tem uma montanha
com uma floresta ainda preservada
é nos Estados Unidos, então provavelmente
deve ter caça ali na região
parece assim, interior, interior
mesmo, americano
parece ter algum lugar pras pessoas
pegarem, se ficarem até tarde
no local. Rola dois dados
eu tirei três
e dois. O atributo é quatro
tô olhando aí de cima, parece que as casas tudo meio
igual, tem um mercado
tem um mercado, uma igreja
mas um lugar pra dormir
algo que pareça um hotel, não
mas eu vou
assim, virar pras duas meninas
e perguntar, gente
será que não ficou muito tarde
pra eles voltarem, eles
sei lá, encontraram um lugar por aqui mesmo
pra ficar? Bem, da última vez
que a vovó foi pro
encontro militar
e voltou, ela voltou meio bêbada
pode estar no bar. É, o meu avô também
pode ser, é verdade
bom, se bem que eles não tem mais idade pra isso
né? Tenta falar isso pra
vovó Clarice
eu acho que o
rapaz pode nos indicar onde é que é a direção
do bar, daí eu vou lá no
coveiro novamente. Ele para
novamente, ele olha pra
achou moça? Achei, muito
muito, muito obrigada. Ainda tô
atrás das pessoas que vieram
ver o
o Geoff fazer suas homenagens, mas
eu tava pensando
no bar, tu sabe me informar onde é que fica
mais ou menos? Bar? É
aberto às horas da manhã
aqui o bar costuma abrir só no finalzinho da tarde
mas aí fica tecendo ali o morrinho
você sai do cemitério
segue direção a praça
e você já vai ver, sabe
fica na quadra da praça mesmo
ah, na quadra da praça, certo
ele só abre no final
do dia
e se alguém quisesse dormir aqui na cidade
iria pra onde?
olha moça, você tinha que ter
parente aqui mesmo, viu?
não sei de acomodação não
certo, obrigada
disponha. Ele olha as outras duas
também, mas volta a cavar
ele tem bastante a fazer
eu volto pras duas. Bem, o bar
fica perto
da praça e
o rapaz disse que
parece que só
algum parente
uma coisa assim pode
ter dado
abrigo pra eles à noite
parece que não tem hotel na cidade
talvez... será que foi a outra senhora?
pode ser que talvez
algum deles já more aqui
né, não é uma má ideia
na praça a gente pode perguntar
se alguém conhecia o Wallace
é, e eu trouxe foto do vovô Peter
de repente
aí nisso ela vai mexer de novo em algum outro bolso
e vai achar uma foto dobrada
que nem um origami quase
tá, vocês tem como ir?
tem uma na garupa da minha moto
eu tenho, eu vim de carro
ah, eu também vim de carro
vocês vão manter
cada uma no seu veículo e ir
pro centro da cidade, né?
isso, fazer um comboiozinho
não é muito longe, mas
vocês vão ali, segue, leva o carro, a moto
vocês estacionam ali
não tem muita vaga, mas como não tem
muito carro também é mais tranquilo
e vocês chegam ali
mais pro centro da cidade
o bar como foi dito tá fechado
você sentado ali na praça
tem o comércio local
vendendo
frutas, tem um
pequeno mercadinho ali também
tem uma igreja na praça?
tem uma igreja
gente, como eles vieram pro
pro enterro, talvez
não sei, a igreja, talvez eles tenham
não sei, vão fazer alguma
missa, alguma
alguma coisa, talvez
se a gente não encontrar em outro lugar, talvez seja uma opção
bem pensado, e minha mãe sempre diz
que se não tem aonde ficar
a igreja vai sempre dar uma cama
é, no mínimo
talvez o padre saiba
quem foi que
orquestrou todo o enterro
e talvez a gente consiga alguma informação
porque ele veio se enterrar nessa cidade
eu concordo
então as três vão pra igreja
vamos
chegam na igreja, as portas estão abertas
não tem
ninguém ali na porta
tem alguns poucos
fiéis lá dentro, né, fazendo alguma
oração, ou alguém
rola pelo grupo dos dados
vai uma de vocês, porque a chance de estar ruim
comigo é maior
cinco em um
alguma coisa aconteceu
tu consegue ver que
volta e meia entram algumas crianças
na igreja e saem
por uma porta lateral
da própria igreja ali
e isso chama a tua atenção
fora isso, só as pessoas rezando mesmo
e o padre não tá por ali, né?
eu vou acompanhando
as crianças pra ver onde é que vai dar
essa porta lateral
eu vou acompanhando a Clara
que eu acho que não sei
quem é a Clara ainda, mas tudo bem
ah é, eu não me apresentei
é, mas assim
eu tô andando meio
desconfortável, porque assim, o meu estilo
não é exatamente
não combina muito com a igreja
a Alexa viu que elas estavam indo pra algum
lugar assim, ela também vai junto
saindo pela porta lateral, você vê
o padre, ele tá mandando
as crianças entrarem assim
vamos gente, vamos, vai começar a catequese
podem ir se sentando aí
ele olha pra ver vocês?
vocês parecem meio velhinhas pra catequese
mas se quiserem ouvir a palavra
do padre, são bem vindas
também
a gente só gostaria de algumas
pequenas informações sobre
o enterro do
senhor Geoff Wallace
será que ele poderia nos ajudar?
ele franza e vem à testa
Geoffrey Wallace?
foi a muito tempo isso?
não, não, foi...
ontem
ah, o idoso que veio de outra cidade
isso
eu não entendi porque trouxeram ele pra cá
ele não tem família aqui
quem organizou foi a Vera Louca
mas ele não parece ser parente dela
o sobrenome é diferente
poderia ser algum primo
talvez
e ela pegou o sobrenome de casado, trocou
a Vera não tem ninguém
ela mora numa cabana de caça
não vem à missa
não faz nada por aqui
onde é que fica mais ou menos essa cabana?
olha moça, ela tem arma lá
a gente tem relato de gente que foi agredida
e quase baleado por tentar
entrar no terreno dela
se vocês são repórteres, vocês não deveriam ir lá não
não, não
eu olho assim, não, não
daí eu pego o distintivo da polícia
parece que ela exagerou dessa vez, né?
mas assim
ela só atirou em quem estava no quintal dela
até onde eu sei
ela não cometeu crime nenhum
ele fica meio constrangido assim
de estar falando da mulher
sem problema, sem problema
é, a gente só
tá querendo conversar um pouco sobre
o Geoff Wallace
parece que teve alguns pequenos problemas
em relação ao enterro dele
e a gente tá querendo alinhar as coisas
só isso, só papelada
sabe como é que é, né?
e atributou mais pra enganar o pobre padre
cinco
e dois
faz sentido
ele chama a criança, ele arranca uma folhinha
do caderno dela, do espiral
ele anota ali
olha, eu fiz uma pinha simples
mas você sai da cidade
e sobe a trilha da montanha
se tiver um carro bom
ele consegue fazer o caminho tranquilo
vai seguindo aqui
faz esse desvio aqui perto da cachoeira
e você chega na casa dela
e diz
que Deus abençoe
daí eu dou um sorrisinho
se a Nancy meio que ouviu as coordenadas
ela ficou tipo o meme da Nazareth
tentando imaginar onde é que é
esse endereço, desenhando no ar
claramente é uma postura de
não policial
eu olho pras meninas
vamos?
vamos, se ela mora aqui
talvez ela seja a segunda mulher
talvez eles estejam por lá
foi o que eu pensei
o nome dela é Vera
esse aqui é o mapa que o padre fez
temos que
eu olho pros dois carros e pra moto
como o padre disse que provavelmente tinha que ser um carro bom
pra subir a trilha, né
se daria pra um dos carros
subir a trilha ou só a moto
ou nenhum dos três
o que é o critério de vocês?
eu imagino que o carro da Alexa seja mais novo
já que ela tá comprando trabalhar
carro mais urbano
de repente é melhor ir no dela
eu falo, ah vocês podem
deixar a moto e o carro
aqui na praça, não parece uma cidade que tem muito movimento
e a gente sobe com o meu carro
já que a gente vai trabalhar junto
então
acho bom a gente se apresentar, prazer, claro
prazer, Alexa
e eu sou a Nancy
as três vão pro carro da Alexa, né?
sim
vamos lá
Alexa, se é o teu carro
você está dirigindo, né?
dois dados
eu tirei cinco e três
três é um acerto crítico, basta
muitas vezes a pista é
bem fechada mesmo
ela foi aberta ali na
no meio do mato
ela é de barro
ela às vezes fica meio inclinada demais
às vezes molhada demais
mas tu vai seguindo aquele mapa
improvisado, sem grandes problemas
uma derrapadinha ou outra
mas nada além de um pequeno susto
até que tu chega
numa casa
uma casa de
poucos cômodos
toda fechada
as portas, as janelas
as janelas são gradeadas
inclusive
e na frente desta casa
tá
o carro do
dos avós de vocês
quem dirige, né?
quem não dirige aí deve ter vindo de carona
talvez de ônibus
até ali, ou de táxi
até lá embaixo, né? e pegou uma carona
mas quem o avô dirige
o carro tá ali
tem bastante carro aqui pra você
só uma senhorinha que vive aqui isolada
eu acho que ela tem visita
é, se a Nancy prestar atenção assim
ela deve reconhecer o carro do avô dela
isso, reconhece
então ela chega assim perto do carro e fala assim
o avô Peter, ele com certeza tá aqui
ele não anda sem esse carro de jeito nenhum
eu dou aquela
batida de palmas na frente
o de casa
o idoso
reconhecido pela Bia como o avô Peter
fala de dentro
o avô
e uma voz feminina pergunta
doutor?
não avô, sou eu avô
não
é a Clara, a Nancy
e a Alexa
pra ver se vai ser reconhecida pelo avô
rola um cochicho lá dentro
rápido
o Peter então fala
eu vou abrir a porta
ele destranca a porta por dentro
ele abre a porta
ele não olha direto pra vocês
mas dá pra ver ele parado atrás da porta
ele na verdade tá olhando pra dentro da casa
segurando um revólver
a Nancy vai entrar
eu vou entrando
o avô Peter, não precisa disso tudo
pode baixar da arma
calma
a Alexa entra procurando o avô dela
olhando ao redor assim
dentro da casa, dá pra ver o seguinte
o Benjamin, que é o avô da Alexa
ele tá dormindo
mas segurando um revólver, apontando pra frente
tá todos em volta de uma mesa
e tem uma cadeira vazia onde estava o Peter antes
o Peter tá apontando uma arma
também pra frente
a Clarice, que é a avó
da Clara, tá
com as duas mãos juntas
segurando o revólver também
pra frente
e uma outra senhora que vocês não conhecem
provavelmente a tal Vera
também tá segurando o revólver
e tá todo mundo apontando ali entre eles
gente, brincar de
roleta russa não é legal
vão baixar as armas
que que é que tá acontecendo
o Peter fala
Nancy, fecha a porta
a Nancy fecha sem piscar
ele senta na mesa
e continua ali todo mundo se apontando
você confia nessas duas?
eu confio, claro que eu confio
a porta tava chaveada
vê se tem como alguém ter saído daqui
e eles continuam se olhando ali
a Nancy olha pra Alexia e pra Clara
tipo, o que que tá acontecendo
eu sussurro pros dois que tão baixando
será que eles enlouqueceram de vez?
mas o Peter tava tão bem
sabe como é que é esse negócio de trauma de guerra
que a pessoa fala
ah, é possível porque
o que eles tão fazendo aqui?
o vovô Peter
quem é que não era pra sair?
ninguém, só a gente entrou
vê se tem como alguém sair
só se passar por nós três, nós três estamos na porta
não, mas antes
a casa tava fechada?
sim, você quer que a gente olhe a casa inteira?
a casa não é muito grande
mas ele quer que olhe a casa
tá, então primeiro
a Nancy vai verificar se a porta
tá trancada de novo
e vou começar a olhar pela casa
janelas e portas
enquanto a Nancy faz isso
eu fico olhando pros quatro velhinhos
cola dois dados, Nancy
eu tirei seis
e seis
a Alexa tá fazendo o que?
a Alexa foi, começou a andar assim
ela foi na direção de onde o vô dela tá dormindo
pra acordar ele
ok, como é que tu vai acordar ele?
eu chego, ponho a mão no ombro assim
e dou uma sacudidinha assim, tipo
vô, acorda, o que tá acontecendo?
e aí eu pego uma reação dele
ele não acorda, embora ele esteja segurando uma arma pra frente
a Nancy
a casa não tem, assim
ela tem uma porta dos fundos, tá trancada por dentro
também, tá trancada
inclusive com uma corrente por dentro
aquela
correntinha que tu coloca por dentro
e as janelas são
gradeadas, a menos que alguém
ali dentro tenha aberto uma
das portas, não tem como
alguém ter saído dali
a corrente tá trancadeada, né?
a corrente é aquela de casa mesmo, da porta
que tu coloca por dentro e tranca
tá fechada também, fechada
as duas portas tem travas por dentro
que se estiverem fechadas, mesmo que alguém
tivesse a chave do lado de fora, não
consegue entrar. Certo, então eu volto
pra onde tá todo mundo
e eu digo isso, tá
tudo trancado
pra sair, teria que sair realmente
destrancando um monte de coisa
de fora ninguém entrou, eu não sei o que você
quer mais, vô. O Peter fala
a Clarice fala
a Vera fala
foi vocês que pegaram
que dia é hoje
o doutor não ia vir hoje
pegaram o que?
talvez a gente possa ajudar vocês
a encontrar o que vocês estão procurando
eles se olham assim
fazem sinal com a cabeça
o Peter diz
na segunda guerra tivemos uma
última missão
tivemos que entrar numa mansão
nas linhas inimigas
haviam muitos quadros lá
nós trouxemos alguns aqui
pros Estados Unidos
o governo fez vista grossa
porque fomos heróis e não podíamos
contar o que fizemos
mas por serem quadros famosos
não podíamos vender, pelo menos
não na época
então escondemos aqui nos Estados Unidos
a América e cada um de nós ficou
com uma chave, oito chaves
o combinado era que cada vez
que um morresse a gente usaria
uma chave e quem sobrevivesse
ficaria com os quadros como
no fim, só que a nossa chave
sumiu, pelo menos a minha
os outros fazem sinal que sumiu a chave deles também
certo, e essa chave
é uma chave comum, isso?
ou ela tem algo de especial?
somente com as oito chaves
você consegue abrir o cofre onde
guardamos os quadros
sim, sim, isso eu compreendi
o que eu quero dizer é
é uma chave comum, certo?
então ela pode ser parecida
com uma chave de casa
não, não, a minha era ver
isso era verde
será que você só deixou isso em casa, avô?
não, a gente trouxe
sempre trazemos para apresentar a chave
enterramos o vermelho
usamos a chave dele
e estamos mais perto dos quadros
faltavam quatro chaves
mas sumiram, ninguém entrou
aqui ou saiu
a gente tava com as chaves aqui
ontem, começamos a beber
e as chaves sumiram
inclusive a do vermelho?
a do vermelho a gente usou, só tem as nossas
a sua é verde
e as outras três
violeta, laranja
o Benjamin tá dormindo
eu continuo assim, eles tão conversando
eu fico tentando acordar ele assim
vou, vou
eles tão armados e apontando um pros outros ali
o lugar não tá muito tranquilo
vamos fazer o seguinte
vocês ficam aqui
ninguém pegou as chaves
a gente vai dar uma olhada em volta
da casa pra ver se vocês não deixaram
cair enquanto estavam bebendo
tá bom?
mas ninguém saiu da casa, a gente trocou a porta
vocês estavam bebendo
eu lembro como foi a vovó Clarice
a última vez que voltou bêbado
vocês ficam quietinhos
nada de atirar, tudo bem?
rola um dado
tirei dois
não convence ninguém
eu não vou abaixar minha arma
eu também não
certo, certo, não precisa abaixar a arma
só não atirem, tá bom?
a gente vai olhar do lado
a gente vai procurar a chave
ver se vocês não deixaram caírem
dentro de casa, se não tá debaixo do sofá
ou se não tá lá fora
peraí, e se vocês
entraram e alguém
passou as chaves pra vocês?
acha que eu vou deixar vocês
saírem com as chaves?
não senhora
alguém quer revistar a gente?
eu não vou largar a minha arma
você quer que eu reviste as duas
uma delas me revista
mas vocês estão juntas?
a Alexa começa assim, sei lá, no blazer
tem bolso, ela põe o bolso pra fora assim
e aí o que ela tiver de bolso
ela vai tentando mostrar que tá vazio
tem só o caderninho
a Alexa vai fazer igual, só que assim, nos bolsos dela cai
papelzinho de bala
papel picotado
a foto que era do avô
viu? ninguém tá com a chave
alguém que não seja a Clara rola um dado
vai Alexa
vamos lá
hum...
vocês podem ter botado na boca
engolido, sei lá
a Vera tá bem desconfiada de vocês
porque ela não é parente nenhuma de vocês
além que você vai jogar os braços pro alto
meu Deus, vocês vão ficando mais
velhos, vocês vão ficando mais teimosos
o Peter fala assim, você tá apontando uma arma
pra minha neta?
e a Vera aponta a arma pra ele
suas netas vieram aqui pra nos roubar
e os dois tão tensos ali
pra puxar o gatilho
calma aí, calma aí, vamos com calma
em nossa defesa, a gente não sabia nada
sobre chave, a gente veio aqui procurando por vocês
isso, é nisso que
que a Alexa fala isso
a Nancy, cuidadosamente, ela vai pegar de novo
a carta, o
papel de jornal, o endereço e tal
a gente veio porque vocês sumiram
e o Natal tá chegando
última chance do grupo
Nancy, palma
ai meu Deus
e eu tirei cinco
eles se olham assim
vamos
vamos nos acalmar
fomos amigos este tempo todo
e fizemos tanta coisa juntos
e eu confio na minha neta
vamos nos acalmar e pensar
todo mundo abaixa a arma
eles se olham assim
e colocam a arma assim
em cima da mesa na frente deles
mas continuam todos sentados ali
menos o Benjamim
que tá dormindo
e quem é o doutor que vocês estavam esperando?
eu tenho um problema para dormir
eu ia receber
o doutor
e ele não chegou ainda?
não veio
quando é que era para o doutor vir?
que dia é hoje?
faltam dois dias para o Natal
era para ele ter vindo ontem
antes do enterro
mas ele não veio
como é que é o nome do doutor?
ela abre a boca assim
eu não lembro
e ele mora na cidade?
quem?
eu não entendi
eu chego para as meninas que estão mais perto de mim
ela tá doida
o caso é sério
provavelmente eles colocaram a chave em algum lugar e esqueceram
Clara rola dois dados
cinco e três
três é um acerto crítico
a tua avó, a Clarice
ela botou a arma em cima da mesa
mas
ela continuou com as duas mãos
segurando a arma
ela só deitou a arma de lado
segurando o cabo ali
então, o que vocês acham
de um chá com biscoito?
eu vou indo na cozinha
procurar um pote de biscoito
lembrando que de vez em quando a minha mãe guardava as coisas
tanto minha mãe como a avó
guardam as coisas dentro do pote
era o lugar mais alto
quando escondiam os presentes de Natal
beleza, e as outras?
eu quero ajudar a fazer o chá
eu quero tentar acordar meu avô
como?
se elas estão indo na cozinha, eu quero pegar um copo de água
e aí eu vou tentar
molhar a mão e jogar
só gotinha
perto do rosto dele
pra ver se com a água meio fria
da torneira, se ele acorda
perfeito, ele continua dormindo
mas ele tá dormindo
você vê a respiração dele pesada
o Peter
ele começa a preparar um cachimbo
ok, é algo que eu sei
que ele já faz há um tempo?
sim, ele sempre fumou cachimbo quando estava
principalmente nervoso
inclusive vou continuar ajudando a Clara
a Vera vai até a cozinha
ela mostra onde estão os chás
ela mostra
os biscoitos
ela pega uma cebola
e volta pra mesa
a Nancy olha pra Clara tipo
uma cebola?
é realmente
quando tá só eu e a Nancy
na cozinha, eu falo pra Nancy
eu acho que
existe uma pequena
possibilidade de ela ter
contando pro doutor
dos quadros
e ele ter vindo quando eles estavam
dentro do chão
eu também pensei nisso, mas eu acho que seria um pouco
difícil falar isso na frente deles
mas eu também pensei nisso, de ela ter falado sobre
os quadros e as chaves
a Alexa fez o que aqui na sala?
como ela não conseguiu acordar o vô
ela voltou pra cozinha com o copo
e falou ai eu desisto
e ela fica ali com as meninas
será que a gente consegue encontrar álcool nessa casa?
e ela vai acordar as pessoas esmaiadas
se ele tá dormindo
talvez funcione
tem umas garrafas de bebida ali
algumas ainda com liquido dentro na cozinha
então a Nancy vai mexer naquelas garrafas
ela vai abrir uma, cheirar
tomar um gole e aí vai entregar pra Alexa
a Alexa procura um
algum pano
alguma coisa na cozinha pra molhar
com a bebida
aproveitando que eu tô na cozinha
eu quero dar uma olhada na geladeira
ver se tem algum papel grudado, alguma coisa
uma receita com o nome de médico
alguma coisa assim
não tem nada né
daí assim que o chá tá pronto
eu volto com ele, boto lá na mesa
o chá com o biscoito
sirvo, entrego pra minha avó
e cochicho pra ela
vovó Clarice
a senhora sabe alguma coisa sobre esse doutor?
não sei de nada doutor
nunca vi doutor
levo minha chave
o futuro de vocês
pense em quanto dinheiro nossa família ganhar com aqueles quadros
é óbvio que eu ia ser a última a morrer
e agora levaram minha chave
a gente vai achar chá, vovó Clarice
não se preocupe
eu só acho que
a sua amiga Vera não tá muito bem
ah, ela nunca bateu muito bem da cabeça
ela sempre foi meio assim?
sempre foi meio hippie
entendo
a Nancy assim
depois que ela ajuda a Clara
a servir os chás e tal
ela vira pra Vera e pergunta assim
ô dona Vera onde é que foi o banheiro?
ela aponta
fala um dado
e eu tirei cinco
tu viu ela passando com uma cebola né
tu não vê mais essa cebola
eu sinto o cheiro dessa cebola em algum lugar da casa
tu sente o cheiro
da própria Vera inclusive
ai que maravilha
então enquanto eu vou caminhando assim pro banheiro
eu gesticulo pra Clara
alguma coisa que dê pra entender
de que a Vera comeu a cebola
tá, eu quero ver
como é que tu gesticula isso, vamo lá
não, tipo
ela vai sinalizar como se fosse alguém mordendo uma maçã
só que como a Clara viu que
ela pegou a cebola
dá pra entender que foi a cebola, não a maçã
é tipo assim, ela apontando pra Vera
faz uma bolinha com a mão
e morde
bota a bolinha na mão
e faz
uma mordida
Nancy rola dois dados
ai meu deus
eu tirei três e dois
teu atributo é quatro, perfeito
nada demais
eu vou no banheiro
tem armário lá alguma coisa
a Alexa tinha ido ao banheiro, né
não, a Alexa pegou o pano
e tentou pra tentar acordar
o avô dela com a bebida
então a Alexa foi com o pano e tentou acordar
o avô, né
em vão
ela deixa a garrafa e o pano
assim, ele tá num sofá
numa cama?
segurando uma arma
em volta de uma mesa
ela deixa em cima da mesa
a garrafa e o pano
e ela continua ali na sala com todo mundo
eu olho pra Clarice
pra Vera e pro Peter
ele bebeu muito ontem, foi?
ele quase não bebeu
eu lembro de pouca coisa de ontem
o que que vocês beberam ontem?
ela aponta uma garrafa
de vinho, assim
pela metade
pra cozinha
eu vou dar uma olhada
nas duas garrafas
ver se o cheiro condiz com a bebida
rola dois dados, vai
cinco e um
é, assim, no nariz
é bebida
bebida de boa qualidade
as duas garrafas
o Peter então fala
ninguém saiu daqui
se tivesse saído
como ia trancar a porta por dentro?
e ninguém entrou?
olha só
não tem lugar pra se esconder aqui
nessa casa minúscula
só tava a gente aqui trancado
ninguém aqui trancou a porta
pra ninguém, tirando o Benjamin
que dormiu, a gente tava aqui
o tempo todo
as chaves não podem ter saído daqui
o de nós está enganando os outros
certo, certo
o que vocês lembram de ontem?
a gente foi no enterro
existe uma área no cemitério
onde colocamos as chaves
colocamos a chave vermelha
tiramos
todos nós estávamos com as nossas chaves
aí viemos pra cá
encontramos histórias das épocas
de glória de guerra
todos nós estávamos com as nossas chaves
no pescoço, eu lembro disso
e daí
vocês chegaram
vovó Clarice, o que a senhora lembra do enterro?
a mesma coisa
certo, vocês
lembram do coveiro?
tinha um funcionário lá
um moço mais novo
mas nada muito específico
ele não viu vocês botando a chave
onde eram pra pôr, né?
não, eu acho que não
ele já tinha ido embora
ele ajudou a enterrar e ficamos lá até de madrugada
mesmo assim, como ele pegaria as nossas chaves?
vocês tem certeza que trouxeram as chaves pra casa?
absoluta
as chaves estão dentro da casa
tem que estar com um de nós
alguém enganou os outros, como?
depois de ter um parceiro lá fora
passou pela janela, talvez
como se a gente não se viu
não é como se aqui tivesse muito como se esconder
né?
eles estão meio se olhando ali
vou dar uma olhada pra ver se não caiu em algum canto
bom
eu começo a procurar ali pela sala
se eu acho alguma coisa
perfeito, a Nancy está lá no banheiro
é um banheiro de pessoa idosa
tem mais remédios naturais do que
realmente de farmácia
ela parece não acreditar muito na medicina
ali
mas tem um monte daqueles remédios duvidosos
de raiz não sei da onde
semente não sei do que
mas tem alguns de farmácia que tem um rótulo?
coisa simples
só pra dor de cabeça
pra dores em geral
ah, nenhum controlado então
que tenha um rótulo com a receita e o nome do médico
não
o quarto dela é ali perto?
tem uma cama ali naquela sala
é um ambiente aberto
então tá
eu só fui ver os remédios mesmo então eu volto
pra sala
e tento falar com a Clara
e a Alexa de forma meio
despistada que
só tem remédio natural
não tem muitos remédios além disso
tudo isso a Clara
está ali procurando
se acha debaixo de um tapete, debaixo da mesa
debaixo do sofá
dá uma empurradinha no
vovô Benjamin pra ver se não está em casa
embaixo dele
sim, não precisa nem colar dados
procura bastante
a chave não está caída por ali
não está em lugar assim muito
nem escondido, nem caído
não parece que a chave foi perdida
certo
na sala a chave não está
vocês todos alegam que não estão com as chaves
sim
menos o Benjamin
todos olham pro Benjamin que está segurando a arma ainda
quer dizer, a Clarice também está segurando a arma
mas a arma dela está em cima da mesa
mas o Benjamin está apontando pra frente
e dormindo
eu olho pra Alexa
dá uma olhada no bolso do seu avô
só pro vídeo ter certeza
ele está com paletó, alguma coisa
eles estão com a farda, né
eu vejo se tem bolso por fora
por dentro, aqueles bolsos internos
e dou uma olhada se eu acho alguma chave
tu acha a carteira dele
tu acha a chave do carro que está lá fora
se ele fuma um isqueiro
nada assim
além do normal
eu vejo a carteira dele pra ver se tem algum
alguma indicação de alguma coisa
um papel, uma anotação
não, tem só documentos e dinheiro
eu guardo de volta
eu quero chegar perto do Peter
e falar baixinho com ele
ô vovô
você tem certeza que ontem
enquanto vocês bebiam
um de vocês não destrancou
a casa
uma janela que seja
talvez tenha entrado alguém
tenho certeza que não
ele continua ali
tentando acender o cachimbo
como é que é o chão dessa casa?
é de madeira
eu quero tentar assim olhar ao redor e tal
esse é uma madeira que está meio solta
ou que foi presa recentemente
as outras duas estão fazendo o que?
Alexia está acostumando
a Clara vai começar a olhar pro teto
tentando ver se tem alguma luz
pra ela
como é que eles desapareceram
com essa chave
o chão não tem nada assim de muito novo
ou chamativo
parece maciço
nenhuma coisa que pareça destacável do chão
portas de segredo
se tiver um martelo e bastante tempo
ou um pé de cabra você consegue destacar do chão
mas não parece que isso foi feito
e que a madeira parece antiga mesmo
que sempre esteve ali
aí você vai sentar no chão
que nem adolescente rebelde
com a mão assim no cabelo
meio que tem um desespero
não tem telefone na casa né?
não tem telefone
senhora Vera
aonde que a senhora guarda suas armas?
eu tenho essa aqui
é aquela espingarda de caça
aponta pra parede com uma arma pendurada
é que o padre tinha dito
que você tinha muitas armas
eu sou uma pessoa só
eu tenho duas armas
e bastante munição
eu tenho muitas armas
o padre falou isso de mim?
é que
ele falou isso de mim
ele achou que a gente queria fazer
algum mal pra senhora
então acho que ele falou isso pra
tentar ameaçar a gente
pra gente não vim procurar vocês
então tá bom
ele se preocupa muito com a senhora
ela tá meio pensativa ali
mas então
porque essa cidade pro enterro?
eu nasci e cresci aqui
e fui pra guerra
quando nos voltamos
o meu falecido morrido era responsável
pelo cemitério
então criamos todo esse sistema
do cofre
lá mesmo
e o joff não tinha parentes em outra cidade?
não ele era sozinho
nenhuma namoradinha
que ele possa ter contado
sem querer dar chaves
ou um filho perdido
o joff gostava
do pessoal da marinha
todo mundo meio se olha assim
mas ninguém começa
como era o grupo de vocês?
a gente não se conhecia
mas fomos lá
e precisávamos
invadir uma base
inimiga
para resolver um problema
na verdade
eu acho que
nos montaram para a morte
mas fomos muito bem na missão
quando voltamos
o que nos ligou
foi esse tesouro
essa aposta
de que o ultimo que ficasse vivo
ficaria como um príncipe
É ruim ser só quando alguém morre, mas é sempre um momento divertido.
Lúcia está um pouquinho está brigando.
E sim, tentando botar a mente para pensar.
Exatamente.
Aonde está a Chaves?
Vocês eram os melhores juntos.
Agora somos só metade.
E sem a Chaves, um de nós enganou os outros.
Vocês são metade, mas tem a gente.
E todo mundo pensa junto.
De repente...
Talvez seja o Benjamin que está fingindo que está dormindo.
Olha, sinceramente, eu acho que esse aqui já entrou em coma.
Já tentei acordar ele de vários jeitos e nada dele acordar.
Alexa, você já tentou tirar a arma da mão dele?
Não.
E aí eu chego perto e eu tento puxar.
Vê se ele está segurando muito forte, eu tento tirar, sim.
Dois dados, já tributou menos.
Cinco e dois.
Tu consegue tirar a arma dele sem disparar.
É uma vantagem.
Mas ele continua com a mão meio estendida para frente e a cabeça pendendo para o lado e do aninho.
Eu coloco a arma em cima da mesa.
A única que está segurando a arma por enquanto é a Clarice.
Mas a arma está na mesa, né?
Ela está só segurando com as duas mãos.
Eu só comento assim com a Alexa.
É, Alexa, o que a senhora Vera está...
Problema de dormir o seu avô em compensação?
Acho que nem se a casa cair.
Ela tem que chamar o padre já.
É, senhora Vera.
A senhora tinha algum remédio para dormir?
Já que tinha problemas para isso?
Não.
A indústria farmacêutica só faz mal.
O doutor que me ajudava a dormir.
De repente um chá.
E como é que ele ajudava a senhora a dormir?
Quem?
O doutor.
Que doutor?
A senhora tinha problema para dormir, senhora Vera?
Eu tinha problema para dormir.
O doutor me ajudava.
Como é que isso foi resolvido?
O quê?
O chá que a senhora esqueceu.
Na cozinha.
Ela olha para a cozinha.
Não, não esqueci nenhum chá.
A senhora não ia fazer chá para a gente?
Não, você já fez.
Mas acabou.
Ela fica sem entender e ela vai ali para a cozinha.
Sem tirar o olho do pessoal na mesa.
E está botando água para esquentar.
Quando ela sai para a cozinha, olha assim para o Peter e para a Clarice.
Vocês têm certeza que a Vera não contou para ninguém?
Eu não sei.
Acho que ela não tem família, né?
E esse doutor que ela não lembra quem é?
Mas, Clara, você percebeu que sempre que ela fala o doutor, ela se esquece?
Exatamente.
Mas é só o doutor.
Você falou do chá.
Vocês já leram sobre hipnose?
Não.
Já, eu já ouvi falar, mas acho que isso é raro de acontecer.
É um negócio que ficam balançando um relógio para lá e para cá, para lá e para cá, para lá e para cá.
Será que esse doutor fez essa tal de...
Como é que é o mesmo nome?
Hipnose.
Será que ele não fez isso com ela?
Deixou ela meio lé da culpa?
Sempre que conseguem apagar a memória.
É magia.
Isso é entre vocês ou abertamente para os outros idosos da mesa?
Para os outros dois também.
Eu confio na minha avó.
A Vera não pode ouvir isso.
A Clarice está lá segurando o revólver com as duas mãos.
O Peter está tentando acender o cachimbo.
Mas não é assim.
Onde estamos aqui?
Que diferença faz se ela foi hipnotizada?
Vocês não lembram o que aconteceu depois que começaram a beber e até a gente chegar.
Acho isso uma bobagem.
Vô Peter, você se lembra do doutor?
Não lembro de doutor nenhum.
Só havia gente na casa.
E o doutor era para ter vindo ontem, segundo a Vera.
E ontem foi um enterro.
Ele era pensativo para ti.
Bia, rola um dado.
Eu tirei três.
Nada.
Está ali aquela situação.
A Dani rola um dado.
Seis.
A Clara nota que a avó dela, a Clarice, em momento algum soltou o revólver.
Ela segura com as duas mãos, inclusive, a arma ali.
O canto só está encostado ali na mesa.
Mas ela não tocou no chá, ela não tocou nos biscoitos.
E em momento algum ela soltou a arma.
Certo.
Respiro.
Vou lá ajudar a Vera a terminar de ajeitar.
Está o chá.
Não, senhora Vera.
Me conta mais da cidade.
Eu odeio todos eles.
Mas gosto de morar perto da natureza.
A senhora caça muito?
De vez em quando.
Para comer.
A senhora gosta?
Gosto.
Por mais que a guerra seja terrível.
Às vezes a saudade de atirarem em alguma coisa.
Tinha mais mulheres no pelotão ou era só você e a vovó?
Nesse grupo específico.
Éramos só nós duas.
Mas no destacamento que eu estava, haviam outras.
E você e a vovó eram boas amigas?
A gente só se conheceu na missão.
Salvamos a vida um do outro mais de uma vez.
Acredito que na guerra, sim.
Mas depois a falta de convivência foi nos afastando, né?
Voltamos a nos ver.
Nos encontrar.
Somente nos enterros dos nossos companheiros.
Deve ser meio solitário para a senhora, né?
Um pouco.
Aonde?
Seis.
Eu fui casada, mas não pude ter filhos.
E meu marido se foi no ano passado.
É bom ter alguém aqui.
A senhora foi casada?
Sim, sim, fui casada.
Mas nunca contei para ele das chaves nem nada.
E seu marido fazia o quê?
Ah, a senhora tinha...
Acredito, ele cuidava do cemitério, né?
Ele administrava o cemitério, isso.
Mas vocês se casaram na igreja?
Sim, na igreja.
Quando vocês estão ali conversando, as outras estão na sala.
Quer dizer, é tudo um ambiente só, né?
Mas estão ali perto da mesa.
Vocês estão fazendo algo específico?
Eu estou largada no chão, olhando para o teto, tentando pensar em alguma coisa.
E a Alexa?
A Alexa, ela dá uns estalhinhos, assim, com o dedo perto do ouvido do vô dela,
para ver se acontece alguma coisa.
Estala o dedo perto do...
Do avô.
O avô que já está desarmado, né?
Ele acorda num pulo, até ágil para alguém da idade dele.
Sobe na cadeira, se agacha-se em cima da cadeira e começa a imitar uma galinha.
Todo mundo rola assustado para a pessoa.
Ela estava deitada, ela deu um pulo, ela foi perto.
A Alexa deu um pulo para trás também.
Até é claro que estava na cozinha, se virou.
A Alexa só empurra a Alexa, assim, vai, é o seu avô.
A Alexa chega, assim, perto, na frente dele e fica estalando o dedo, assim,
vô, sou eu, Alexa.
Ele vai parando, assim.
Ah, me ajuda a descer daqui.
Ajudo, aí eu pego a mão dele.
Ele senta ali.
Roubaram a minha chave.
Pega a arma.
Alguém levou a minha chave.
Eu falo, calma, avô, senta aqui, a gente já conversou sobre a chave,
eles explicaram para a gente a situação, que vocês perderam a chave.
Quem está com a minha chave?
Eu não perdi minha chave, eu estava com ela aqui.
Todo mundo estava, e ninguém saiu da casa.
Ele vai perto do ouvido.
Por que eu estava imitando a galinha?
Eu também não sei, vô.
O senhor estava dormindo até agora, eu tentei te acordar.
Não conta para o avô.
Tá bom, eu não conto.
O Peter está lá, tentando acender o cachimbo.
A Clarice segurando a arma.
A Vera estava passando o chá, ela para e começa a olhar ali a situação.
A Nancy, ela dá uns passinhos na direção do avô da Alexa, né?
Fala assim, oi então, senhor.
Senhor, que bom que você acordou.
Você lembra de alguma coisa de ontem?
Eu não lembro de nada, eu peguei no sono.
É, eu acho que você pegou um pouco mais de sono, né?
Eu sonhei que arrumaram uma galinha, talvez.
Sim, eu sonho leve. Se alguém tivesse pego a minha chave, eu teria acordado.
É, eu acho que não, hein.
A gente percebeu.
Ah, é claro, ela não consegue deixar de dizer isso.
O Peter está lá, acendendo o cachimbo e ele fala.
Esses dois estão claramente fora de jeito, mas isso não explica como levaram a minha chave.
Vovô Peter, o senhor quer ajuda para acender o seu cachimbo?
Por favor.
Ele entrega o cachimbo.
Ele entrega o cachimbo para você.
Eu acendo o cachimbo.
Você entende de cachimbo? A sua personagem entende de cachimbo?
Não, ela não entende de nada.
A Nancy se ofereceu simplesmente por ter visto ele a meia hora tentando acender o cachimbo.
A Nancy se ofereceu porque geralmente quem faz isso é a Peggy, que é a mãe dela.
Mas a Nancy conhece, né? Então a Nancy fala dos dados.
E eu tirei 3 e 2.
Você nunca prestou muita atenção. O cachimbo não está acendendo ali.
O fumo deve estar estragado. Será que tem outro?
O fumo é bom, ora.
Comprei há pouco tempo.
É, mas vai que você molhou.
O senhor será que não molhou?
Nossa.
Eu não sei.
A Nancy quer botar o dedo para ver se está molhado.
Não está.
É, parece seu.
Ela dá uma lambidinha assim no dedo e ainda bota lá para dar uma molhadinha para ver se está molhado.
É, está sequinho, realmente.
Mas esse negócio...
Sinceramente, vovô, você não deveria estar fumando disso. Dizem que faz mal para o pulmão.
Bobagem. Bobagem que esses jornais falam.
Ah, é? E a rainha da Inglaterra quer dizer...
O rei da Inglaterra.
Morreu por isso.
Mas agora está lá a Elisabeth.
Aí a Elisabeth vai viver por muito tempo.
Meu solte é a rainha.
Gosto sempre da Queenie.
Ah, nem sei lá, tipo, de ombros, porque ela sabe que não adianta discutir com ele sendo fumo.
Eu volto lá para a sala e sento do lado da minha avó.
A senhora não está com a chave mesmo, né?
Vou xixi para ela.
É, ela leva as duas mãos e a arma perto do pescoço e depois volta a arma para a mesa.
Não, não está aqui.
Não está aqui.
Por que a senhora não toma o chá?
Ela move as duas mãos com a arma em direção ao copo e depois ela volta.
Eu não estou com vontade agora.
A senhora sabe que eu sei mexer bem com a arma. A senhora não quer me deixar com a sua arma?
Eu prefiro não.
A Nancy está ali sentada perto da mesa e ela começa a estalar o dedo, assim, algumas vezes. Acontece alguma coisa?
Não.
Ok.
Eu tento fazer uma coisa.
Eu chego...
Clarice, me dê a chave e estralo...
Me dê a arma e estralo o dedo.
Rola um dado, vai, que eu atributo ao mar.
Quatro.
Ela dá a arma na tua mão, mas ela não solta o cabo. Segura ainda com as duas mãos.
Eu não. Eu não consigo abrir minhas mãos.
Eu percebi, vovó. Eu vou dar um jeito nisso, tá bom?
A senhora não lembra de nenhum homem vindo ontem?
Homem vindo ontem, relógio, pêndulo, nada disso, né?
Não lembro de nada.
Eu olho para os meninos e faço o sinal para ir no banheiro.
A Nancy vai, junto com a Clara.
A Alexa vai também.
Chego no banheiro, fecho a porta e cochicho para as duas.
Pelo pouco que eu li na matéria que tinha na revista sobre hipnose, tudo indica que eles estão com quadro de hipnose.
A vovó não consegue soltar a arma, de jeito nenhum.
Mas você reparou que quando você cochichou alguma coisa para ela e estalou os dedos, ela esticou o braço, pelo menos?
A mesma coisa quando a Alexa chamou o avô e estalou os dedos, ele acordou.
Aparecendo uma galinha? Aparecendo uma galinha, mas...
É, mas eu pedi a arma para ela e ela mesma falou que ela não consegue soltar a arma.
Ela não consegue beber chá, ela não come biscoito.
Vocês viram ela apontando para a chave?
Ela só conseguiu apontar com a arma.
Isso não é normal da vovó Clarice.
Acompanha comigo, Clara. Eu acho que eu estou entendendo.
E aí a Nancy está super gesticulando, né?
E se essa tal de hipnose, ela realmente é um tipo de controle da mente?
E aí você precisa dar comandos específicos.
E tem um comando específico que tira a hipnose.
Só que quem só sabe isso é quem hipnotizou.
Tá, mas existe um tempo. Pelo visto a gente não vai sair daqui tão cedo.
Dá para a gente ficar tentando.
Pelo menos fazer a sua avó largar a arma. E aí a gente tenta outras coisas.
Certo. Enquanto isso, o doutor está a não sei quantos quilômetros já da cidade.
E a gente presa aqui na casa com esses quatro velhos.
É, mas esses quatro velhos não vão deixar a gente sair daqui.
Tá. Qual comando vocês acham que pode soltar?
Você pediu para ela te entregar a arma, né?
Talvez você pediu para ela soltar. Talvez ela consiga.
Ou abrir as mãos.
Tá.
Eu falo para ela abrir as mãos.
E estala os dedos.
Qual o andamento?
Seis.
Ela solta a arma.
Então ela está hipnotizada mesmo.
Então alguém me hipnotizou. Hipnotizou o Benjamin.
Que me tomou a galinha. Hipnotizou a Vera.
E o Peter?
Eu não fui hipnotizado.
Ele está lá tentando acender o cachimbo.
Eu falo para o Peter acenda o cachimbo.
E estala os dedos.
Ele está botando fogo ali e não está pegando.
E não está conseguindo.
Nem com estalando os dedos.
Não.
Eu chego perto do meu avô. E aí eu falo assim.
Vovô Benjamin, você lembra de alguma coisa?
E aí eu estalo o dedo.
Não, eu não lembro.
Eu acho estranho estalar o dedo.
Eu chego para a Vera.
Vera, como é que é o nome do doutor?
E estalo o dedo.
Que doutor?
Ah, nem sei. Ela levanta assim, correndo. Vai até a Vera.
Ela passa embaixo o nome dela.
Se lembre do doutor.
E estala o dedo.
Um dado, vai.
Ai, eu tirei.
Gente, a ideia foi boa. Usem de novo.
Usem de novo, porque a ideia foi boa.
Rolou pelo grupo.
Não, mas em outra pessoa, em outra situação.
Ao invés de perguntar, peçam. Não perguntem.
Eu chego no vovô Peter e falo assim.
Vovô Peter, se lembra de quem passou pela casa ontem e estala o dedo?
Só, gente.
Ele sempre foi mais cabeça dura.
A gente sabe já que ele é soropinote.
Sim.
Quem hipnotizou ele?
Provavelmente o doutor.
Eu concordo.
Certo.
Meu Deus, o que que a gente faz?
Eu vou ali numa cabeceira e vou procurar alguma agenda, um bloco de notas, papéis.
Que tenham todos os nomes possíveis.
E imagináveis.
Pra ver se eu acho alguma coisa, tipo.
Doutor não sei...
Doutor fulano de tal.
Doutor ciclano de tal.
Vou procurar tudo que tiver relacionado a doutor.
Encontra alguma coisa, eu acho.
É...
Não.
Meu Deus.
A parada precisa de bloquear a mente desse povo mesmo.
Assim, vocês tem uma ideia do que aconteceu, né?
Sim.
Foram hipnotizados por alguém que promete pro doutor.
Pego as xícaras dos chás.
Boto um pouco de vinho pra cada um.
Eles olham assim pra ti.
Já que a gente não consegue tirar a hipnose de vocês.
Que tal tentar deixar vocês bêbados a ponto do cérebro não pensar mais na hipnose?
É como dizem.
O álcool entra e a verdade sai.
Então é isso.
Vocês acham que fomos todos hipnotizados?
Sim.
E quem hipnotizou tá com a chave?
Exato.
Provavelmente.
E ele fez vocês esquecerem quem é ele.
Os quatro se olham e levantam correndo, abrindo a porta da casa.
Oh!
Calma aí.
A Nancy não fica na frente da porta.
Vocês vão aonde?
Até o cofre.
Por que até o cofre?
Porque se ele tá com a chave, ele abriu o cofre.
Eu fico com a chave do carro, vovô.
A gente vai junto.
Não, tem vários carros ali.
É só eles se dividirem, mas uma...
Tipo, eles têm que ficar com pelo menos uma de longe.
É, a Laís tá com o carro, então cabem quatro pessoas.
Ela leva o vovô e cabem mais três.
Leva o vovô e a Vera.
E eu vou com a Nancy e com a vovó.
E o meu avô.
Sobrou um.
E o Benjamin vai no vovô.
O Benjamin vai com a...
Ah, o Benjamin vai com a Alex.
Ah, não.
O Benjamin tá comigo.
Pronto, fechou.
É isso.
Estou dirigindo até o cemitério.
Vocês passaram um tempo ali, né?
Já é meio da tarde.
A cidade realmente é pequena.
Tem pouca gente.
Agora um pouco mais do que pela manhã, né?
O pessoal já encerrou o expediente,
já tá saindo.
Se estiver pelo estacionamento do cemitério,
os idosos saem assim apressados dos carros
e estão subindo aquele morro.
A gente vai atrás.
Eu vou atrás.
Vamos todo mundo atrás.
Eles vão, vão, vão.
Aí, depois de subir uma colina, desce um pouco.
Eles olham em volta.
Tem um mausoléu, né?
Uma pequena casinha.
Eles movem a pedra ali.
E lá dentro tem um corte aberto com sete chaves.
Com oito chaves coloridas.
Vem.
O que ele quer, filho?
Lá em cima dela,
uma coisa que parece que caiu do bolso de alguém que abriu.
Nada que te chamem a atenção.
Só o cofre, agora vazio.
O cofeiro tá por aí?
Não, não. Tá ali.
Tem quantas entradas nesse cemitério?
Tem o portão principal lá embaixo.
Então tem o porteiro ali.
Não.
Não, é um cemitério de cidade pequena.
O cemitério só está ali.
Eu faço a descrição do coveiro para a minha avó e para os outros três idosos.
Eles não lembram dessa pessoa.
Não é parecido com o rapaz da noite passada, não é isso?
Não. E como é que era o rapaz da noite passada?
A gente descreve um homem um pouco mais velho.
Eu vou fazer o seguinte, eu vou dar um pulo na cidade e ver se o padre conhece esses dois coveiros, tá bom?
Ok.
A gente fica com eles para não dar ruim de novo.
Eles parecem mais conformados agora, eles estavam muito chateados.
Eles não vão querer mais se atirar um no outro, né?
Aparentemente eles não se traíram, né?
Neste caso, além de ficar aí junto com a Clara.
A Alexa fica sozinha com os idosos?
Não, a Alexa vai junto.
Vocês vão até a igreja.
Realmente existem dois coveiros, o que cuida da noite e o rapaz que fica meio período de manhã cavando covas.
Eles não têm nada a ver com a história toda, eles realmente trabalharam ali e não parecem ser pessoas que entendem de hipnose.
Vocês conversam com algumas pessoas na cidade, descobrem que realmente existia um homem que se dizia doutor ali,
que fazia tratamentos alternativos, mas que a casa dele está vazia.
E ninguém mais o viu depois daquele dia.
Os idosos, eles não precisam mais se encontrar só quando alguém morre, já que não há mais um segredo a ser guardado.
Eles começam a se visitar e embora a sede de Natal seja cada um na sua casa,
no ano seguinte existem jantares onde as famílias acabam se encontrando.
Ao menos agora vocês são amigas.
O escudo do mestre.
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão ou madeira que o mestre usa para esconder suas anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto para vocês tudo o que aconteceu no episódio.
A ideia dessa aventura surgiu...
Quando eu estava maratonando episódios acumulados do Caquitas Podcast,
em um dos episódios elas fizeram um apanhado de ideias de aventuras
e uma das ideias levantadas era do criminoso hipnólogo.
E eu fiquei com isso na cabeça e com a ideia do criminoso hipnólogo eu trabalhei a ideia da aventura de hoje.
Então agradeço muito.
Se você não conhece o Caquitas Podcast, eu recomendo fortemente.
Ele é um podcast de RPG, mas ao contrário do RPG Washington,
que você tem as aventuras narradas e descritos,
lá é um podcast que discute o RPG.
Fala de sistemas, sobre o narrador, sobre os jogadores,
dá ideias de aventuras, dá ideias para os jogadores.
Então é um podcast maravilhoso.
Beijo, meninas. Obrigado pela inspiração.
Outra inspiração que eu tive nesse episódio tem um episódio dos Simpsons.
Talvez seja baseado em algum filme antigo, porque os Simpsons faziam muito disso,
em que o vovô Simpsons, junto com o senhor Burns,
tinham quadros da Segunda Guerra escondidos,
e porque eles fizeram parte de um grupo de soldados,
em que o último que morresse ficaria com tudo.
Algo nessa linha, eu não lembro muito bem, é um episódio mais antigo,
mas daí a referência dupla que eu tive para este episódio.
Foi um episódio com uma pegada diferente, um episódio mais leve,
um episódio assim...
Eu senti que eu não consegui segurar tão bem a surpresa do episódio,
mas acho que os NPCs me ajudaram bastante,
e os jogadores, as jogadoras maravilhosas,
também me salvaram desta vez.
Quero ler seus comentários positivos, preferencialmente.
Então vai lá no post deviante.com.br barra podcast barra RPGocha,
ou procura por Deviante RPGocha ou RPGocha no Google que tu vai encontrar.
Aí tu vai encontrar o post deste episódio.
Vai lá nos comentários, deixa esse comentário,
que semana que vem, da publicação deste episódio,
eu vou estar lá na Twitch, junto com uma das jogadoras,
ou com alguém da comunidade do RPGocha,
lendo os seus comentários e respondendo,
e interagindo com vocês.
E isso depois acaba saindo como um outro podcast,
chamado Guacha Verso.
Uma coisa que é interessante,
que as três jogadoras têm em comum,
elas são madrinhas do RPGocha.
Duas delas, até onde eu sei só duas delas,
encontraram um amor dentro do RPGocha,
inclusive estão namorando padrinhos que conheceram dentro do grupo.
Eu fico aí a curiosidade.
Uma coisa em comum que as três têm,
elas tinham um item mágico e raríssimo,
chamado Vale-Aventura.
Vale-Aventura te coloca num grupo secreto,
em que eu posto sinopse de aventura,
e daí quem quiser jogar, fala eu,
e eu crio um grupo de três pessoas pra jogar aquela aventura,
e se ela ficar legal, ela sai no feed.
Foi o caso desta aventura aqui,
foi o caso dessas três.
Embora você já tenha ouvido a Rebel B em outros episódios,
a Dani em outros episódios,
mas pra esse episódio específico,
elas tinham esse item mágico maravilhoso.
A Rafa foi a primeira vez que ela jogou,
mas já dou um spoiler pra vocês,
ela volta em janeiro,
dessa vez não por um Vale-Aventura,
mas por um convite direto meu,
que eu achei maravilhosa a participação dela.
A Rafa não tem um projeto pra chamar de seu,
ela disse que é apenas madrinha do RPGocha,
eu já acho isso incrível.
A Rebel B também disse que é só madrinha do RPGocha,
e eu acho isso incrível.
E a Dani é mais do que madrinha do RPGocha,
é uma das pessoas que me ajuda no Instagram, sabe?
É alguém essencial.
É alguém essencial pra esse projeto hoje,
alguém que eu devo muito, muito mesmo.
E ela faz parte de um grupo de escoteiros,
o Geman64, lá no Rio Grande do Norte,
que tá realizando até sábado, dia 10,
arrecadação de alimentos.
Então, quem é do Rio Grande do Norte,
leva um alimento não perecível lá pro projeto,
dá uma olhada no Instagram,
geman64,
ou quem é padrinho, procura lá na taberna,
e leva esse quilo de alimento pra lá,
ajude alguém.
Tenho certeza que o Grande Vermelho
vai lembrar de você na noite de Natal.
Lembrando que lembrar é só...
Puta que legal, cara.
Não que ele traga algum presente a mais por isso,
porque você já tá bem grande ainda, eu acho.
Além das jogadoras, tivemos a edição maravilhosa do Rafael Zorzal.
Precisou de edição? Fala com o Rafael Zorzal.
Quer aprender a editar? Fala com o Rafael Zorzal.
Diz que conheceu pelo Guaxa,
que ele vai fazer um precinho legal pra você.
E se você já tiver platinado os RPG Guaxa,
ouviu todos mais de uma vez de preferência,
e quer conhecer um audiodrama, um podcast diferente,
com esta qualidade, editado pelo Rafael Zorzal,
Arquivos da Patrulha.
Eles não foram só editados pelo Rafael Zorzal,
como eles foram escritos e roteirizados.
Lá é um audiodrama, não é um RPG como aqui,
lá é tudo roteirizado pelo Zorzal,
mas tem várias vozes que você que escutou RPG Guaxa vai conhecer.
Eu tenho um personagem recorrente,
o Filipe Xavier, a Sinara,
outras pessoas aqui do projeto,
que você já ouviu em episódios passados,
estão lá também.
Então conheça o Arquivos da Patrulha,
já saiu o episódio final,
já está uma história fechadinha.
Se você estava esperando acabar esta série incrível,
vai lá conferir.
Este episódio teve a revisão da Juleiva,
outra figura maravilhosa que me ajuda muito lá no Instagram,
e em outras instâncias dentro do RPG Guaxa.
Não é à toa que é a Jumozinha tão famosa do Brasil.
Obrigado, Jules.
Este episódio, se você é novo aqui, eu gravo da seguinte forma.
Eu gravo como RPG, normal,
eu vou narrando, os jogadores vão dizendo,
vão rolando dados e tudo acontece.
E depois, na hora de editar os NPCs,
ou seja, os personagens não jogadores,
as pessoas que eu faço,
eu troco a minha voz, eu anoto as falas,
no caso deste episódio e dos últimos episódios que tem acontecido isso,
o Zorzal tem que me ajudar a anotar as falas,
ele anota as falas, passa para mim,
e eu vejo no grupo de padrinhos,
quem está afim, quem encaixa, né?
Dou preferência, muitas vezes, para personagens menores,
para quem nunca gravou.
Então, essa é uma vantagem de ser padrinho.
E este episódio teve vários NPCs que os padrinhos gravaram as vozes,
como foi o caso da Mari Silvestre,
que gravou a Clarice,
como um dos velhinhos foi feito pelo Filipe Xavier,
como a Dona Vera, que foi feita pela Juleiva,
o padre, que foi feito pelo Williams Cunha,
o idoso, o Benjamin,
que foi feito pelo Moisés Almeida,
e o coveiro, o jovem,
que foi feito pelo Andrei Andrade.
Muito obrigado aos padrinhos que gravaram vozes neste episódio,
muito obrigado a você que aposta o projeto,
em especial quem é padrinho,
que está realmente pagando o editor,
me ajudando aqui a pagar a minha luz, a minha internet,
muito obrigado mesmo a você que só baixou e ouviu,
e gostou e recomendou para um amigo seu,
isso já ajuda muito também.
Quero que cada um de vocês rolem 6, rolem 20,
depende do sistema que vocês estão jogando,
mas independente disso,
se tudo é errado, rola no chão,
porque apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente.
Tchau, tchau.
E você, qual o seu número?