Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Chate, eu tô aqui ainda, tá? Eu tô só parando de gravar. Não me abandone, não se desespere, porque eu não posso ficar sem vocês.
Não chore, não.
Eu pensei em outra música, tá vendo?
Qual foi a música que você pensou?
Não, não me abandone, não se desespere, porque eu não posso ficar sem você.
Não, não.
É isso, gente.
Aí, agora que eu vou perder todo mundo.
Olha só, ela tá rindo da minha cantoria.
Eu tô arrasando o som aqui.
Oi, gente.
Aqui é a Ju, ou Guaxete.
Infelizmente, nesse Guaxaverso, o áudio local deu um probleminha.
Por isso, a gravação tá com uma qualidade um pouco inferior.
E de vez em quando, vai dar pra ouvir uma notificação de fundo.
Mas nada que atrapalhe o episódio.
Há boatos de que o problema no áudio foi gerado por viagens no tempo ou por influência do Estatuto da Ordem dos Goblins.
Mas nada foi confirmado.
Bora ouvir esse maravilhoso Guaxaverso.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade do Palavra de Guaxinim e...
Bilabilu, Bilabilu, imitando a Bilabilu.
Fábio, a Carlina, ela teve a fase da Xuxa, não?
Não, ela não foi apresentada a Xuxa ainda.
Esse Bilabilu é daquela Xuxa só pra baixinhos...
Algum número, eu não sei.
Não, eu mostro o Bita pra ele.
Ah.
É, por aí.
A Malu teve só a fase de música repetiva, era a galinha pintadinha.
E depois passou.
E hoje ela escuta a música do Pokémon que anda.
Deixa eu ver se esse vídeo...
Não.
Ah, puta.
Depois eu te mando no Telegram.
Alguns lutam muito bem, são deuses, mas eu só quero caminhar.
Caminhar.
Porque a gente tá aqui pra o nosso Guaxaverso, onde a gente lê os seus comentários, né?
O nosso antigo escudo do mestre.
E hoje eu tô fazendo tudo ao vivo.
Vamos gravar tudo de uma vez só.
Já tô aqui com a Fábio.
Você já tem esse spoiler de quem é a Jumozinha da vez.
Não deu pra chamar ninguém.
Do episódio.
A Ágata Sofia trabalha esta noite.
Ela tá de...
Apesar de estar no chat, tá?
Ela tá no chat.
Não está.
A chefe da Ágata, ela não está.
É a Amanda, que tá em aula, eu acho.
Ah, sim.
É outra pessoa.
A Naomi também.
Ela tá em algum outro lugar na Twitch nesse momento, jogando RPG.
E a semana tava complicada pra ela.
E a Tiana e a Fernanda são produtoras.
De jogos mundialmente famosas, também a gente não conseguiu.
Mas temos aqui ela, maravilhosa.
Uma das nossas cuidadoras do Telegram também.
Do Instagram.
Uma das pessoas que ajuda bastante este projeto.
E que tem um vale-aventura, ou seja, vocês vão ver ela em algum momento ainda, até final do ano.
Temos a Fábio.
Olá, Fábio.
Olá.
Você esqueceu de avisar que a gente também ia chamar a Jum,
só que a Jum tá viajando.
Não, em momento algum eu pensei em chamar a Jum.
Isso é calúnia.
Calúnia.
Em momento algum eu chamei a Jum e ela respondeu que tava viajando.
Eu não ia chamar a Jum.
Ela sempre grava aqui.
Por que eu ia fazer isso?
Mas antes que eu me comprometa mais,
essa leitura é do episódio 115, Sem Tempo.
É engraçado o Sem Tempo, o título.
Eu tentei fazer uma brincadeira,
porque o jogo da Tiana e da Fernanda,
que é o Unsighted,
ele pode ser traduzido como Sem Visão.
E daí, Sem Visão, Sem Tempo, sabe?
Essa era...
Não sei.
Unsighted, por sinal, que o Jovem Nerd tem no canal dele,
joga jogos.
Essa semana ele jogou Unsighted.
Ele jogou na semana seguinte
que saiu o RPG Guaxa com as duas meninas que fizeram o jogo.
Coincidência?
Sim, coincidência.
O RPG Guaxa sempre indica tendências.
Tendências.
Nessas coisas e aparece depois.
Com certeza.
Pessoas, antes de a gente começar a leitura,
o RPG Guaxa, para existir,
ao contrário do Guaxa Versa, que não existe,
o RPG Guaxa existe, está no seu feed.
Está lá de graça sempre.
Mas, se você quiser,
você pode apoiar esse projeto.
Nós temos o nosso patronato.
A partir de R$1,00 você está ajudando a gente a pagar o editor.
A partir de R$10,00 você faz parte do grupo do Telegram,
que se divide em vários subgrupos,
que é maravilhoso.
Tem grupo de anime,
tem o grupo principal,
tem o grupo de spoiler.
Tem...
Participa, Fábio.
Olha só.
Tem o grupo das meninas.
Esse é o grupo das meninas.
Esse eu não deixaria participar, por motivos óbvios.
Tem o grupo de transcritores do RPG Guaxa.
Então, se você quiser ajudar a transcrever os episódios,
a gente tem uns que estão transcritos,
outros que estão esperando revisão.
Vai ser liberado.
E é isso que a gente vai fazer ainda.
Tem a sala de jogos, como você falou,
que todo mundo pode jogar lá.
Muitas pessoas começaram a jogar lá com o meu.
E agora, olha, muito legal.
Eu participo também do Guaxinim Otaku.
Eu estou...
Tem homenagem aqui, ó.
Do Steven Universe, né?
A Garnet com a Rubi e a Safira.
Eu tenho tudo a ver.
E...
Ah, e tem vários outros.
Só que eu participo mais desse.
Ah, tem um boato de Atabé.
Que é o da fofoca, né?
Que eu não...
Em teoria é da fofoca, mas acontece de tudo lá.
Então, eu não sei o que acontece.
Quando você entra lá, você tem que fazer uma cantada ruim, né?
É.
Tem outros, só que eu participo desse.
Porque não participo de nenhum.
É, não, eu não participo de vários.
E os melhores são os que eu não participo, eu acho.
Além disso, além de fazer parte do grupo do Telegram,
você grava vozes.
É difícil, mas...
Eu só conheci essa pessoa maravilhosa que é a Fabi.
E ela jogou já uns 400 episódios.
Porque ela é madrinha, né?
Inclusive, ela tem o Vale Aventura
pra jogar uma aventura mais à frente.
Uhum.
O pessoal que é padrinho pode gravar voz de NPC,
grava que é a leitura de regras lá no começo,
recebe episódio antes,
pode conversar comigo,
conversar com grande parte das pessoas
que já gravaram RPG Guaxa estão lá, né?
Então...
Sim.
Assim, só tem vantagens,
além de manter o nosso RPG Guaxa
saindo no feed sempre.
Não pode...
Eu esqueci de comentar, então é rapidinho.
Eu não estou no grupo, né?
Além do Arco-Íris,
que é do pessoal LGBT,
que é a mais.
Mas eu sei que é muito acolhedor lá.
O pessoal sempre fala.
E é um diferencial.
O Arco-Íris, eu acho que nos comentários
ele fala que depende de você ser ou não,
a tua perna é um lugar quentinho,
cheio de amor e carinho.
Perfeito, perfeito, perfeito, perfeito.
Eu acho que deve ter alguma pergunta
relacionada a algo similar mais pra frente.
Então eu dou uma comentada disso
quando chegar nisso.
Mas outra forma de estar ajudando o RPG Guaxa,
isso não tem porquê você não fazer.
Eu sei quantas pessoas baixam o episódio
e eu olho lá minhas redes sociais
e, poxa, gente,
segue a gente, não vai cair o dedo.
Segue lá, arroba Marcelo Guaxinim,
arroba RPG Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E na Twitch.
E na Twitch também, porque a gente está aqui gravando,
mas em especial no Instagram,
que tem pessoas maravilhosas postando sempre.
Sabe, é incrível
as coisas que tem lá.
E o Twitter, às vezes eu posto,
às vezes eu esqueço.
Eu estou numa fase de postar pouca coisa.
Mas volta e meia tem votação do melhor episódio
do bimestre, então isso me ajuda a pensar
quais os próximos episódios.
Então segue a gente lá.
Mas tá bom, vamos para os comentários,
que tem bastante, né?
E o primeiro comentário é dele.
Jorge Marcos Santos Silva.
Ele coloca...
Meu Deus, nunca detestei mais
a minha dificuldade em lembrar nomes do que agora.
Bom dia, senhor Guaxinim.
Convidade.
Que é a Fábio.
Oi.
Chate.
E eu vim chinins.
Tudo bem com vocês, meus queridos?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Fábio?
Tudo bem, graças a Deus.
Lembrando...
É o meu nome, Guaxinim.
Da lá.
Lembrando que a cidade se chama Bilabelo do Sul.
É do Sul, né?
É, eu ia comentar isso,
que eu só estou nesse episódio,
assim, baixa verso,
porque eu sou representante da Bilabelo do Sul.
Bilabelo...
A minha antepassada.
Eu sou descendente dela, né?
Que faz o nome da cidade.
Eu sou descendente dela.
Eu estou em cima da nossa Bilabelo.
E a Bilabelo, minha antepassada,
era grande amiga desde o nosso tempo.
E as duas brigaram?
Uma foi para o Sul, uma foi para o Norte?
Não, não.
Somos cidades irmãs.
Tá.
Ok.
Bilabelo foi uma homenagem à Belo, né?
Como padrinho, você ainda corre o risco
de virar uma cidade no Guaxa Verso.
É.
Tem um episódio sem ser o próximo,
que é Cavaleiros do Bicho.
Cavaleiros do Bicho, vem aí, gente.
Sem ser o próximo, o outro,
tem uma cidade, Golebiowski,
que eu sei que está errado,
já, porque eu aprendi a ensinar essa.
E tem uma cidade, Balardino,
que são homenagens a sobrenomes de padrinhos
que vocês já viram por aqui.
Um deles está no chat, inclusive.
Mas deixa eu voltar,
para uma Jorge Marcos Santos Silva.
Que episódio, hein?
E ainda ouvindo a história
de como ele aconteceu no final,
foi uma cereja do bolo.
Spoilers.
Bem, não lembro o nome,
mas algum dos meus amigos
irá lembrar com certeza.
Mas esse garoto é aquele cientista
que já fez aquelas peripécias com o tempo,
creio eu.
Principalmente,
ao lado de uma certa policial,
estou certo?
Quase.
Me ajuda com o nome, vai.
É, kkkkk.
Imagino que todas as questões sobrenaturais
fossem pela alteração do espaço-tempo,
correto?
Correto.
Aliás,
a última descrição foi de tirar o fôlego.
E bem,
nossas queridas amigas ficaram presas
em um espaço além do tempo?
Então,
ali cabem interpretações.
Elas viraram fantasmas
e agora elas assombram a escola?
Ou é algo mais físico,
mesmo?
Não é nada físico.
Está em aberto.
Na minha,
quando eu pensei a aventura,
o final não seria aquele,
obviamente,
seria um outro,
que eu vou comentar depois,
acho que uma jogadora vai falar
de um certo detalhe
que passou batido.
Era para ter fantasma.
Então,
na minha interpretação,
são fantasmas.
Ou gente caída
naquele buraco do sofá
que a gente falou
no último Gochavé.
Eu estava pensando nisso.
Eu ia comentar,
será que elas estão lá?
Pode ser,
pode ser.
Então,
espero que elas nunca se interessem
enquanto tem a boba,
que elas vão estar
no mesmo espaço que elas.
Espera que elas vão ser agora
as...
as lacaias?
É porque elas não interagem
com o mundo físico,
é mais complicado.
Mas ok,
não vamos entrar nesse ponto.
Numa linha do tempo alternativa
e apagada,
ou de fato
se tornaram fantasmas?
Como eu falei,
eu interpreto como fantasmas.
Mas não estou cravando
nada não, gente.
Até porque,
como eu falei,
o final do episódio
foi completamente
me pegou de surpresa.
Há alguma forma
delas voltarem?
Acho que não.
E, assim,
eu acho que não.
assim,
não, não tem...
Quer dizer,
se alguém voltar no tempo
e salvar elas
sacrificando o refém,
dá pra salvar.
E, claro...
Prepara todo mundo
e joga o refém
lá dentro da gaiola.
E, claro,
a pergunta principal,
fantasmas existem?
No mundo real,
eu não acredito,
porque eu me sentiria
muito mal
se ela está fazendo
o número 2
e imaginar alguém
parado me olhando.
Isso me incomodaria muito,
então eu prefiro
não acreditar.
Mas aí vai dar fé
nas pessoas.
No Guaxaverso,
existe.
Embora o Guaxaverso
em si não exista.
As interações
dessas quatro
foram realmente
maravilhosas de se ouvir.
Foi na medida certa
de Ghostbusters.
Parabéns a todos
e guaxa
essa sua habilidade
de transformar
historinhas aparentemente
simples em coisas
fantásticas e surreais
sem palavras.
Parabéns, meu cara.
Poxa, muito obrigado.
Obrigado mesmo.
Ademais, é isso.
Um forte abraço a todos.
Força e luz
para todos nós
e até mais.
Até mais, querido.
Muito obrigado
pelo seu comentário.
Eu estou chateado
porque a Fábio
pegou um face.
Vai lá, Fábio.
É, vai.
Vai na onda.
Quando chegar o de baixo,
você vai ver.
Vamos lá.
Próximo comentário
é do Vermênides.
E como esse episódio
não tem a bomba,
então ele comprou
o objetivo.
Aí ele diz.
Esse comentário
tem dois objetivos.
Um, agradecer
a todos os envolvidos
e dois,
quem ler,
agradecer
que ele é culto.
Então, muito obrigado,
Vermênides.
Próximo comentário
é do Rafael Teixeira.
Primeiramente,
bom dia,
tarde e noite
a todos os gostinhos.
A gente grava a noite,
sendo que a Fábio
está uma hora mais noite
que eu.
Menos noite.
Ah, menos noite.
Ah, tu grava às 10.
Desculpa,
eu sou psicodigrafia,
inclusive.
Tu acredita nisso?
Nem acredito.
É óbvio.
Ela grava às 10
porque pra ela é às 9.
Ela tá no...
Essa gravação,
inclusive,
é uma viagem no tempo,
gente.
Justamente,
olha só.
Eu tô 8h20 aqui
e ela tá 19h20 lá.
Isso.
Continuando.
Eu quero dizer
que no início
achei os personagens
muito estereotipados.
Isso não necessariamente
é ruim,
pois é pouco tempo
para aprofundar
na personagem.
Mas depois,
acho que elas
se soltaram
e ficou muito natural.
E a aventura
ficou muito divertida.
E depois fiquei sabendo
que são as criadoras
do jogo
que estão viciados
recentemente.
Sério,
quem puder jogar,
jogue.
Ele é muito bem otimizado,
com uma história
muito boa,
gostoso de jogar,
mas uma urgência
que cativa e vicia.
Sem contar a arte
que é incrível.
Sério,
parabéns a todos
no episódio.
Desde o editor
ao mestre
e às jogadoras.
Às jogadoras,
tirando a Fernanda e a Tiani,
obviamente,
trabalham juntas
e,
e tem o estúdio,
etc, né?
E ela já conhecia
a Naomi
de outros carnavais,
mas fazia tempo
que elas não conversavam,
pelo que eu entendia.
E eu e a Agatha
estávamos perdidos ali.
Então,
não é como um episódio,
sei lá,
que o último episódio
que eu gravei
foi com o Danilo,
o Felipe e o Shelly,
que a gente tem
nossas próprias
piadas internas,
que a gente já chega
entrosado.
Já está em casa.
É,
ali era um negócio novo,
mas assim,
foi incrível,
foi assim,
maravilhoso.
É,
é,
é um episódio
que me surpreendeu muito.
Eu acho,
se não,
a Fábio vai me lembrar
que se chegar no final
e eu não falar sobre isso,
é porque ninguém puxou,
mas a minha ideia
para o final da aventura,
para os últimos momentos,
eu tinha algumas ideias
de para onde a aventura ia
e ela tomou um outro rumo
graças à escolha
dessas personagens, né?
Então,
eu quero muito agradecer
a todas elas,
a Naomi
por ter feito
essa ponte,
principalmente, né?
Eu tenho a impressão
de que
se a pessoa for legal,
a Naomi conhece,
porque ela conhece
um bilhão de pessoas.
As duas,
por terem topado,
né?
São pessoas,
elas compraram a casa
recentemente,
com o dinheiro do jogo,
inclusive,
isso é maravilhoso.
Elas devem estar
produzindo outro jogo,
mas elas não falam.
E,
assim,
são pessoas extremamente
ocupadas e tiraram
um tempinho com a gente.
Eu acho engraçado
que a gente gravou
num horário
que não é típico
para mim,
porque uma delas
estava assim,
ah,
é porque eu tenho
um compromisso
no dia seguinte.
Ela estava meio preocupada,
quase que a gente
teve que remarcar,
e daí,
ela pediu
para ser mais cedo.
Aí,
eu pensei na aventura,
cortei uma coisa em outra,
e fiz ela
para ser mais curta,
tanto que o episódio
da aventura tem uma hora,
né?
Não perdeu muita coisa,
era só aquela barriguinha
para enrolar a aventura.
Ela teve um início
meio fim,
bonitinho ali.
E eu achei legal
que quando a aventura
acabou,
essa menina sabia
que tudo foi mais rápido,
porque ela precisava
do horário.
Ela falou,
ah,
eu queria mais,
sabe?
Tipo,
eu conheci,
eu queria mais
uma aventura
de surpresa,
e eu fiquei muito feliz.
Espero que tenham
mais aventuras, né?
Talvez não
para esses personagens,
mas outros personagens,
outras.
Mas, assim,
muito obrigado.
Eu imagino que elas
não estão ouvindo isso
guachaverso, né?
Mas,
de qualquer forma,
um beijão
para as duas,
e muito obrigado
novamente
por terem emprestado
essa luz
que vocês têm,
nessa...
É porque, pô,
criar um jogo
e, sabe,
não é fácil,
sabe?
Criar uma história
que de uma hora
é tranquilo.
Criar uma história
que prende o jogador
por várias e várias horas.
O RPG dela,
não,
é um RPG de ação,
eu posso chamar
o jogo dela,
Unsighted,
Jogas Unsighted.
Ele também mexe
com o tempo,
mas é mais no sentido,
tipo,
cada personagem
que tu interage
tem um tempo de vida
que tu pode prolongar,
que tem que ir atrás.
É um negócio bem bacana.
Então,
vão lá conhecer.
E eu vou parar
de tecer elogios.
Muito obrigado,
Rafael Teixeira.
E manda bala,
Fábio.
Mas, Caixa,
só comentando,
porque as coisas
são diferentes,
mas vocês
que produzem conteúdo,
você produz
todas essas histórias,
já é uma hora,
duas horas,
mas já tem mais de 100, né?
Então,
vocês são espetaculares.
Como uma pessoa
mais sábia
que eu me ensino,
obrigado.
Então,
vamos lá.
É só aproveitar,
Laura César
deu o prime
pelo nono mês,
disse nascer um guaxinim,
sugestão de batismo.
Que nome a gente dá
pro guaxinim
que acabou de nascer?
Geralmente,
o nome de comida,
de comida.
Isso.
É.
Você disse que não gosta
de bicho,
que não tem jeito.
Coxinha.
Coxinha,
tá certo?
Ele tem as perninhas
mais finas
e é mais gordinho assim,
ele parece uma coxinha,
uma coxinha.
Então,
o próximo comentário
é da Amanda Evangelista,
que a gente sabe
que é a cara
metade da Ágata.
Isso.
Que conheceu
no grupo da Taverna,
como vários outros casais.
Isso mesmo.
Pode ser que,
se você não está
na Taverna,
você encontre isso aqui.
Onde você
acha que está o seu amor?
Talvez esteja na Taverna.
Provavelmente não,
tá, gente?
Porque eu não quero
ser propaganda enganosa,
mas já aconteceu
mais de uma vez.
Eu falei talvez.
É, talvez.
Não nos processa.
O cupido tá por aí.
Então,
a Amanda diz,
primeiramente,
que aventura maravilhosa.
Parabéns
a todos os envolvidos.
Fazia tempo
que eu não ouvi
uma aventura leve
e divertida assim.
Adoro essas,
principalmente
quando a deusa
da Taverna
está nele,
coraçãozinho.
Que arte.
A gata que era.
Ok, você.
Perguntinhas.
Os personagens
morreram
e são fantasmas
ou, com a confusão
toda,
estão vivos
apenas em outro plano
ou linha de tempo?
Como eu comentei antes,
provavelmente fantasmas.
É, mas eu não acho
que elas estão mortas.
Elas estão vivas.
Sei.
Ok.
Elas estão,
pra você,
elas estão no sofá, né?
É.
Tipo assim.
Não mesmo o sofá
da...
Se sim,
elas podem ser resgatadas.
Talvez.
Eles
podem interagir
com objetos
do nosso plano.
Tipo Ghost.
Eu gosto muito de Ghost.
Eu gosto do filme Ghost.
Sim.
Talvez com muito
treinamento,
prática.
Talvez.
Olha só.
Agora eu fiquei pensando.
Se elas estão vivas,
sei que elas vão comigo.
Agora eu fiquei pensando.
E Deus falou.
Eu vou continuando.
E aí,
essa pergunta agora.
Ah, gata,
casa comigo?
Ah, mana,
não comigo.
A ágata respondeu
ali embaixo,
inclusive, né?
Ela disse,
eu aceito,
aceito,
coração.
Sou sua para toda a vida
e no pós-vida também.
Te encher o saco
como um fantasma.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Te amo.
Ok?
Pode terminar o comentário
da mãe.
É.
Por que o paradoxo
e não apenas
nova linha temporal?
Porque o Guaxaverso
quer dizer,
não existe,
mas se existisse,
ele teria só sete linhas
que fazem de tudo
pra continuar
sendo sete linhas.
Não existe
tudo em todo lugar
ao mesmo tempo,
o confronto,
quem mais fala,
é,
o mundo Marvel
não se encaixa
pra,
quer dizer,
o Guaxaverso não existe,
mas ele não tem,
não existe esse conceito
do multiverso infinito.
E no final aqui,
sei que são muitas,
talvez perguntas,
né?
Mas não foi nada,
foi tranquilo,
Amanda.
Ela falou,
desculpa.
Ué, foi o quê?
Parabéns mais uma vez
a sua
envolvidas,
envolvidos.
Adorei a aventura.
Um abraço,
Guaxa,
Nami,
que é da Senaone,
Fernanda e Tiane.
Um beijão
pra você.
Muito obrigado
pelo seu comentário.
Tá, olha só,
eu li o da Agatha,
eu li o do Matheus F,
como é que tá a tua conta?
Sim,
você lê, sim.
Então, você quer...
Não, não, não,
tudo bem,
eu posso ler o do Matheus F,
você lê o do Matheus F.
Vamos lá, vamos lá.
Matheus F,
olá a todos,
como estão?
Tô bem,
você tá bem, Fábio?
Tô bem.
Espero que melhor que ontem
e não tão bem
quanto amanhã.
É verdade,
amanhã estarei melhor.
E assim vai indo.
Que episódio gostoso de ouvir.
Ainda mais porque
há poucos dias
eu ouvi o episódio 99,
Águas Passadas,
e gostei demais.
Parabéns aos jogadores,
mandaram bem demais.
Esse é aquele ouvinte
que tá ouvindo
de trás pra frente.
É, Matheus F.
E daí ele chegou no 99,
que tem ligação
com este episódio,
olha só.
E daí ele ouviu o 99
e depois ouviu esse,
porque ele vai ouvindo
de trás pra frente
e ele escuta o que sai.
E quando sai o novo,
é isso aí.
Ele tá errado,
mas ok,
se ele tá feliz.
Parabéns aos jogadores,
mandaram bem demais.
Adoro essa temática
de manipulação do tempo
e ou viagem temporal.
Quando você narrou
as consequências
da viagem temporal
do espaço-tempo,
ao final da contagem regressiva,
com muita coisa
se embaralhando,
um monte de coisas acontecendo,
todas as explosões
lá fora, etc,
me lembrou um pouco
de Life Strange,
que não por acaso
considero
o jogo da minha vida.
Como já disse,
adoro viagem temporal.
Rrrr.
Eu joguei o primeiro capítulo
e me deram spoiler do final,
então eu sei
do que você está falando
e é uma ideia similar mesmo.
Pelo que entendi,
além desse episódio agora,
o 115 e do 99,
existe ao menos
um outro capítulo
que envolve linha temporal,
pelo que entendi.
O primeiro onde aparece
a Capitã Maldonado,
certo?
Certo.
Existem mais com essa temática?
Tem mais com temática tempo?
Tem um que o tempo...
Como é que eu vou dar spoiler?
Tem o que o tempo...
Para de se mover
por um motivo específico.
Agora, viagem no tempo,
acho que só o outro
da Maldonado, né?
É, eu também acho.
De cabeça é isso,
eu acho.
Ah, tem o do Herdeiro de Tite.
É, tem alguma coisa
no Herdeiro de Tite
que tu pode dar uma olhada também.
Mas é isso.
Continua ouvindo.
Mas ele vai demorar
pra chegar lá
se ele tá pro final.
Vai, vai.
Não vai...
Tu vai te perder
se tu te embolar.
Porque daí tu chega
nesse episódio
e ele faz referência a outro.
E daí já era pra ti.
Então, segue uma ordem.
Seja do menor pro maior
ou do...
Como você tá fazendo agora.
É isso.
E o Herdeiro de Tite, né?
A Montanha Ágapa também?
Tem a Renata...
Não, acho que é a Renata,
a Fernanda e o menino.
Talvez o Felipe.
Não, ela não faz a Tite
ou eu tô confundindo?
Não sei.
Ela faz uma outra deusa
que é a do...
Ela faz a Mikli.
É, ela disse que não.
Eu troquei.
É isso aí.
Ela disse que tem a Mikli.
Você errou o deus, né?
É outro deus.
Desculpa aí.
Sim.
Eu vou dar uma trapaceada.
Não trapace.
Estou ouvindo de trás pra frente.
Não, não trapace.
Vai, vai, vai.
Você começou assim
e continua assim até o final.
Assim, os de Natal
seria legal ouvir na ordem.
Porque ele botou aqui, ó.
Prova do que gosta dessa temática
é que há poucos dias
cheguei no episódio 97
A Fazenda do Seu Natalino
que, de certa maneira,
envolve o tempo
ainda que parado.
E também gostei demais.
Ele entrou no meu top 5 até hoje.
Foi o episódio
que eu mais rolei de rir os jogadores.
Tem alguma experiência
de dublagem ou atleta?
A interpretação deles
ficou muito boa.
O Danilo tem experiência
não dublando especificamente,
mas dirigindo
e trabalhando com sincronia e tal.
A Carol convive com o Danilo.
Eles vão, inclusive,
casar oficialmente,
embora já morem muito tempo juntos.
Ela está no último Guaxarach.
Êêêê! Parabéns!
Vou casar por agora,
acho que mês que vem.
Então, ela tem muita experiência
por conviver com o Danilo
e ajudar ele nos projetos dele, né?
E a Shelly é a Shelly, né?
É isso.
Não tem muito...
Mas, assim, profissionalmente,
ela não é.
Sim, ela não é.
E, assim,
se tu quer voltar e ler
e ouvir na ordem,
pega os episódios de Natal
e escuta na ordem.
E o dos Cavaleiros do Bicho.
Esses eu acho legal tu ouvir.
Até porque o próximo...
Assim, o ideal é você pegar agora
os quatro Cavaleiros...
Pega os quatro Cavaleiros do Bicho.
Não, mas precisa...
Precisa pegar a primeira geração
pra poder entender
a segunda geração?
Nada.
Mas, assim,
da mesma forma,
tu não precisa ouvir o 99
pra ouvir esse sem tempo.
Não precisa conhecer
a Maldonado,
o Rafael,
pra entender que, talvez,
um descendente deles
esteja envolvido, né?
Uhum.
Mas,
seria bacana
tu conhecer
o Cavaleiros do Bicho original,
porque esse novo se passa
cem anos depois,
mas é óbvio
que é feito referências, né?
Uhum.
Tipo, no início...
No primeiro, segundo episódio
é dito que existem...
Existiu um samba-enredo
chamado...
É...
Era um palavrão
Nelson, sabe?
Tipo, tu só vai entender que...
É o único...
Não se explica quem é Nelson.
Só se sabe
escrever um samba-enredo
sobre ele
que possui um palavrão
na letra, inclusive.
E quem ouviu o original
e vai ouvir a...
Esse novo vai...
Porra, esse Nelson
é por isso, né?
Uhum.
Essa gata que é citada
é a original.
Mas, assim...
Sim.
Tu não precisa ter ouvido
pra entender.
É óbvio.
Apenas pra aproveitar
é melhor.
Ele tem um arco
de início, meio e fim
maravilhoso.
É um episódio
que eu tô esperando muito
quando sair.
Então, já falei demais.
Aê!
Até hoje foi o episódio
que mais eu falei de Rio.
Os jogadores têm
algumas perguntas.
Tá, isso ele botou.
Vai no 10.
Vai no primeiro de Natal.
Eu acho que aquele
é o melhor de Natal
que a gente teve.
O primeiro.
Eu acho.
É muito bom,
mas faz sentido
que o seu Natalinho
tá no meu coração também.
E quanto ao nome
do guri Misterios
na ligação,
só uma coisa a dizer.
É o demônio
que é uma referência
ao Jacaúna, né?
Sim.
Abraços a todos.
É legal assim, pessoal.
Eu cometi um erro.
Era pra esse Guaxaverso
ter uma cena pós-crédito
e eu botei
no Guaxaverso passado.
Por mim não foi um erro, não.
Você já fez isso antes.
Me botar no episódio anterior.
É, assim...
Naquela vez da boba.
Depois que saiu...
A minha intenção
era botar nesse.
Mas o destino
quis que eu errei.
Quem sou eu
pra ir contra o destino, né?
Então, eu escutaria
o final.
O final do último Guaxaverso
tem uma cena
que te ajuda a entender
duas coisas.
Sobre o rapaz, né?
Ele também tem um pouco
da pessoa que ele é.
Eu acho que tá ali
na fala da Shelly
que tu consegue pegar.
E o fato de ele ser
o filho de quem é, né?
Confirmo que muita gente
já desconfiava.
Sim.
Só ouço.
É.
Que é o Guaxaverso
nunca comia pipoca doce.
É, que é uma brincadeira
com a Carol
que tem um tweet
que é o Nunca Vi Neve.
Escuta,
escuta o Guaxaverso
que a gente explica
porque eu nunca
comi pipoca doce.
Então, posso
ver o próximo, né?
Isso.
O comentário
é do Everton Torres
e ele diz
Olá a todos
guaxinins.
Tudo bem?
Tudo bem.
Tudo ótimo.
Melhor agora
que você está aqui
comentando.
Perfeito.
Você é um guaxinim, Fábio?
Sou.
Tá.
É minha primeira vez
comentando aqui
e depois de um ano
escutando a R.P. Guaxa.
Muito bem.
Esse episódio
foi maravilhoso.
No início da aventura
eu imaginei
que o desenvolver
da história
seria algo mais sombrio.
No decorrer
foi super tranquilo
e divertido
com aquela dose
ideal de suspense.
Adorei as personagens
e eu amo,
amo
com todo respeito.
Não tenho
específico,
mas eu entendi isso.
Todos os episódios
com a água.
Todos amamos.
Com respeito.
Nos últimos minutos
antes do desfecho final
imaginei que tudo
estava ok.
Mas,
mas aí
voltou a ficar complexo.
Adoro as teorias
mas sou um péssimo teórico.
Enfim,
obrigado Guaxa
pelas aventuras incríveis
e também a todos
que fazem parte
desse projeto maravilhoso.
Logo mais
planejo me juntar
também.
Será muito bem-vindo.
Um cheiro para vocês.
Um cheiro para vocês,
meu querido.
Um caso para você.
O próximo comentário
é do
Asinonix
Jubatus
Nether.
Eu devo ter errado.
Olá, Guaxa.
Sou eu.
Guaxompanheire
que é a Fábio.
Guaxomunidade
que é todos vocês
que estão ouvindo ao vivo
na twitch.tv
barra rpguaixa
ou editado
no seu feed
que é publicado
lá no portal Deviante.
Não tem um portal.
É só
deviante.com.br
barra podcast
barra rpguaixa.
É onde você deixa
seus comentários, inclusive,
se você está meio perdido.
E ele continua.
Vem pro meio
e deixa celebrar
a participação
da Agatha Sofia
que é uma das minhas
vozes favoritas
do Guaxa Verso.
Toda e qualquer
fala dela
eu ficava
totalmente arrepiado.
Acho a voz dela
deliciosa
de ouvir.
O talento
do Guaxa
com a desenvoltura
de todas as jogadoras
foi incrível.
Muito obrigado
a todos os participantes.
Extremamente grato.
Muito obrigado
pelo seu comentário.
Quero dizer pra Amanda
que o comentário
não é meu,
embora eu concorde.
Foi do
Asinonix
Jubatus
Nether.
Então, beijão, querido.
E boa sorte.
Boa sorte, Fábio.
Eu tomei água aqui
pra...
tratar a garganta.
Você tem que apular esse.
A gente caiu no spam.
Não, não.
Tá na ordem aqui.
Eu vou ler sim.
Eu só ouvi o do Alien.
Eu posso jogar esse aqui.
Não, não.
Tá lá.
O próximo comentário
é do Adivo Goblin.
Que tá foda o Goblin
com...
Saudações.
Excelentíssimo senhor
doutor Guaxinim.
Nobre convidada.
E honoráveis Guaxinimis
do Júlio.
Eu não sabia
quem você tava no Júlio.
Conforme anteriormente
apresentado,
venho novamente
exercer
minhas prerrogativas
de Adivo Goblin
a fim de possibilitar
voz ativa
para a comunidade
da qual faço parte.
Nobre criaturas
fantásticas
de todas as realidades.
De modo a fornecer
a devida assistência
técnica
necessária
para resguardar
seus direitos
fantásticos
de primeira
e quarta geração.
Sim,
no nosso caso
a quarta dimensão
dos direitos.
Ah, não, peraí.
Sim,
no nosso caso
a quarta dimensão
dos direitos
já é uma realidade
mais palpável
do que no caso
de vocês
do ano.
É isso,
vocês estão
continuando.
Continuando.
Ato contínuo,
venho apresentar
minhas considerações
no que tange
ao episódio
sem tempo.
Cumpro destacar
que a OMCF,
Organização Mundial
de Criaturas Fantásticas,
se mantém
à disposição
de todos
que necessitarem
de auxílio.
Para que não sejam
subjugados
pelos humanos
mal intencionados.
Ainda bem
que nós somos
machinudos, né?
Pois bem,
primeiramente
ressalto que a senhorita
Kaoru
estava correta.
A força física
resolve qualquer coisa,
exceto aquelas
que precisa
tirar mais
que o próprio atributo.
Nesses casos,
evidentemente,
o intelecto
será beneficiado.
Mas é como diz
um antigo
ditado lobo,
marreta na cabeça
da...
E aí,
os espíritos
de Goblins
comemorando a vitória.
Um combate.
Ok?
Então,
atenção.
Ou melhor,
a OMCF...
E negrito, né?
E negrito.
E negrito, desculpe.
E estava como spoiler.
Você não quer
que saia negrito.
Atenção.
A OMCF
não incentiva,
anula,
corrobora,
suporta ou apresenta
qualquer tipo
de conduta neutra,
positiva
para possíveis conflitos
entre as diversas
criaturas fantásticas.
Trata-se de um ditado
antigo e retrógrado
que fornece
forte integrante
da evolução
sociocultural
no nosso universo
de criaturas.
Algo semelhante
aos grandes escritores
humanos que apresentavam
condutas inadequadas,
mas que para o contexto
de suas letras
eram corriqueiras.
Atenção.
PS.
Então,
continuo.
Pois bem,
vamos ao episódio
propriamente dito.
Inicialmente,
devo destacar
que os quatro jovens
incorreram
em frações graves,
mas que poderiam
ter suas consequências
atenuadas
devido à tenridade
apresentada por eles.
Invader a escola?
Devido de invasão
previsto no CCJ.
Código Criminal Robo.
Vejamos.
Dois pontos.
Artigo 150.
Entrar ou permanecer
clandestina ou astuciosamente
ou contra a vontade expressa
ou taxa de químico direito
em casa alheia
ou em suas dependências.
Pena,
detenção de uma
a três meses
ou multa.
Apesar de não ser
expressamente referenciado
o tipo de instituição particular,
entende-se como aplicável
o artigo supracitado
de forma análoga.
Porque ele está falando
em casa alheia
ou em suas dependências.
A escola não é uma casa,
mas ele está
fazendo analogia.
Então,
em seguida,
de forma contínua,
o jovem senhor
Key Jr.
adotou a postura
inadmissível
para com o jovem senhor
Twin,
também referenciado
pela alquimia de refém
nome próprio
na qualificação situacional.
Não é o nome dele.
Na verdade,
ele também é um refém.
Tomate.
Ou seja,
disparar projeto
afetivo
e de causar dano
à integridade física
do mesmo,
conforme previsto
pela Lei 14.064 de 2020,
aprovada pelo
Parlamento das Criaturas Fantásticas.
Maus tratos
contra animais,
silvestres ou domésticos
resultam em pena
de 2 a 5 anos
de recusão.
E aí tem uma parte
da frase que está
fachada, né?
Está riscada no meio
que tem escrito
Estou profundamente
decepcionada com você,
senhor Key Jr.
Não se deve fazer
mais criaturas
menos culturalmente
organizadas.
Seja silvestre,
silvestre,
ou mesmo domesticado.
Já pensou-se nós,
goblins,
decidíssimos
passar a agredir humanos
pelos danos
que causam
ao meio ambiente
e às demais criaturas
por mero entretenimento?
Em que mundo
viveríamos?
Hein?
Me empolguei.
Então,
continuado.
Próximo parágrafo.
Preço desculpas
aos guaxinim do júri.
Desculpa
ouvintes
e pessoal do chat.
Nobre convidada,
desculpo você
porque eu também
me empolguei.
E excelentíssimo,
o senhor guaxinim.
Você desculpa ele, guaxinim?
Tá desculpado,
não sei o que tô lendo.
Por ter me exaltado.
Esta conduta
não é aceitável,
viu?
E não voltará a ocorrer.
Mas,
importante,
peço desculpas
ao senhor Keijun.
Desde que possamos
convencionar
a não reincidência
na cidade da inflação
e o suporte emocional
e estrutural
ao senhor Tuno,
jovem hamster
que,
até onde sabemos,
pode ter família
e, considerando
sua espécie,
pode ter mais
de que dizer.
Então,
se você não se lembra,
eu tenho 477 filhos
ou filhos.
Bom,
a lista de inflações
cometidas pelos 4 alunos
é extremamente extensa,
incluindo até mesmo
o disposto pelo artigo
154-A
do CCG,
qual seja,
e tem a citação,
artigo 154-A,
invadir dispositivo
informático
de uso alheio
conectado ou não
à rede de computadores
com o fim de obter,
adulterar
ou destruir dados,
ou informações
sem autorização expressa
ou taxa do usuário
do dispositivo.
Podem instalar
vulnerabilidades
para obter vantagem
ilícita.
Pena
de reclusão
de 1 a 4 anos
imune.
Assim,
eu só queria defender
um ponto.
Antes de elas
entrarem na sala
com o dispositivo,
o olho,
que era,
a foto do olho
que era a chave
para abrir o dispositivo,
foi enviada no celular.
Então,
embora a liberação
tenha acontecido
no tempo delas,
depois,
a liberação,
a liberação
veio antes da infração.
Então,
se elas estavam liberadas,
não há crime.
Prossiga.
É verdade.
Elas falando,
olha,
a porta está arrumada.
Chegou aqui,
a porta já estava arrumada.
E mais um,
ela libera a porta.
Ai,
tudo bem,
continua.
Vamos lá,
próximo capítulo.
Espero que o pessoal
esteja gostando ainda.
Preciso destacar
que brincar
com o espaço-tempo
contínuo
e a terá
a realidade
também se qualifica
como crime.
Neste caso,
regido pelas leis espaciais,
estando cortando fora
de minha alçada,
cabendo aos representantes
da polícia militar temporal
e suas ramificações
a responsabilidade
por apontar os crimes
aqui cometidos.
Com relação
à declaração
da senhorita Artemis
de seu crush secreto
pela senhorita Kaoru,
encheu o coração
deste pequeno
golem de alegria
e esperança
da humanidade.
Muito bem,
Artemis,
e também
Agostinho.
Sempre aguardo
pelos momentos
em que a senhora
Ágata
irá revelar
a crush
de uma de suas
personagens
por alguém.
Estamos vendo
um padrão.
É um padrão.
É um real...
A lua na mata,
a Ágata
se apaixona.
É isso.
É muito amor,
é muito amor.
Sim,
é um real momento
de esperança
que carrega o comigo.
Em realidades
onde é o momento
em que a humanidade
está cada vez
mais caótica,
sempre precisamos
de amor.
Parabéns,
senhora Ágata,
minhas sinceras
felicitações
noblinescas.
Você vai
pagar até Deus,
até para os cómicos.
É maravilhoso.
Vamos lá,
que ainda tem mais.
No mesmo contexto,
a crush
da senhorita Ghost,
que é a Gustava,
eu até reouvi
para falar
muito pessoalmente
Ghost,
pelo jovem
senhor Ken Jr.,
apresenta
correlações semelhantes
à apresentada
pela senhorita Artemis.
Genuinamente,
parabenizo
todos os participantes
por acreditarem
no amor.
Mas,
aí tem que achar,
né?
Mas você deveria escolher
melhor seus pretendentes,
senhorita Ghost.
Eu acho que ele não gostou
muito do senhor Ken Jr.
do atacar
o outro
por rosto.
Mas tudo bem,
cada um tem, né?
Só opinar.
Aí tem,
entre parênteses,
barulho de tosse seca
desconversando
o comentário.
Eu acho que
eu consegui me falar bem.
Vamos lá.
Este Goblin
que vos fala
já foi um jovem
aposentador,
apaixonado.
Hoje a minha paixão
é a lei.
A lei.
A lei
que colhe
no seu sejinho.
Não irei comentar
a respeito
do desfecho
da história.
Por qual motivo?
Darei espaço
aos teóricos
do Gacha Fécio.
Esse gênio
de investigativo
sem caixa alta.
Vocês são gênio.
Vocês são investigativo.
Vocês são teórico
do Gacha Fécio.
Sou de extrema importância
para que
nossas realidades
convivam
de forma
beira
e harmonia.
Graças ao incrível
trabalho de vocês
com seus post-its
e novelos
de lã coloridos
aí tem entre parênteses
retirada de forma
sustentável
remunerada
de jovens
ovelhas
produtores
de parênteses
criaturas
fantásticas
como eu
tem a possibilidade
de atravessar
as realidades
e se colocar aqui
presenciando
monitorando
e resguardando
o direito
de todas
as criaturas
fantásticas
que necessitam.
Foi muito bonito.
Foi emocionante.
Foi muito bom.
Vamos lá.
Falei vamos lá de novo.
Desculpa aí.
Continuando.
Paz e felicitações
para todas as criaturas
entre as diversas realidades
exceto para os infratores
da lei
que está taxado
e para aqueles
que perguntam
do povo
a cada episódio
que tecnicamente
é um crime.
Isso.
É um crime
perguntar do povo.
É.
E até agora
ninguém perguntou.
Acho bom.
Observação.
Respondendo
o questionamento
realizado
pelo nobre senhor
Guaxinim
na leitura
de comentários
anteriores.
Sim.
Trata-se de crime
contra a cultura
e contra a gastronomia
solicitar um sanduíche
pegando
com adicionais de bacon.
Ou seja,
jujuba se cuide.
É, jujuba.
O meu
é sem o vegano.
É só o bacon.
Portanto, sim.
Sim.
Foi cometido
um crime grave
ao solicitar
o alimento citado.
Por outro lado,
há um atenuante
de pena.
Caso,
no mesmo pedido
tenha sido solicitada
a porção adicional
de carne
em outro prato.
Frizo.
Em outro
prato.
Não pode vir no mesmo prato.
Em outro
prato.
Ok?
PS.
Devo apontar
que o senhor
Key Jr.
não incidiu
nos crimes
de porta
e de arma de fogo.
Nem mesmo
em disparo
de arma de fogo.
Uma vez que
utilizado
uma arma de brinquedo.
Sendo, portanto,
descaracterizado
o ilícito penal.
E é engraçado
que uma hora
vocês comentam
nada como o homem
com sua arma de brinquedo.
Isso.
Foi quando a Ghost
se apaixonou, né?
Ai, ai.
PS.
2.
Vem informar
que não.
Vocês
não acertaram
minha identidade,
jovem seguidor
muito grande
e guaxinim.
Não sou famoso
como a Jumazinha.
Não sou carismático
como a Sra. Agra.
Não sou gigante
como o Sr. Fencas.
Nem mesmo
tão incrível
quanto o Sr. Guaxinim.
Nem mesmo tão incrível
Só é logístico.
Sou apenas um goblin
fazendo o que ama.
Ele ama a lei, né?
Vamos lá.
Abre parênteses.
Mas informo
que os guaxinim
do Instagram
já falaram comigo.
Só não sabem.
Se souberam
e se souberem
e revelarem,
bom,
eu ando com a lei,
seus bandidinhos.
Paloma,
advogada.
Que gentil.
Amigo
Guimarães.
Ou não.
Imagina se fosse
o Guimarães.
Eu achava
que era tu e a Ju
unidas.
Eu não tenho
capacidade
de fazer isso.
Tu e a Ju
porque a Ju
tem o...
A Ju tem o conhecimento
teórico das leis, né?
Sim.
Sim, mas tem que ter
muita acreditabilidade
pra criar isso aqui.
Mas vocês duas
juntas conseguiriam.
Não.
A Ju tá dizendo ali
que sou inocente.
Ela tá no chat
dizendo que ela é inocente.
Eu também.
Eu não sei nada disso.
Olha só, Fábio.
Tu acredita na Ju?
Ninguém tá ouvindo.
Só a gente
que acredita nela.
Acredita?
Nesse caso aqui
eu acredito.
Dependendo da pergunta
eu posso ficar
na gente.
Mas nesse aqui.
Pra terminar
com a S3.
Informo também
que
caso na data
conhecida por vocês
humanos como
Natal
em 2022
não conte
com as incríveis
aventuras
dos maravilhosos
joelhos do Natal
ter me forçado
a peticionar
meu requerimento
perante o STR
Supremo Tribunal
das Realidades.
Uma vez que após
três anos
acompanhando
suas peripécias
sinto um vazio
desde que se foi.
Não desmerecendo
os especiais diversos
de maneira alguma
e minha toca
solitária
ri muito no Natal
com
a qualquer momento.
Mas nada.
Jamais
superará os gritos
do grandioso
Sr. Paper
com o jovem
senhorado.
A animação
da Srta. Loreane
é inocente.
Sendo um jovem
senhorada
e, claro,
a incrível música
conhecida por
Z-75.
Aí tem
Ha!
Cantem, meus goblins!
Cantem!
E o que eu acho
é o seguinte,
olha só.
É um goblin
que escuta
desde o começo.
Já está dizendo
que é três anos
que ele está acompanhando,
né?
Se eu tiver aquele
cita-feca,
eu não sinto
um monte de gente.
Eles que já falam
com o pessoal
do Instagram.
Certo.
Que isso ajude
muita coisa.
Só que falam
muitas pessoas
falam
mais.
Mas, Rafa,
dá pra ir
minerando.
Não é alguém
que entrou agora.
Sobre o último PS,
eu tenho mais ou menos
a ideia do que vai ser
a aventura de Natal.
Eu acho que comentei
com a Fábio,
inclusive,
lá no nosso grupo
do Instagram.
Ele serve
pra qualquer coisa, gente.
Até pra reclamar
da vida,
reclamo lá.
E não tem
os
os gnomos.
Talvez ano que vem.
Ele vai peticionar
perante a STR
se você recebeu
uma carta
na sua casa.
Se eu colocar
como NPC, vale?
um, um, um, um.
Por mim, vale, né?
Por ele, eu não sei.
Mas você pode
usar isso
como atenuante
quando o oficial
do Justiça Goblin
chega na sua casa.
Pra Ju, eu sei
que não vale.
Mas vamos lá.
Carolina, ela comenta
ali o comentário
da Divogob,
ela coloca
Malditos advogados
estão em todos os lugares
e eu não posso
ver seus movimentos.
Ou entender
suas palavras.
O Goblin basicamente
redigiu uma peça aqui.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Orando pela
alma de quem vai ler
esse comentário.
Foi a Fábio.
Obrigado, Carol.
Cara, o comentário
do advogado,
do advogoblin.
Em cima da Carol
tem um ler mais.
Eu sei.
Vamos pular esse, né?
Eu vou ler.
Não, não, eu vou ler.
Eu vou ler porque é legal.
Vamos lá.
O advogoblin
respondeu
diretamente
pra senhorita
Carolina.
Saudações,
senhora Carolina.
Tudo bem?
Ah, é senhora
porque ela é casada, né?
Isso mesmo.
Tudo bem, Carol?
Tudo bem, né?
Pois acho que sim.
Veja bem.
Ah,
devo destacar
que o
que
vosso comentário
se mostra
equívoco.
Veja bem.
Nós, goblins,
temos pouquíssimos
advogados
disponíveis
em nossa sociedade.
Boa parte deles
acaba
sofrendo acidentes.
Entende?
Diferentemente
dos advogados
que sentem
um prazer
quase sádico
em prologar
a demasiadamente
dos litígios
de forma
completamente
desnecessária,
nós, goblins,
buscamos
solucionar
a situação
de formas mais
simples.
Por exemplo,
em uma disputa
de propriedade
por algum tesouro
encontrado,
onde as partes
se veem
em um ponto
de divergência
não previsto inicialmente.
Levamos ao juiz
e torcemos
por uma solução?
Não!
Colocamos
ambas as partes
em um ringue
e disponibilizamos
armas brancas.
Desculpe,
não,
peraí.
Esta era a forma
antiga de solucionar.
Estamos em meio
a uma mudança
de texto
legal.
Peço perdão
pela confusão.
O Adival Bob
ainda está
se atualizando
sempre mantendo
o trato
com a lei gosteira.
Vamos lá.
Hoje em dia,
as demandas
são definidas
através de uma
batalha de dança
de estilo livre.
A parte vencedora
é definida
em voto popular
por todas as criaturas
presentes durante
o evento.
Maioria simples,
não precisa ser
maioria absoluta.
Ora,
mas e aqueles
que não podem dançar,
seja por limitação
rítmica,
física,
de carisma
ou coordenação?
Eles perdem
por
babuó.
É uma realidade
dura,
mas pense na evolução.
Antigamente,
os goblins e kobolds
nunca ganhavam
litígio dessa natureza
contra os orcs,
ogos,
ouro
e outras criaturas
grandes eram
poucos sombrios.
Estão imaginando
aquele vertebrado
lá no
seu estúdio?
Por fim,
vossa senhoria
finalizou seu comentário
novamente
de forma
equivocada.
Acredito que
quis dizer
sortudo
daquele que
lerá este
belém.
O mais
incrível,
a senhora
aparentemente
leu todo
o comentário,
então,
neste sentido,
fostes uma
das mais
nobres almas
abençoadas
por minha
humilde
interação.
Eu também
lhe
sou uma
nobre alma
abençoada.
Desde já,
presto meus
cordiais agradecimentos
por vossa interação
e lhe desejo
uma excelente
semana,
a menos que
sejam
desinfraturas
da lei.
Se cuida,
Farol.
Obrigado,
eu acho que
é isso que eu posso
dizer sem tomar
o processo.
O próximo
comentário também
não é pequeno,
eu agora
fiquei com vontade
de fazer uma
aventura
de goblins
num concurso
de dança.
Eles tem que ser
um nobre
advogado
que vai dançar.
A gente pode
inclusive ser
uma armadilha
pra fazer o
advogoblin
sair,
porque a gente
fala, olha só,
temos aqui
o advogoblin,
ele pode jogar
aventura,
ele pula
e a gente
pega ele.
Sim,
vale a aventura
pra advogoblin.
A gente pula
vale a aventura
e baixa uma
caixa.
É, é,
pode ser.
Próximo comentário
é do Gabriel
Balardino.
Olá, Guaxa.
Guaxão
Vidada,
que é a
Fábio.
Oi.
Guaxate,
que é o
pessoal que
tá na
Twitch,
que não
abandonou
a gente
pelo
advogoblin.
E o
Vintinins,
que é você
que tá ouvindo
editado isso.
Tudo bem?
Tudo bem,
querida.
Fábio?
Oi,
tudo bem.
Continua tudo
bem depois
dessa leitura
gigantesca?
Sim,
porque foi um
texto muito
bem redigido,
o advogoblin
vai para
o beijo.
Tu ensaiou
esse texto
antes da
leitura
hoje?
Não.
Você lê
muito bem,
Fábio,
eu acho
que ele é
você.
Já estão
vacinados
para a
varíola?
Ainda não.
Não,
não sou eu,
não.
A varíola
é a mesma
vacina,
né?
Eu acho
que não,
né?
Porque quando
eu nasci
ela estava
erradicada
já?
Não,
ela já
estava
erradicada
e então
não.
Mas aí
parece que
está aparecendo
um marido
para se
vacinar.
Ainda não,
estou preocupado
agora.
Uma pandemia
bem século...
Não,
mas não é
assim,
tudo bem.
A maior parte
dos casos,
não vou falar
não,
porque está
prestigio.
Uma pandemia
bem séculos
passados
era o que
precisávamos
para melhorar
uma provocação
da maior
potência militar
para cima
da maior
potência econômica
ou a maior
onda de calor
da Europa
mostrado que
já acabamos
com o equilíbrio
climático.
Quando surgiram
as primeiras notícias
sobre o Reino
Unido muito quente
eu mandei mensagem
para a Debbie,
né?
E ela disse
que estava muito
quente.
E olha que ela
veio de Brasília,
então estava
muito quente.
Engraçado é que
o Baladino
ele começa
assim tão
real,
né?
É como se
fosse um resumo
do xadrez verbal,
mas a foto dele
ali ele está
rindo na frente
do mar.
Ele está rindo
porque ele está
no mar,
né?
A gente está
no mundo real,
a gente está
ferrado.
Ele continua
Ah, esse mundo
tão dantesco.
Ops, linha errada.
Vamos lá.
Enfim, deixando
a análise otimista
do nosso futuro,
vamos falar de
RPG,
Sem Tempo,
um título que
parece que foi
feito para os
nossos dias.
Realmente,
quem tem tempo?
Talvez só o Rafael
ou quem sabe o Deco,
a gente bom.
Até se manter
em dia com
podcast está
complicado.
Desculpe, Caquitas.
Eu estou atrasado
com Caquitas também,
queria pedir desculpa.
Vou correr atrás.
Amo vocês.
Também amo vocês,
Caquitas,
mas estou atrasado.
Claro que sim.
Que episódio
delicioso.
As jogadoras,
meu Deus,
que química.
Os diálogos foram
tão incríveis
que posso dizer fácil
que são uma das partes
mais gostosas do episódio.
É verdade,
as jogadoras são
60% do episódio,
porque tem uma jogadora
a mais.
Só ouvi-las conversando
amenidades já fez
a aventura valer.
Mas aí teve
a genialidade
guaxinística,
deixando espaço
para elas e
colocando os elementos
que puxaram a história
como um simples
refém.
Para completar
uma edição magistral
que dá uma
sensação de imersão
que,
por vezes,
leva nossa imaginação
para dentro da cena.
Fiquei encantado.
Agora com spoilers.
Vamos lá.
As jogadoras
escolheram deixar
o Ratinho lá de fora.
Pode ter criado
uma outra linha do tempo
onde elas viraram
fantasmas,
mas existe uma linha
do tempo
onde o Ratinho
explodiu.
Sendo assim,
elas continuam existindo
em outra linha do tempo
sem terem vivido
a aventura
e investigado
fantasmas
que são elas mesmas?
Sim.
Acho que está confuso,
mas vai assim mesmo.
Então vamos lá.
Por um momento
se criou uma bolha.
A realidade
tentou se dividir.
Deu aquela...
Criou um paradoxo
que gerou vários problemas.
E se você quer saber
como foi resolvido,
o último Guaxaverso
lá no final,
nas últimas
duas horas
e onze minutos,
se não me engano,
tem uma indicação
de como tudo se resolveu.
Então existiu, sim,
por um momento,
mais de uma opção
de o que estava
acontecendo
e por isso
a realidade
estava se destruindo.
Mas foi arrumado.
Uma leve indicação.
Leve.
É, vá lá.
Assim.
É porque não tem
a voz da outra pessoa.
Mas a Shelly
fala o nome
da outra pessoa
e daí você tem que
ouvir os episódios
na ordem
e saber quem é
aquela pessoa, né?
E daí saber
onde ela está agora
e quem é o chefe
dela agora.
E daí tu sabe
onde está tudo
e tu entende
que o Rafael
não tem tanto tempo assim
porque ele não pode
ficar brincando com o tempo.
É.
Tem que falar que,
tipo assim,
você falou lá em cima
que não é como
da Marvel.
Tem várias e várias.
Não, é.
Tem que se resolver.
Senão as realidades
explodem e acaba tudo.
Vai haver uma aventura
do filho do Rafael
para salvá-las?
Não sei.
Não foi planejado.
É engraçado que o
Zorzal fez a voz
do NPC
porque era mais fácil.
Porque ele, tipo,
só tinha um NPC
e daí já estava com ele
e não precisava anotar nada.
Ele ia editando
e ele mesmo
foi gravando.
Inicialmente
eu tinha pensado
em outra pessoa
e acabei
homenageando essa pessoa
no nome do personagem
e daí tem que ouvir
o Gostaverso passado também
para entender
o porquê
e acabei
homenageando a pessoa
com o nome
e com outro detalhe
da história
desse personagem
que, novamente,
você tem que ouvir
o final do Gostaverso
para entender
mas é isso.
Fazendo Gosta
é muito amor, gente.
Obrigado.
Eu tenho que dizer obrigado.
Digo porque
fiquei com vontade
de saber essa história
e quase escrevi.
Rê, rê, rê, rê, rê.
Cara,
se tu escrever aqui
eu vou ter que
só tem que lembrar
de ser um comentário par?
Pode escrever, né?
A gente tá aqui.
Ou então você escreve
e anda pro Gosta.
E aí o Gosta gosta da história.
Mano, no grupo de spoiler
porque daí alguém lê
e diz pra mim
Gosta, lê.
Porque se tu mandar direto pra mim
eu vou esquecer.
O filho do Rafael e do Maldonado
é, com certeza,
um gênio
visto o que ele fez.
A chance desse personagem
ganhar destaque
em mais aventuras?
Talvez.
Talvez eu tenha um texto
que é que
que pessoas gravaram já
muito mais no futuro
com o Gostaverso
com esse sobrenome?
Talvez.
Então fica aí a...
Quem sabe explorador espacial também?
Eu preciso de mais coisas
de exploração espacial.
Um grande beijo a todos
que são ouvintes
e venham para
Guaxa Humanidade
e espalhem a palavra
do Grande Gostininho.
Só assim
mais histórias maravilhosas
poderão ganhar luz do dia.
É verdade que
muito obrigado.
Seja nosso padrinho
assim como Gabriel Ballardino.
Eu tô pensando em...
pra incentivar as pessoas até, né?
A assinarem
uma das categorias lá
que tá abandonada
das assinaturas.
Sortear, tipo,
livros,
livro e adesivo.
Eu tô vendo isso ainda.
Eu só preciso encontrar
um correio próximo
suficiente no meu trabalho
pra eu poder ir
na minha hora de almoço.
Mas fora isso
tá tudo planejado.
Porque o correio...
Melhores envios
que é mais barato
e como é coisa pequena
não vai ficar.
É, porque daí
é impresso.
Eu tenho livros, assim,
a ideia...
Eu tenho alguns livros meus
até, inclusive,
que eu li
que eu acho maravilhosos.
Botar uns adesivos
no meio, assim,
que a pessoa tem
do Guaxa Verso
e tal, do Lerco Guaxa.
E sortear
entre alguns padrinhos.
Mas isso, por enquanto,
tá no planejamento.
Tá?
Mas...
Quem sabe?
É mais um motivo.
Não é por isso
que você vai apadrinhar,
mas seria mais um motivo
pra você apadrinhar.
É isso.
E o Otávio Augusto,
ele comenta
o comentário
do Balarte.
Existe uma menção
anterior a esse filho?
Porque eu não conhecia.
E o Guaxa disse
que ele resolveu
o problema
depois de muito tempo.
Que não existia...
Que não mais existia
da forma que conhecemos.
Essa aventura
nunca aconteceu, né?
Não.
Até porque eu só soube
que o problema
na minha cabeça
a aventura ia terminar
as jogadoras
iam devolver
o refém pra gaiola.
Segura.
Segura aí.
Até o final
o pessoal ficar aqui
no teatro até o final.
Tá.
Vou...
Tem um...
Mas elas vão ouvir
a ditada depois.
Mas ok.
É...
A minha ideia de final
não era essa.
Então eu só soube
que havia um problema
pra ser resolvido
ao final desta aventura.
Mas sim,
esse filho
não apareceu.
Quer dizer,
ele foi citado.
Em algum momento
É.
O Gia Macedo
até comenta ali
no RPG Guaxa
99 Águas Passadas
a capitã Maldonado
diz que está grávida.
Porra,
é um spoiler
na lata,
o Gia andeu.
É.
Caramba, cara.
Nem lembrava.
O Tô Desistindo
comenta
Olá, Guaxa...
Ei, ei, ei.
Tô desistindo.
Bingo.
Ah, tem o bingo, né?
Tô desistindo.
Não desista, querido.
Obrigado por comentar
por não desistir.
Não lembro o que eu falo.
Olá, Guaxa Clã.
Ilustrismo Guaxa
e Juvidade.
Você é a Juvidade.
Oi.
É uma honra
ser uma Juvidade.
Você é uma Maju
e um Guaxinim.
Sim, eu sou várias coisas
porque nós somos seres múltiplos.
E você é a Bila Bela do Sul também.
Imagino que esse capítulo...
Não, eu sou descendente
da Bila Bela do Sul.
Da Bila Bela original.
Sou só uma Bila Bela.
Aham, isso.
Imagino que esse capítulo
faça parte da volta no tempo
realizada por um grupo
de estudantes já crescidos
e se sentindo culpados.
Não me perguntem nomes,
afinal,
a dica foi dada.
A gente já disse ali em cima
tudo existindo,
mas ok, obrigado.
Curti o episódio
levinho e dinâmico
e espero ter mais
como esse em breve.
Ou algo mais comédia.
Próximo episódio,
Cavaleiros do Bicho,
a próxima geração,
tem muita, muita comédia,
tem drama,
tem ação,
tem aventura,
tem baile,
sabe?
Tem Dora Aventureira.
Tem Dora Aventureira?
Eu não sei se tem Dora Aventureira.
Mas,
mas tem referência
ao BBB bom,
não o último que teve.
Tem funk,
tem madrinha cantando funk.
É isso.
Olha só.
Legal.
Não sou eu.
É.
Não é esta madrinha cantora,
é uma outra.
Ih, porra.
Que mandei a mensagem.
Oi, querida, tudo bem?
Você nunca gravou no PC?
Mas você canta esse funk pra mim?
E daí a pessoa cantou.
E ele botou um PS ali.
É, ouvi pelo Deviante.
Ele ouviu pelo portal.
Ah, gente,
inclusive,
se a gente tiver no Bracoto
e quiser ouvir pelo
pelo Orelo,
só pra dar um centavinho,
é bom.
É.
Eu ando ouvindo pelo Orelo agora.
O nosso amigo aqui,
Fernando Lobo,
ele diz,
viagem no tempo,
tema clássico.
Olá,
mas tem guaxinim
e caça fantasma aprendiz.
Olha só,
tu é
uma Ju,
tu é um guaxinim
e tu é uma caça fantasma aprendiz.
Ou pelo menos
eu sou host
das caças fantasma
aqui no colégio lá.
É.
Na minha cidade.
Né?
Como um bom nerd,
adorei esse episódio
tipo Scooby-Doo
com De Volta para o Futuro.
Os jogadores
ficarem presos
entre o tempo
e o espaço
me deixou agoniada.
É ali, olha.
O irmão
do sofá.
Do sofá.
Uhum.
Era só colocar o hamster
na gaiola.
Mas tão intrigante
quanto a adolescência
mexendo com o tempo
e espaço
foi tentar descobrir
quem é o garoto
que aparece no final.
Minha teoria,
com base nos seus
conhecimentos,
sobre física avançada
e período de tempo
em que se passa a história,
me indicam
que ele é filho,
ele é o filho
da capitã Maldonado
e do cientista Monteiro.
Não.
Era um Rafael Monteiro?
Era Rafael.
Eu não lembro
se ele fala
sobre o nome do personagem.
É, era Rafael.
Os nomes devem estar errados
pois sou péssima
em lembrar.
Talvez seja certo.
É, talvez seja certo
e eu errado.
Sou péssima em nome.
Justo.
Mas eu só lembro
que era Rafael.
Então,
estou no aguardo
da resolução
deste problema
quando eu tiver
que ouçar
o Guaxa da Vesta Anterior
até o final.
Isso.
de atenciosamente
Fernando Louco.
Obrigado pelo seu comentário,
querido.
O próximo comentário
é da Sereia Amiga.
Olá, querido
Mestre Guaxa,
convidada,
que é a Fábio,
e todo Guaxa Clã
que cresceu agora
com a Raide
do Ruidobardo ali.
Estou comentando aqui
sentado na realidade
e descansando
das costas
no plano espiritual.
KKKJ.
Vi que já tem
os comentários gigantescos.
Que nem cogitei ler.
Nem eu,
a Fábio que leu.
Estou com pressa hoje.
Então, serei breve.
Amei o episódio.
Parabéns a todos os envolvidos
e acho que esse rapaz
é um certo cientista
que já apareceu anteriormente
tentando criar
a máquina do tempo
para evitar
uma certa tragédia
de um amigo
e que enviou
a consciência dele
dos amigos
para seus corpos
no futuro.
Não lembro o nome.
Sou péssima nisso.
Ha, ha, ha, ha.
Você está se referindo
ao Rafael,
mas não é o Rafael.
É um descendente.
Força e luz
e beijo.
Bebam água.
Volto a repetir
o que eu sempre digo.
É uma sereia
falando para tomar água.
Eu não sei se afeta
mulheres,
até onde eu lembro
a sereia afoga
só os meninos, né?
Está certa ela também.
Mas,
toma cuidado.
E ela escreve
hashtag
Boba Fria.
Bebem água
em sua homenagem,
se você quiser.
E Boba Fria,
isso aí.
E a Marcelles
embaixo coloca
Filha da Capitã
Maldonado?
Não, de novo.
Filho.
Opa, desculpa.
Filho da Capitã
Maldonado?
Eu leio
debaixo também?
Por favor.
E aí ela diz
Marcelles
Filho
de Boba Fria.
Esqueci de dizer.
Boa noite,
Guaxa.
Boa noite.
Guaxa a todos.
Ótimo episódio.
Beijos e até mais.
E aí,
vem,
vem nocturna.
Ah,
eu fiz esse comentário
antes de ouvir
o último Guaxa Vez.
Então,
voltei aqui
mais uma vez
para editar
e responder a aula.
Meu nome
se diz
Marcelles.
Ah,
obrigada.
Acertamos,
então,
né?
É.
Não sei o que
que se faz
de diferença.
Marcelles.
É isso?
É.
Eu fiquei na dúvida
do rei.
Agora ela vai ter que
voltar para ser rei
ou ser rei.
É,
Marcelles mesmo.
Tá,
tá,
tá.
Na verdade,
sou Marcelles,
mas assino qualquer
coisa não oficial
como Marcelles
por causa do
sobrenome do
meio que
começa com S.
Mas,
seria não.
Agora fui.
Agora sim,
fui.
Boa noite,
bebam água.
É,
bebam água
para que a garganta
não seque
nessa leitura de comentário.
Será que a Marcelles Reis
é parente da Seria Amiga
e a Eva Vela Marcelles
e a Seria Amiga?
São duas pessoas
bem amigas.
Estão sempre comentando.
Eu não sei.
Mas,
obrigado por esse comentário,
Marcelles.
Eu fico feliz
que tenha acertado
teu nome,
que é uma coisa rara
para mim.
O próximo comentário
é do Luiz Edivaldo Correia.
Ele coloca,
passando rapidinho
para comentar,
vocês são do grupo
Sobrenatural
ou,
estão apenas
invadindo a escola?
A Agatha já começou
de maneira sensacional
o episódio.
Dois pontos
e um negocinho
para fazer o sorriso.
E depois ele volta.
Eu voltei de novo,
novamente,
agora falando
oi para o Guacho,
obrigado,
para a convidada,
oi,
para o pessoal do chat
e para os ouvintes.
E para mim mesmo,
relaxa,
vai dar certo.
Vai dar certo.
Vai dar certo,
Luiz Edivaldo Correia.
Ouvia pelo podcast
Google,
pelo Google Podcast,
de novo.
Ouvia pelo Google Podcast,
mas agora estou ouvindo
pelo Orelo.
Obrigado, gente.
Obrigado a todos
que estão ouvindo por lá.
E lá eu consigo ter o controle
e ver direito
de quantas pessoas
estão ouvindo.
E obrigado,
obrigado mesmo.
Comentário sobre o Guacho
a verso 58.
Rá!
Agora sabemos que o Guacho
jogou muito fliperama.
Vencedores não usam drogas.
Frase clássica
dos arcades
junto ao símbolo
do FBI.
Olha só,
ele pegou a referência.
Obrigado pelo seu comentário,
Luiz.
O próximo comentário
é do nosso querido
Monstros Alatos,
também conhecido
como Alan Felipe.
E ele diz,
boa noite,
mestre Guacha.
Boa noite.
Guacha,
novidade.
Boa noite.
É porque sempre
que tu vai ler,
eu olho o chat,
daí eu me perco.
Muito bem,
que eu perco.
Guacha chat,
Guacha ouvintes,
Guacha humanidade,
toda a família
por oceanidade.
Não sei se lê assim,
mas...
É assim mesmo,
é a família do Guachão.
Inclusive,
Guacha,
é que em muitas épocas
da minha vida
eu tive que ler
textos
em qual se fala.
Eu acabei,
eu acabei,
eu acabei.
Qual é a tua formação?
Eu sou formada em Direito,
mas...
Ah,
eu sabia.
Olha só,
advogado cobre.
É,
achamos o advogado cobre.
Prossiga.
Eu falei não.
Eu ia dizer que a partir
eu sou espírita.
Em que plano
ficava a tua universidade?
Hein?
Em que plano?
Aqui.
Foi igual a senhora.
Não,
o que eu ia dizer
é que
eu sou espírita
e quando a gente
ia na evangelização,
ou quando a gente
faz a evangelização lá,
aí a gente sempre
lê em voz alta
com os outros.
Então a gente sempre
sempre lê.
Então a gente vai
pegar uma banha.
Ok.
Porque a gente
nem lê muito na sala.
Então quando eu fiz
a piada do fantasma
me olhando no banheiro,
desculpa, tá?
Eu tava só brincando.
Não,
não tem esses problemas não.
Só que a gente acredita,
acredita, acredita,
tudo bem.
Isso,
eu gosto do filme Ghost.
É, também.
Vamos lá.
Estou numa correria gigantesca.
É difícil ser,
ao mesmo tempo,
professor e aluno.
O Alan
pra aula de inglês.
Então,
se vocês quiserem
aulas de inglês,
tá aí,
eu posso falar.
Mas estou passando aqui
para parabenizar
a todas as pessoas
envolvidas
nesse episódio
sensacional.
Parabéns
às jogadoras,
ao editor
e a você.
Não,
você tem a voz.
Você é guacho?
Você, né, guacho?
Eu?
Tá bom, obrigado.
É, é você.
Por quê?
A jogadora,
o editor,
você.
E,
enfim,
fico muito feliz
com a representatividade
potente
que é esse episódio.
Só tenho a agradecer.
Como sempre,
convido quem ainda
não é maduro
ou padrinho
da RPG Guacho
a se juntar à taberna.
Hoje,
em especial,
quero ressaltar
que nós temos
um grupo exclusivo
para conhecer pessoas
LGBTQIAP+,
onde a gente desabafa,
pede
e dá conselho,
compartilha memes,
discute
no post-drag race
e recomenda séries,
filmes,
livros e jogos
com temáticas diversas.
Toda pessoa
que se identifica
como parte da comunidade
é bem-vinda
à nossa saída
do arco-íris.
E,
só pra comentar antes de terminar,
aquele fato
de representatividade
que eu só descobri
quando eu li o comentário
da Amanda
no Twitter, né,
que foi o episódio
só por mulheres
trans.
Eu fiquei,
que massa.
Foi legal.
É, não foi
como eu comentei
pra uma outra pessoa
que também comentou.
Não foi assim,
ah,
eu quero fazer
um episódio
com mulheres trans,
vamos,
e, sabe,
eu queria
um episódio de RPG
com duas mulheres
maravilhosas
que fizeram um jogo
maravilhoso.
Aí, como eu explico
no Guaxaverso,
a Agatha
mandou uma mensagem
dizendo
eu sou muito fã delas.
E eu disse,
beleza,
você tá dentro.
E daí a Naomi
veio de voadora
assim no meio
de tudo isso
e disse,
eu vou jogar também.
E daí aconteceu.
O episódio aconteceu.
Ele é muito mais mérito
até da Naomi,
que eu volto
a agradecer muito.
Eu fui só
um veículo, né?
Quem tava dirigindo
eram elas quatro ali
e foi maravilhoso.
E que bom,
que bom
que você curtiu.
Então,
independente do método
de quem foi
que juntou,
não aconteceu
e é muito legal
saber disso.
E o episódio
é muito bom também.
E aí ele diz,
um grande abraço
azul, rosa
e branco
a todos,
que é, né,
a bandeira
da galera trans.
Mulheres trans.
Ele tá na minha resposta
por motivos de
ouvir o Guaxavés
em 58,
aí tem
imagina aquela
imagem do urso
correndo
de um lado pro outro.
Ah, tá.
Eu pensei
que tem um passarinho
que ele
também tem o ar de fundo
e o passarinho
com a boquinha aberta
também é o mesmo que...
Então é um
gif que tem
um carinho assim
ah, fica
eu tô fazendo assim
como se o pessoal
ouvisse,
mas entendendo, né?
E gritando
e com a mãozinha assim
de lado gritando
e balançando a cabeça
do outro.
E aí sim,
com coraçõezinhos
vermelhos no final.
Achamos o homenageado.
Isso aí.
Entendedores entenderão
ou quem ouviu.
É.
O Guaxavés
anterior até o final.
O Jean comenta
que queremos mais
Ala no RPG Guaxa
e bracinhos pra cima, né?
Uh!
Ele comenta
o comentário
do Ala.
O próximo comentário
é do Lucas
Arce
Lopes.
Quer ler?
Não, pode ler.
Boa noite, pessoal.
Embora tenha
algumas críticas
que abordassem
mais abaixo,
acho que esse episódio...
Ó, críticas.
Eu não gosto de críticas.
Fico triste.
Não, mentira.
Obrigado.
Vamos ver aqui.
Embora tenha
algumas críticas
que abordassem
mais abaixo,
acho que esse episódio
já valeu
pelas convidadas.
Confesso que não esperava
que conseguisse chamar
as criadoras de Unsighted
para um RPG.
Obrigado, Naomi.
Nem eu, cara.
Nem...
Assim, eu juro.
Eu juro.
Eu não esperava.
É tanto que tudo
aconteceu tão rápido
que eu não acreditei.
Assim, eu não
esperava mesmo.
Pessoas tão maravilhosas,
tão ocupadas,
tão de garbo
e elegância
e eu, sabe,
que não são ouvintes, né?
E eu aceitar
aparecer e gravar
e ser aquele clima bacana,
eu não imaginava.
Eu também estou em choque
e, novamente,
muito feliz.
Seria legal se chamasse...
Eu conheço o Lucas,
é o Atari Boy,
mas comentaram no Twitter também.
Eu não acredito
o episódio
com as criadoras
de Unsighted.
É, não, é.
Eu também não acredito.
Até o episódio
já está lançado
e eu continuo
não acreditando.
Eu acho que eu vou
acordar a qualquer momento.
Seria legal se chamasse
o pessoal do Jogabilidade
um dia também.
Se é que já não aconteceu,
ainda não aconteceu,
não ouvi todos os antigos ainda.
Não aconteceu, assim,
não aconteceu
deles gravarem,
já aconteceu de...
Como eu falei,
minha abordagem é
eu não vou chamar
porque eu quero...
Eu sou muito fã
de Jogabilidade.
É um podcast...
Eu estava ouvindo
hoje o último
Jogabilidade que saiu,
o último Vértice.
É um podcast
que eu consumo.
Sempre que sai,
ele fura a fila
de todo mundo
e eu escuto
até porque
normalmente é de notícias
de videogame
e ele acaba ficando defasado
se eu deixar para depois.
É um podcast que eu amo,
mas a minha abordagem
sempre é
eu recomendo episódios
para pessoas que eu admiro
e se a pessoa ouvir e gostar
eu chamo para gravar.
Foi o caso do Jacaúna,
foi o fim da própria Naomi, né?
E eu já recomendei
episódio para todos os quatro, tá?
E eles nunca tinham ouvido,
nunca deram feedback
porque também são pessoas
ocupadas e etc, etc, etc.
Mas eles são amigos
da Fernanda Tiani
e o Rafael Quina
seguiu o Twitter
do RP Guaxa.
Foi outra coisa
que eu não acreditei
que eu comecei a gritar
na rua sozinho.
E o Sushi
deu like também.
Então, assim,
eu acho que talvez
o episódio com a Fernanda Tiani
eles vão ouvir.
Eu estou com uma agenda
meio maluca agora
de gravação,
eu estou devendo aventura
para outras pessoas,
mas eu pretendo
até final do ano
ou pelo menos
para o início,
o ano que vem,
chamar,
nem que seja o Rafa, né,
que já se interessou,
o Sushi,
são pessoas que eu gosto bastante
e fora que quando
são pessoas assim
que eu admiro,
eu fico meio,
eu fico meio com medo
de fazer alguma coisa errada.
Tipo,
eu sou muito fã
da Paula e da Renata,
vocês sabem disso
e elas gravaram muito pouco
simplesmente porque
eu travo,
eu não sei,
mas ok.
Isso é para discutir
com o psicólogo,
não com vocês.
Deixa eu continuar.
Não, você tem que ter
mais confiança,
eu acho, você.
Eu não tenho.
A gente tem por você,
a gente tem por você.
Estamos aqui apoiando você,
você cai para trás
e a gente se segura.
Obrigado, obrigado.
Mas eu ia dizer o seguinte também,
gente,
se vocês
chipam esse tipo de
episódio
que o pessoal tem,
a gente já vai...
Vão lá no Twitter deles,
comenta assim,
vão lá.
Não precisa.
Por que?
Porque eu fico incomodando os caras.
Vamos assim,
eu fico tímido.
Sobre a aventura...
Não, mas quem acompanha eles,
quem não acompanha,
não vai lá,
mas quem acompanha
e quer que aconteça...
Tu quer muito que aconteça?
Beleza.
Mas não precisa,
não precisa não, gente.
Eu sou tímido.
Sobre a aventura,
eu acho que compreendi bem
o que está rolando.
Eu estaria que o garoto
é o professor dos episódios
de Viagem no Tempo,
já brincando com o tempo
desde adolescente.
Filho,
não quero só achar tu,
mas eu sei que se vale a pena
ficar revisando essa saga.
Não sei como chamar,
na real,
da Viagem no Tempo,
porque embora eu ache
o primeiro episódio dela
excelente,
o segundo bom,
o plot desse,
eu acabei achando mediano
no geral.
Assim,
como eu falei,
é um filho,
é uma constatação
no geral,
as pessoas gostam
desse tipo de ligação.
Eu sei que tem gente
que prefere quando
o episódio é de verdade,
o episódio...
Aquele pensou
que era o Rafael ainda,
mas não era.
É, mas eu entendo
o lado dele, assim.
Querendo ou não,
é ainda um desdobramento
daquela história, né?
Sim.
Mas, é,
tu pode ignorar,
porque não tem uma saga,
tipo,
esse episódio não muda
o que aconteceu
nos episódios anteriores
e vice-versa, né?
Mas, assim,
espero que o próximo episódio
que a gente vai revisitar
as armaduras
dos Cavaleiros do Bicho, né?
É...
Espero que você goste.
Se não,
o da Vaca Fifi
e os Feijões Mágicos,
ele...
Em teoria,
quer dizer,
talvez não.
Mas é isso,
um dia eu acerto.
É isso.
É isso aí.
Todo dia a gente erra,
acerta,
e vai seguindo em frente.
Temos mais acertos
do que erros aí.
A gente pegou a chapa
do episódio 100
pra provar isso aí.
O próximo comentário
é da Carolina.
Agora,
o comentário
dela mesmo, né?
O comentário...
É.
Olá, guacho ouvintes.
Guacho humanidade.
Guacho unidade.
Olá.
Ela...
Ela não falou com você, não.
Desculpa.
Eu retiro meu olá.
Cadê o advogado do Globo
pra anular?
Eu quero uma anulação
de olá.
Adorei.
Adorei o episódio.
Principalmente
quando você se aventura
na ficção científica.
Continua assim, guacho.
Agora ela fala de você.
Agora eu não quero
falar com ela.
Agora eu não quero falar com ela.
As personagens foram ótimas.
Ai.
Desculpa.
Voltando.
As personagens foram
ótimas também.
Cada um
fazendo seu papel
maravilhosamente.
E o Cade Júnior
parecendo um Doraemon
com suas intenções
e a bolsa infinita.
Ha, ha, ha, ha.
É verdade.
A gata pergunta
o que toma
essa bolsa?
Aí ele
é segredo
que tem uma bolsa
de detective
muito importante.
Eu não posso
falar os pormenores.
já imagino que tenham adivinhado
quem era o rapaz, então só farei a minha
pergunta. O tempo teria voltado
ao normal, caso o refém
tivesse retornado a gaiola? Sim.
Né?
E o pobre teria explodido eternamente?
Um núcleo
infinito de explosões?
Pensando por esse lado,
é horrível, coitado do refém.
Mas sim.
Só um comentário.
Fotos de olhos isolados, de várias
cores e integridade variada
são normais no meu celular.
Porque ela é oftalmologista.
Sou entrega. Desculpa não saber se eu podia
falar isso, mas é rápido.
É isso, sou uma psicopata, né?
Você de casa
desse... Não! Ela é
oftalmologista. Tu já jogou com
ela? Eu tenho menos dúvidas.
Vamos lá.
Carol, já joguei com você.
Já joguei com a Bia.
Já joguei com o Jean. Não estou a lembrar
se joguei com o Carol. Temos que
remediar isso. Ju, marca um
caos aí, por favor.
Vamos lá. Um beijo e sejam padrinhos, galera.
Eu acho que eu joguei. A Carol era
a mãe de todos.
É, eu joguei.
Ela tentou matar alguém. Não, ela era a Angelina Jolie.
Mãe de... É tipo a Angelina Jolie.
Ela era o pé da...
A mão da Angelina Jolie.
A mão Jolie. Era a mão Jolie.
Era a mão da Angelina Jolie.
Ok.
Era o caos.
Gente, o caos é assim. Amamos você.
E a Ju, que
foi quem narrou.
Era isso. Um beijo
e sejam padrinhos, galera, pra jogar
com esse pessoal que é super especial.
Pra jogar com a mão
da Angelina Jolie.
Próximo comentário é do Jean Macedo.
Que vai estar no próximo
RPG Guaxa. Cavaleiros do Bicho,
a nova geração. Fica a dica.
Boa noite, Guaxa Unvidade,
Guaxa e Guaxa Clã.
E Jumozinha por via das dúvidas.
Caso é Guaxa Unvidade e não
a Jumozinha original.
Talvez ela tenha sido convidada e ela negou.
Talvez. Traga o biscoito para essas
jogadoras excelentes. E para você também,
Guaxa, que mesa gostosa
de ouvir. É verdade. Por motivos de
aniversário da minha mãe, hoje é rápido.
Beijo pra sua mãe. Beijo.
Isso, parabéns. Guaxa Unvidade.
Esse é pra você. Sabe o que o
Guaxa acha de jogadores que só comentam nos episódios
em que participam? Sei.
E ele quer que você responda pra
completar o vídeo. Eu vou falar isso
no próximo comentário ali.
Guaxa, com todo respeito,
aquele passarinho que passou voando
de ré na janela, por acaso
era um corvo?
Lembrando que o Jean tá no próximo RPG Guaxa
e nunca mais, gente. Eu queria lembrar vocês
desse detalhe importante. Ah, vai ter
trilogia? Não vai.
Não vai, porque eu me recuso
a mestrar pra ele de novo. KKKKKJ.
Um grande abraço a todos.
Espero que o Bingo esteja indo bem.
Tenho certeza que está em boas mãos.
Espero ter ajudado um bocado.
Aí é a galera do Guaxate
no combo de pontuações do Bingo.
Hahahaha.
E fechou o parênteses.
E o comentário,
seria o último, mas apareceram aqui dois comentários.
Depois, é da nossa querida,
maravilhosa, deusa,
Agatha Sofia. Eu queria
dizer que é um absurdo
o jogador que só
comenta no episódio que jogou
e depois quer jogar de novo.
É isso aí. No caso, ela vai. Ela tem o Vale Aventura.
Ela tem o Vale Aventura.
É uma aventura que eu pretendo chamar ela em breve também.
Ou seja, a gente ainda vai ter o prazer
de ouvir essa voz
linda, espetacular
pelo menos mais duas vezes
esse ano. É, não sei, assim,
eu não sei se esse ano, mas
vai ser gravado esse ano.
Eu vou ouvir pelo menos mais duas vezes. Sim.
Guaxa, você é
felizada. Tanto felizada quanto
amada, mas é um felizado mesmo assim.
Então, vamos lá.
Correndo o perigo
de receber alegações do Guaxa.
De que eu só comentei episódios que eu
passei, venho aqui trazer
a minha teoria. Spoilers.
Antes da mesa começar,
eu tive uma conversa com o Guaxa
que me levou a entender que a minha personagem,
Artemis,
era a verdadeira fantasma do grupo.
Tô besta, gente. Como assim?
Eu até entrei na brincadeira
falando que tinha uma amiga que levava
susto toda vez que encostava nela.
Ela falou isso mesmo. Eu ouvi o episódio hoje.
Porém, quer dizer,
eu já tinha ouvido antes. Reouvi hoje e
fantasma fresquinho. Porém,
esse possível plot twist
não foi confirmado ou refutado.
Já que todas viraram
fantasma no final devido ao poder do
amor por bichinhos.
Eu tô besta, gente.
Como assim? Pois bem,
a minha teoria é que a Artemis já era uma
fantasma antes de todas virarem.
Como falei no começo. E ela foi
a sabotadora da máquina
que destruiu o tempo. Ora,
o menino que tem uma inteligência tão grande,
para criar uma máquina do tempo na escola,
não cometeria um erro tão simples
de deixar um paradoxo temporal
acontecer. Nem faria um
experimento desse à noite enquanto ele
não se encontrava presente.
A única conclusão que chega é
sabotagem. E quem mais
teria motivo se não a fantasma
que se sente sozinha e
encontrou a maneira de manter as pessoas
que ela observava? Tempos
como fantasmas assomados. Talvez
ela não sabia o que a máquina
fazia. Só que ela explodia uma máquina.
Uma gaiola. É isso.
Primeira vez que não falo do episódio em si.
Mas coloco uma teoria.
Hahaha. Vamos lá.
Se você ia comentar o final
que não era o final, agora
é o momento. A minha ideia
da aventura era, no final, os jogadores
devem resolver o problema de alguma forma,
talvez sacrificando o refém,
que morreria em loop pro resto da
eternidade. Eu fiquei triste ao saber
disso, que eu não tinha pensado nessa possibilidade.
Mas na minha cabeça era o final possível.
E sim,
quando a Agatha criou o personagem,
eu falei, eu posso colocar um detalhe
na tua personagem? Ela falou, pode.
Eu falei, e se a tua personagem,
já que as três lá se conhecem
e tu realmente não...
Ela conhecia a Naomi,
mas não tinha...
A ideia é que a personagem dela era a aluna
nova. Então havia a
pista de que existia uma menina
que morreu de tristeza na escola,
que eu cito lá no começo, né?
Que era uma das
possibilidades de fantasma.
E, então, o personagem dela
ser a aluna nova
já ficou...
Era uma das minhas opções de finais.
Tanto que era pra nenhuma das jogadoras
conhecerem ela, mas quando ela aparece
a Naomi já inventou.
Ah, eu lembro de ti! E daí eu pensei,
porra, se ela for um fantasma,
porque era uma das possibilidades em aberto
na minha aventura, a Naomi deve lembrar
porque ela deve ler
os arquivos das histórias
do colégio, ela deve ter visto a foto...
Depois ela só ia ter um flashback,
de que ela não conhecia a menina de vista.
Ela tinha visto numa foto, mas isso
ok. Porque a ideia
principal era, se a aventura se
resolvesse e desse um final
feliz, o personagem da Naomi ia ficar
triste porque fantasmas não existem,
né? E...
E daí ia dar aquele finalzinho assim de
ah, tudo se resolveu,
não existe fantasma, era
tudo a máquina do rapaz
e o personagem da Agatha, à medida
que o dia fosse amanhecendo,
ele ia ficando translúcido,
e desaparecendo. Então a minha
ideia original é que
o final iria se revelar
o personagem da Agatha como
o fantasma. Como a gente sabe,
RPG é uma história colaborativa,
as jogadoras levaram a história
pro outro lado, e esse
detalhe, que é só um detalhe,
pode ser verdade ou não, fica no coração
de vocês, porque ele não
altera o final, né? Mas
acabou que deu aquela reviravolta, a gente teve um
final completamente
diferente, e é por isso que eu digo,
existem podcasts de audiodramas maravilhosos,
como o Contador de Histórias,
como o Arquivos da Patrulha,
que é uma pessoa que cria uma história
com início, meio e fim. A diferença
do que eu faço aqui no RPG Guaxa, embora a gente
edite como um audiodrama,
embora essas
pessoas que editam tanto o Contador de Histórias
quanto o Arquivos da Patrulha
editem o RPG Guaxa, é uma
história que eu sei muitas vezes como ela começa
e eu não faço ideia de como ela
termina, porque ela é uma construção
coletiva. Última Aventura,
que eu mestrei, que vai sair no feed
daqui a um dos dois meses,
e na minha cabeça ia ser a Aventura de Halloween,
mas os jogadores puxaram uma
vibe diferente durante a aventura,
ficou uma aventura maravilhosa, tem seu momento de terror,
tem lá o
gente cortando língua, é
bem... mas,
ele vai pro outro caminho,
sabe? Então, ele já não vai
ser o episódio de Halloween, mas vai ser um episódio que
eu tenho certeza que vocês vão gostar, porque tem a Shelly,
tem o Felipe Xavier,
e tem o Danilo Battini,
que é do Contador de Histórias, que acabou de ser citado,
então, é isso,
a minha ideia é essa.
Eu queria comentar duas coisas. Vai lá.
Primeiro, que hoje é aniversário do Felipe Xavier,
então todos têm parabéns pro Felipe, parabéns
Felipe. Parabéns, Felipe, o presente foi
a aventura que ele jogou com a Shelly e o
Danilo, inclusive. E o segundo
é que, tipo assim, a Agatha sabia que
ela podia ser a fantasma, né?
Mas a Donadinha já chega... Não tava
confirmada, ela sabia. Sim, não, eu sei,
tô falando assim, você comentou que ela poderia
talvez, né? Sim.
E aí ela já chega falando, eu não acredito em ser fantasma.
Sim, que é o que...
Ela descreve o personagem dela, né?
É, é o que um fantasma diria, né?
Sim. E ela torce bolinhos,
eu coloco meus bolinhos, ou seja...
O próximo comentário
que surgiu durante a nossa gravação
é do TR Silva, ele coloca
Guaxa, desculpa o comentário agora,
em cima da hora, mas muito bom esse
episódio. Foi para um lado muito
diferente do que eu esperava. Quando elas
não colocaram o ratinho na gaiola, eu pensei
deu muito ruim. Parabéns,
quando vi que tava todo mundo morto, foi
tipo, uau! Mas aí também
foi engraçado.
Muito obrigado pelo seu comentário, que mesmo sendo em cima
da hora, se ele for curtinho, a gente aceita.
E é o que a gente falou antes,
o episódio vai por onde tem que ir.
Isso é o legal de
histórias compartilhadas.
Isso aí. O último episódio é do
Ice Maker Zero.
Boa noite, Guaxa. O último
boa noite da noite. Boa noite, querido.
E Juvidada, boa noite.
Foi mal comentar tão tarde.
A aventura foi incrível.
Vim comentar pra dizer que achei muito
massa você ter chamado as garotas
do Anson. O jogo já é inspiração
pra galera gamedev e indie
BR. Parabéns pela participação
e pelo game. Parabéns
por ter convidado elas, Guaxa.
E abraços para todos.
Um abraço, querido. Muito obrigado.
Fábio, eu já te entrevistei aqui uma vez
do seu atributo e tal, que foi
lá pros primeiros Guaxa Verso,
que a gente começou a fazer em dupla.
As pessoas te acham na internet?
Eu não posto muita coisa na internet, não.
Então, pode seguir o RPG Guaxa, arroba RPG Guaxa
no Instagram, Twitter
e na Twitch, que tá valendo.
Vocês vão ver. Perfeito.
Por aqui.
Eu já te perguntei com quem tu queria jogar e eu te pergunto agora
que tema tu ainda não viu
no RPG Guaxa, tu queria ouvir
ou até participar
de uma aventura?
Eu não vi aqui.
Ou talvez que tu queira ver mais.
Ai, gente. Como eu disse,
eu sempre digo e repito que eu sou fã
das mais bestas
e das mais alegres, as que eu gosto mais.
Eu gosto de todas, mas eu gosto
mais dessas.
Só que é uma assim, eu tô
curtinha.
Podia ser a da
Batalha de Dança dos Goblins.
Ok.
Fica aí.
Eu vou dormir com essa ideia.
Talvez eu acorde com ela.
Quero lembrar vocês que o RPG Guaxa tem lojas parceiras.
Tem link no post.
Quero agradecer a todos que estão na Twitch, ao vivo.
Quero agradecer os novos padrinhos.
Agradecer ao Rafael Setúbal.
Ao Pedro Fortino.
Ao João Lucas Dose Dantas.
Ao William Marafon,
que inclusive entrou hoje.
A Milena Lobo, que também entrou hoje.
Isso, ela é lobo. Será que ela...
Não sei. Já tem uma matilha se aproximando.
Temos que tomar cuidado.
E a Bee Stoker, que eu acho que deve ter dado
algum problema no dela e ela...
Ah, tá.
Aquela que invocou a boba, né?
Sim. Eu já vi ela lá no papel.
É ok. Talvez tenha dado problema e ela assinou de novo.
E eu só repeti aqui.
Quero agradecer a todos os novos padrinhos.
Quero agradecer aos velhos padrinhos, como a Fábio,
que está aqui hoje representando.
Você é uma velha madrinha?
Sou. É que eu demorei muito pra entrar no...
Eu sou tudo, né?
Eu demorei pra entrar na taberna,
mas eu já seguia faz tempo.
Eu tinha no WhatsApp.
Eu não participava do WhatsApp, não.
Eu só tinha lá o WhatsApp,
que você mandava. Saiu o episódio, aí eu não via.
Aí depois, quando chegou a pandemia,
eu falei, ah, vou entrar.
Quantas aventuras você jogou?
Olha só.
Duas, três. Não me choca.
Não.
Eu acho que tem umas sete.
Sete?
Ok.
Eu acho, ó. A primeira que eu joguei
foi da cigarra, né?
Ok. Que não era alegre.
É. Não, mas...
Eu achei divertido.
Depois teve Alice's. Ah, não.
É, eu gravei Alice's.
Aí depois... Mas Alice's não saiu logo.
Aí depois eu gravei da casa de esqui, né?
Com o Felipe e com a Debbie,
que saiu antes tudo de Alice's.
Também não são alegres.
Ah, mas como é que isso?
Eu me divirto.
Não, tu só me sentindo culpado. Continua.
Não, tá tranquilo. Já foram três, né?
Aí eu joguei um...
Eu joguei o Cuco.
Tá.
Aí eu joguei...
Depois do Cuco.
O Mistério em Jumosinha, do Forte.
E das Guerreiras Mágicas.
Então são seis.
São seis.
Talvez tenha esquecido alguma coisa.
Não, acho que são seis mesmo.
São seis, guaxa.
Seis tá bom.
E eu tô fazendo sinal de seis.
Mas eu tenho Vale Aventura.
É, tu tem um Vale Aventura.
Então vai ter um set em algum momento.
No mínimo.
Sim, em algum momento.
E tu é amiga da Ju, né?
A gente sabe que é a Ju que decide o...
Ah, são sete sim.
Lembrei do outro.
O outro foi o da Vela.
Sete, tá vendo?
Sete tem um Vale pro oitavo.
Ok.
Ok, ok, ok.
Mas ó, eu consegui porque...
Assim, teve...
A primeira porque eu sou amiga da Jumosinha.
E aí a Jumosinha me indicou.
Se tu tem oito, quantos tem a Jumosinha?
Não, eu tenho sete.
Sete.
Não, vai a oito.
A gente já sabe.
Ah, a Jumosinha tem uns nove.
Eu acho que a Jumosinha tem uns nove.
Tem uma a mais, só que...
Não, ela tem...
Ela dá até onze, doze.
Deu Ju, né?
Tá bom de Ju já, né?
O da Ju, eu não sei.
Não, pode botar mais a Ju aí.
Não, o pessoal acredita.
O pessoal acha que ela realmente decide as coisas.
Não, não.
Não é que ela decide as coisas.
É que ela joga muito bem.
E ela faz várias vozes diferentes.
Eu quero botar o de Halloween.
Porque eu sei que eu posso ser malvada.
Eu vou ter.
Vou botar sendo aqui que ela tá em 54.
54.
Porque, assim, se eu for bem malvado com ela
e ela nunca mais quiser jogar comigo,
ela já jogou 15, então tá bom.
Né?
Eu acho que essa é...
Não, são mais.
O meu só foi sete.
Ela deve ter uns 15 mesmo, por aí.
Voltando, agradecendo aos novos padrinhos,
os velhos padrinhos.
Obrigado a quem quer apoiar.
E não pode.
Isso aqui não tá fácil pra ninguém.
Obrigado a todo mundo que ouviu até aqui.
Sabe?
Só que chega até o final do Guaxaverso
que tem metade do...
A maioria das pessoas...
Metade dos ouvintes não escuta o Guaxaverso.
Ou, pelo menos, eu acho que não reouve.
Porque eu sei que os outros episódios reouvem.
Mas o número de downloads do Guaxaverso é menor.
Né?
Então, se você ouviu até aqui,
eu gosto mais de você do que dos outros ouvintes, né?
Um beijo no coração de todos vocês.
E saiba que o RPG Guaxa só existe
porque tem pessoas como você.
E que o Guaxaverso só existe...
É...
Bem...
Na verdade, o Guaxaverso não existe.
Tá, uma falha.
Ghost tirou quanto?
Eu tirei dois, que é o meu atributo.
Tu tá roubando em nome.
Todo mundo suspeita de mim.
É o quê?
É o Guaxa, cara?
Eu não...
Ah...
Vamos de novo.
Voltando, editor.
Ai, minha pressão abaixou.
Ai, ai, ai.
Eu vou sentando.
Não, não.
A Artemis, não.
A Artemis passou, né?
Ah, tá.
Passou.
É, calma.
Foi a Kaoru e o Key Jr.
O que será que a bolinha super secreta faz?
Tô falando sozinha.
Não, ninguém pode tocar na minha bolinha.
É uma bolinha super secreta.
Aquela bolinha colorida que tu põe um real e tira na máquina.
Aquelas bolinhas de borracha.
É uma bolinha tática.
É uma bolinha muito secreta de detetive e que possui coisas que só detetives podem saber.
Então, nenhum de vocês pode abrir a minha bolinha.
É aquela bola 8 que você faz uma pergunta e dá na sua tela.
É.
Aquela bolinha de um real que tu compra, dá na mão da criança e a bolinha some.
Magicamente, minutos depois.
Sim.
Pra sempre.
A minha filha já deve ter ganhado milhares, não tem nenhuma aqui em casa.
Nossa, ele já deve ter jogado umas 10 na rua, assim.
Ela tinha um que era um olho, assim, bem, bem bacana, mas...
Não, mas a minha é uma bolinha de detetive.
É coisa séria.
Não, é óbvio, é de detetive.
Pra vocês ficarem brincando.
Isso, isso.
Ela, ela é secreta.
Voltando, então.
Tem um emulador de GameCube com Smash.
A galera da física adora isso.
Tem, então tem.
A Kaoru bate no computador, assim, tem FIFA nesse negócio aqui?
Não, não bate no computador, essa é a nossa única fonte de informação que a gente tem.