Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Gravando a captura aqui, maravilha.
Essa é importante. Profissionais, estou trabalhando com profissionais.
Essas são as profissionais aqui, viu? Chupa, Domênica. A gente não perde nossos áudios.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim.
De novo.
Eu não tinha pego o texto ainda.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o lado do Guaxinim.
E esse é o último Guaxaverso.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi episódio 150.
Bale das Rosas, dois pontos.
Doces ou travessuras.
Estou aqui com ele novamente, o nosso querido Sr. Barço.
Boa noite, querido.
Boa noite.
Guaxa, você falou dos bastidores que era o último.
Achei que você estava zoando.
Você está falando sério mesmo?
Estou falando sério.
Deu uma ligeira palpitação aqui.
Ah, sim.
Já começo, então, avisando?
Não.
Vou deixar para o final.
Vocês que fiquem aí para ouvir.
Nossa, João Kleber, total.
Vamos lá.
Barço, como é que as pessoas te acham na internet?
Cara, me acham principalmente lá no Twitter, enquanto aqueles gotas são abertas e continuam existindo.
Como arroba Sr. Barço, Sr. escrito por extenso.
E Barço é com dois S's.
Projetos?
Olha, projetos...
Eu estou em projetos de outras pessoas, ultimamente, que os meus estão parados, mas se eu puder
indicar um, eu indicaria o Perdidos na Estante, que é o podcast de adaptações literárias
que a Domênica faz lá, no site Leitor Cabuloso, onde, vez ou outra, ela me deixa participar
de vez em quando ali, mediante alguma troca de lavagem de louça aqui em casa, banheiro,
esse tipo de coisa.
Perfeito.
Nesse podcast maravilhoso, recomendo, aleatoriamente, com ele um.
Um.
O Live Action, do One Piece.
Rapaz!
Tá bem bacana.
E tem a minha presença.
Olha que bonito.
Nossa, eu fiz o lobby forte, viu?
Tipo, esse foi...
Obrigado.
Foi uma coisa...
Vamos trazer o Guacho pra cá.
Pra ver se ele sobe na sua audiência.
Não, pô...
É, ok.
Tento, tento, tento, tento, mas ok.
Eu não consigo nem trazer gente pra Twitch, olha só.
Mas vamos lá.
Não é sobre isso ainda.
Ó meu pai.
Vamos.
Mas se você quiser fazer parte dessa família, assim como o Sr.
Barço, assim como essas pessoas maravilhosas...
Estão ao vivo aqui com a gente, pelo menos a maioria delas.
Assim como as pessoas que gravam vozes, que participam dos episódios.
As pessoas que discutem teorias, que recebem os episódios antes.
Seja nosso padrinho.
A partir de 10 reais, preço 2023, por enquanto.
Eu sempre falo que vou aumentar, nunca tenho coragem.
Mas, aproveita que um dia eu posso fazer isso.
Você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Recebe o episódio antes, discute teoria.
Grava a voz do NPC, como eu falei.
Não vai jogar, tá?
Tô dizendo.
Às vezes acontece, né?
Mas, não, não.
Assim, eu vou assinar.
Vou me tornar amigão do Guaxa.
E...
Ele vai te decepcionar, porque tu vai descobrir que as DM, por exemplo, eu nem leio direito.
Às vezes eu levo semanas pra responder.
Porque eu sou um pai relapso.
Mas...
Voz do NPC você consegue gravar.
Isso é tranquilo.
É só.
Tu tá online.
Só.
Discutir as teorias, receber episódio antes, etc.
Então, fazer parte dessa comunidade maravilhosa.
Jogar aventuras com outras pessoas.
Que não comigo.
Isso realmente é bom.
Porque o Guaxa pode falar que...
Você não vai...
Dificilmente vai jogar com...
Com o Guaxa.
Mas...
Com o restante pessoal, bastante.
Assim, uma das melhores coisas que eu fiz pra apoiar o RP Guaxa foi entrar ali no grupo
da taberna.
E hoje eu...
Nossa, eu jogo RPG toda semana.
Coisa que eu não fazia desde que eu tinha 16 anos.
Porque ficou muito tranquilo arrumar gente pra jogar.
16 anos que foi há uns 3 anos atrás, é isso?
Ah, uns 5, né?
Foi há uns 5.
5.
É.
Você tem a minha idade, então.
Por aí.
Outra forma de ajudar a gente é seguir nas redes sociais.
Só no Guaxinim, arroba rpguaxa.
Tá no Twitter, enquanto no Instagram.
Eu tenho o cu também.
Tenho o...
Treads, tenho...
O que mais que eu tenho?
Blue Sky.
Uso?
Não uso.
É...
Mas, porra.
Se quiser seguir, é legal também.
O senhor é um acumulador, então, de redes sociais.
É isso?
Eu...
Eu reservo o nome.
Uhum.
Sim.
Entendo.
Não sou ninguém, mas, porra, alguém pode ter a mesma ideia do que eu, né?
Então, eu vou lá e reservo.
É...
Então, me segue nas redes sociais.
Em especial...
No Instagram, que tem uma equipe maravilhosa, que tem sempre conteúdo.
Porque, não sei o que eu tô postando lá.
Tem pessoas que, realmente, é...
Competentes, fazendo um trabalho incrível.
Então, participam lá.
E...
O que mais?
Social, patronato, é isso.
Pessoal, semana que vem, episódio novo.
Vamos ter...
Outro fim.
Olha só, eu tô num ciclo...
Tô fechando ciclos.
Meu pai amado.
Escola de Monstros, o fim.
É o terceiro episódio daquele trio, né?
Do Grun.
Da Nerecita.
Esse e do...
Não é Zipão.
É...
Ali.
E do Ali.
E eles agora...
Meu Deus.
Eu achei que ia ter oportunidade, talvez, de jogar lá.
Tipo, vai acabar?
Não vai ter...
Nossa, eu ia pedir um episódio pra poder participar lá.
Se chama O Fim.
Vai acabar?
Não sei.
Assim como esse Gostavés, você vai ter que ouvir.
Depois temos um episódio que eu não lembro qual é.
E daí tem um episódio de Natal.
Porque esse ano vai cair bem antes do Natal.
Então, não espere nada muito natalino.
E amanhã ainda já gravo.
O primeiro de janeiro.
E vamos que vamos.
É isso.
Fiquem aí, porque vocês não vão se decepcionar.
Início dos episódios.
De vez em quando toca uma propagandinha.
Final dos episódios.
Se puderem ouvir até o final.
Toca uma propagandinha também.
Recebi o primeiro relatório esse mês.
Olha aí.
Assim, é...
Não...
Não paga...
Não chega a pé de pagar um episódio?
Não chega.
Mas vai ajudar.
Vai ajudar.
Então eu fico muito feliz.
Espero que vocês...
Que não esteja atrapalhando a experiência de vocês.
Outra coisa muito importante.
2020 Awards.
Acabou a primeira fase.
Agradeço todo mundo que votou.
Independente da gente ter conseguido passar para a segunda fase ou não.
Eu não estou achando muito que passei.
Mas estou fingindo humildade.
Vamos torcer para não...
Está gravado, inclusive, para eu quebrar a cara.
É para isso que serve a internet.
Então, caso eu vá para a segunda fase.
A partir do dia 20 desse mês.
Começa a votação final.
Vai ser daí, eu acho que os três mais votados.
Vão disputar quem será o grande campeão.
E daí, eu, porra, preciso muito de vocês.
Então, já conto com vocês.
Já fica pronto para o dia 20 estar votando.
Mas falo disso, se eu lembrar.
Num episódio futuro.
Mas estamos aqui para os comentários do episódio anterior.
Primeiro comentário.
Deixa eu botar aqui mais antigos.
Mais um comentário, tá?
Eu vou atualizar isso aqui.
Ah, esse make...
Porra, não sei se a gente vai ler o doce make.
Chegou depois.
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Marquem pela última vez no bingo.
Olha.
Acho que senti muito mais aflição do que medo.
Nessa história.
Bom dia, senhor guaxinim.
Convidade.
Chat.
Eu vim de ninis.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, baço?
Tudo bem.
Tirando o calor.
Tirando o calor, né?
Que eu tive que vestir roupa pela primeira vez hoje.
Mas...
Pois é.
Mais um motivo que essa porcaria tem que acabar.
Nossa, guaxa.
Estou começando a ficar chateado com isso.
Spoilers.
A única coisa que me vem, mas não com muita certeza,
seria eles serem extensões dos seres sombrios.
Ou talvez tului e azul.
Não sei como escreve.
É tudo junto.
Mas, na real, não faço ideia.
É o ideal.
E como a pergunta é direta...
Tá, não tem um ponto de interrogação.
Então, tu só jogou tuas ideias.
Beleza.
E como a pergunta é direta, resultará um senhor guaxa dizendo que não existe ligações
nem guaxa a verso.
KKKJ.
Melhor deixar pra ver os teóricos, as teorias dos meus amigos.
Quais planos você tinha pra história guaxa?
Eu queria muito que os três morressem lá.
Estou sendo muito sincero.
Eu imaginei um final em que eles sacariam que...
Que...
Cada uma daquelas rosas é alguém que morreu e que ele se tornaria uma dessas rosas.
E, por um momento, eu achei que isso ia escapar, mas o personagem da Agatha tem alguns gostos
duvidosos.
Eu senti que podia, pelo menos, trazer o final ali da flor no olho.
E...
Porque o personagem dela queria fazer parte daquilo, né?
Então, pelo menos, o personagem dela, eu levei.
Mas, como eu pensei, RPG é isso, né?
É uma história coletiva.
E não é a minha história.
É a nossa história.
Tal qual.
Não é a longa comunista.
Qual a história desses seres, além do que já foi contado?
Não foi contado muita coisa.
A gente já teve criaturas...
Tem o episódio do pé de maçã, né?
Que também existe um ser antigo na forma de planta, mas ela é uma realidade medieval.
É da décima nona coroa, né?
Isso.
Décima nona coroa.
Acho que tem a Shelly, tudo.
Tem a Shelly, a Anna e alguém.
Ramon, talvez.
Não lembro.
Também não.
Estou só falando nomes aleatórios.
Então, talvez tenha alguma ligação, mas eu pretendo explorar mais essa história futuramente.
Até porque o mal está vivo ainda, né?
Tal qual o mundo real.
De onde veio a ideia?
Eu não sei.
Rapaz.
Eu queria fazer um episódio com adolescentes morando e daí eu tive a ideia de um baile.
O baile inicialmente ia ser só um baile de Halloween.
Aí eu pensei, porra, no Brasil.
Sendo Brasil tem que ser um baile funk, né?
E eu não sei.
Assim, eu fui jogando ideias e eu queria esse monstro planta de alguma forma.
O resto tudo veio automático.
Eu realmente não sei explicar de onde saiu.
Nossa, cara.
Eu tenho um ódio toda vez que você comenta essas coisas, porque eu vou escrever um negócio,
eu preciso sentar cinco dias, ficar um milhão de conjecturas, blá, blá, blá.
Vem vindo, veio, foi, fez, sabe?
Tipo, vem...
É, assim...
Natural.
Que ódio.
Há uma teoria mais simples.
O The Rock, né?
O Dwayne Johnson.
Hum.
Em uma entrevista, acho que num podcast gringo, falou sobre a intenção de ser presidente
dos Estados Unidos.
Assim, muita gente me mandou essa notícia.
Muita.
O Jacaúna, assim, gente fora nossa...
Do nosso...
Do Telegram ali, né?
Aham.
Daquele grupo que a gente faz parte, como diria o Luca.
Começou...
Porra, eu recebi em grupo do SciCast, em grupo de podcast que eu participo, não tem nada
a ver com a vida, as pessoas me mandando e eu pedi desculpa, né?
Porque, porra, não sei se é uma boa coisa isso.
E daí alguém falou que talvez eu não tenha criado essa realidade, mas eu seja só a pessoa
que tal qual pintor de Heroes, eu só conto as coisas que me chegam.
Então talvez seja isso.
Tá bom.
E Heroes é uma bosta, gente.
É só...
É bom o menino que para o tempo e é mal aproveitado e esse pintor, assim, apesar de
que...
O inicial era bom, acho que a primeira temporada, assim, ó, todo...
É, mas é aquela coisa, né?
Tipo, boas ideias, né?
Todo mundo tem, né?
Quero ver se dá pra executar.
Pois é.
É...
Ok.
Vou me censurar aqui em um comentário político.
É...
Acho...
Acho que por hoje é isso.
Parabenizar os jogadores, sim, os jogadores foram maravilhosos, pois seguiram os personagens
mesmo sabendo que tudo tá errado e os vilões estão bem ali é um feito e tanto.
Foram 331% da história.
Biscoitos com rosas de...
Biscoitos com rosas de açúcar para todos.
Eu vou indo nessa.
Forte abraço a todos.
Pô, sem luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Eu...
Vou esmagar o meu biscoito pra ver se ele não tem nenhuma semente dentro antes de
comer.
Espero que isso não te ofenda.
Falar pra você que realmente foi um pouquinho difícil, assim, que a tentação de você
tem de ir corrigindo, sabendo que o pessoal tava ali, mas é uma...
Mas foi...
Foi gostoso, assim, falar, não, vamos seguir por enquanto não sabemos de nada.
Vamos ficar de boa aqui, né?
Claro.
Eu queria reclamar, né?
É...
Eu queria reclamar do jogador que só comenta no episódio e participa, mas tudo bem,
gente.
Bem, vamos lá, então, né?
O meu comentário...
Olha só que deu certinho, que bom, né?
Que...
Olá, Guaxa!
Convidade, ouvintinins, guaxate e guaxamunidade.
Eu não estou em dia com os episódios e não estou mesmo, desculpa, eu tive uma infecção
de ouvido terrível por dois meses e me atrasou inteiro, não ouvi nada de podcast.
Estou colocando tudo agora em ordem, né?
Por isso eu não tenho comentado aqui, mas vim só pro Guaxa aqui, né?
É...
Acho que é a única que ela narrou na taverna, pelo que eu me lembre.
Obrigado, Danaka.
Danaka narrou uma aventura de sobrevivência
que eu joguei com a Rebelbia e com o Boa.
O Boa Nerges.
E eu não lembro mais quem agora.
Mas foi bacana que...
Eu tinha meio que feito um personagem parecido.
Eu gostei de fazer, mas foi um manchote.
E foi legal fazer ele de novo.
Obrigado, Guaxa, por continuar realizando meus sonhos
de jogar com as pessoas que eu pedi.
Obrigado.
Foi muito bom jogar com a Agatha
e foi ótimo jogar com a Rafa,
pra quem não arruma campanha,
mas nunca tinha participado de uma sessão com ela
sendo jogador.
Abraço e vida longa, RPG Guaxa.
Obrigado, querido.
Espero que tenha uma vida longa.
E, ao final, pela última vez no Guaxa Averto, talvez,
vai poder tentar escolher outras pessoas pra jogar.
Use esse poder com sabedoria.
Meu Deus!
Não, se eu soubesse que era o último,
eu tinha começado a fazer uma listinha.
O próximo comentário é da Tabas.
Ela tá carneiro, que coloca.
Olá, Guaxa.
Juvidado, que é o Barça.
E Guaxa Humanidade.
Faz tempo que não comento que estava atrasada nos episódios.
Finalmente, me atualizei.
E cheguei para comentar justamente um episódio
que sai cheio de dúvidas.
Vamos lá.
Por que a Marina terminou marcada com a Rosa?
Ela queria.
Sabe?
Ela viu o abismo e disse
Ah, legal, vou namorar com ele.
Então, ela...
O tempo todo, o personagem dela
não queria deixar aquilo pra trás.
Então,
a partir do momento que a Ruxandra,
aquelas pessoas conseguem sair
daquele lugar,
até porque a Ruxandra fingia que era uma estudante normal, né?
E até a Marina,
e ela se entregar
pra ter aquele final,
seria muito fácil.
Então, a culpa é da jogadora.
Então, não...
Eu queria matar todo mundo.
Fiquei feliz em levar uma só,
mas porque a jogadora deixou.
Apesar de todos os meus esforços,
ali, né?
No final das contas,
ainda a Agatha V.
Falei assim, não, mas...
Você não tá entendendo.
Eu quero ir.
Eu falei, ah, não acredito.
Tá ligado?
Tipo, se eu soubesse,
eu não tinha intervido lá na coisa,
mas foi bacana ainda assim.
O que isso significa?
Ela vai se tornar um daqueles seres?
Acho que não,
porque segundo a Ruxandra,
eles nasceram assim, né?
Exato.
Ela vai ser mais uma rosa naquele jardim.
Ponto.
E uma daquelas pessoas que dança
que só o Basso viu.
Talvez.
Ela vai curtir as festas.
Não totalmente,
mas vai tá por lá.
Porque o Digão foi chamado na delegacia.
Algum tipo de prova contra ele
que o liga a festa e os desaparecimentos?
Se foi dito,
no episódio,
me distraí e não vi.
Provavelmente tem câmara de segurança
naquele posto de gasolina
em que eles foram vistos,
tem que estar em 2023, né?
E nenhuma das pessoas
que esteve com o Digão,
pelo menos grande parte das pessoas,
não foi mais visto, né?
Porque a Ruxandra não vai voltar tão cedo
porque tá marcada.
O Carlos, né?
Acho que o amigo dele era Carlos,
que tava com vocês.
Sim.
Também, sabe?
Não voltou.
O...
O policial não voltou também.
A personagem da Rafa, né?
Agora não me lembro como é que era o nome.
Isso.
Ela acabou...
Acho que foi ela a única que sobreviveu
que foi junto com a gente, né?
Isso.
E com uma tatuagem estranha no calcanhar, né?
Ela tá marcada de alguma forma.
Porque o ex-policial não estava na sala
junto com a menina e a Ruxandra,
sendo que ele foi pra lá antes dos jogadores.
Não entendi.
O ex-policial não foi lá antes da gente.
Ele estava procurando,
também, não estava?
Isso.
Ele recebe o convite da Ruxandra,
com o endereço.
Ele passa em casa,
sei lá, vai beber mais alguma coisa.
Ele pensa antes de ir no endereço.
Ele não vai direto pra lá.
Ele chega depois.
Quando ele entra na festa,
ele encontra as personagens do...
É o teu personagem ou o da Rafa?
Eu acho que ele encontra...
O da Rafa, eu acho.
Eu acho que tu tava dançando...
Isso, depois elas foram lá.
Isso.
Ele encontra o personagem ali
e depois...
Aquele momento ele chegou.
Ele passou em casa pra pegar aqueles arquivos.
Alguma coisa ele foi fazer antes.
Foi ao banheiro, talvez.
Mas ele não foi direto pra lá.
Isso é fato.
Falar no ex-policial,
como ele sabia que a Ruxandra ia passar ali no posto?
Ele foi lá sabendo que iria morrer na festa?
Ele não sabia que ia ler no posto.
Ele tava lá só enchendo a cara.
É uma daquelas coincidências de roteiro
que estão ali só pra aventura andar.
Não há uma investigação prévia,
nem ele sabia o que ia acontecer.
Ele só deu sorte de querer beber.
É...
Lá no posto e viu aquelas pessoas.
Onde tava a mãe da Ruxandra
que o irmão dela citou?
Em todo lugar.
Sete.
Então, agora...
Poxa, se me permite só,
porque agora eu fiquei curioso.
Porque quando você falou que as pessoas eram as rosas,
eu fiquei olhando e falei assim,
mas ué, eu achei que as rosas e tudo aquilo ali
era a mãe.
No décimo ano da coroa,
a criatura não é a árvore.
A criatura é aquilo que tá embaixo da árvore.
Ah...
Olha só.
Ah, entendi.
Ela tava em todo aquele lugar por baixo dele.
Entendi.
Ela pode ser...
As raízes, o solo, os vermes.
Ela é aquele lugar.
Entendi.
Por que precisa de senha pra entrar?
Porque se os seres se alimentam das pessoas que vão pra festa,
quanto mais gente, melhor.
Então, por que limitar com senha?
Quanto mais eles matam pessoas,
mais difícil é manter a festa no ano seguinte.
Mover a festa é um negócio meio complicado.
Mas acontece há muito tempo,
como os jogadores descobriram, inclusive.
Mas a gente...
A senha também era só o...
Era só o jeito que ela ia passar a semente, né?
Não...
Isso.
Não era restritivo, né?
Talvez os...
Acho que talvez estivesse falando dos convites, né?
Há tinha os convites.
É.
E outra.
Uma coisa é sumir o Digão.
Outra coisa, sei lá,
sumir o filho do prefeito,
sumir, sei lá, um TikToker.
Sumir alguém que as pessoas vão atrás depois, né?
Alguém importante.
É, então...
A ideia é essa.
Por fim, não é uma dúvida,
é só uma reclamação mesmo.
Reclamação.
Meu Deus.
Que ódio da Olivia
com aquela obsessão sem sentido pela Ruxandra.
Porque não fazia sentido nenhum
aquela insistência em ficar com ela no fim.
Ela não iria viver com a Ruxandra
pro resto da vida.
Não teria uma relação com ela.
Seria só mais uma morta
e presa naquele campo de rosas.
Nada faz sentido na escolha final.
Nada.
Observação.
Não é uma reclamação sobre a jogadora.
A Agatha.
Ela arrasou na interpretação
do que era a personalidade da Olivia.
Meu ódio é da personagem mesmo.
Assim, no mundo da imaginação
que a gente tem no RPG,
a gente pode criar pessoas
que se ligam a relacionamentos
onde elas só se machucam
e perdem tudo no caminho.
Não é assim no mundo real.
Ninguém faz isso no mundo real.
Mas, no RPG, acontece às vezes.
E a Agatha também,
ela falou pra gente,
acho que depois que terminou o episódio,
ela chegou a falar que
ela já foi com a intenção
dessa vez que a personagem dela
ela queria mergulhar no abismo.
Ela falou antes de começar,
ela nem sabia que era a aventura que era.
Ela já tinha falado que ela queria,
ela já tinha decidido,
ela não falou pra gente,
mas ela já tinha decidido
que ia ser desse jeito
que ela queria fazer uma coisa diferente
do que ela faz normalmente.
E é essas coisas no RPG.
Às vezes a gente tem vontade
de enfiar o pé na jaca mesmo
só pra fazer o que a gente quer.
Só pra fazer uma coisa
que a gente tinha feito antes.
Sim, e assim,
combinou com a personagem,
me ajudou a ter um final, assim,
marcante, né?
E pobre personagem.
Não era a Olivia,
era a Mariana, não?
Eu não lembro,
eu acho que Mariana,
Marina,
Marina não era a personagem da Rafa?
Pode ser,
então eu respondi
uma coisa errada lá em cima.
Eu acho que...
Ah, porque a Marina
terminou marcada com a Rosa.
Ah, ela arranhou o pé.
Ela arranhou o pé
e ficou uma marca da Rosa ali.
Isso significa
que ano que vem
vão atrás dela?
Significa que essa semana
quando ela dormir,
talvez ela não acorde?
Não sei.
O futuro dirá.
Fui ver aqui no nosso chat
e é isso mesmo.
Olivia Karen,
o personagem da Agatha,
e a Rafaela
fez a Marina,
sem sobrenome,
como eu,
que não tinha sobrenome também.
E a Madonna.
A Madonna não tem sobrenome.
Ah, sim.
Puxa vida.
Várias coisas compartilhamos, então.
Por enquanto, é só.
A minha introdução,
digo, leitura de regras
no começo.
Isso, foi incrível.
Também outra coisa
que eu queria tirar,
leitura de regras,
eu queria resumir,
eu queria enxugar o início.
Falhei.
Mas quem sabe um dia.
Ah, por quê, cara?
Leitura de regras é tão bacana,
a gente podendo fazer
aquela brincadeirinha.
Por que você quer tirar?
Não é que eu quero tirar,
é porque ela tá ficando longa
e eu penso nos novos ouvintes.
Você acha que eu penso...
Ah, mas...
Assim, o fato de o quê?
Eu tô um ano
querendo tirar, Baço.
O fato de eu querer tirar
não significa que eu vou tirar.
Não, eu tô pensando...
Inclusive,
já me deram uma ideia
pro de Natal
que eu achei incrível,
já dei...
Porra, faz o que eu ponho
no episódio.
Então, até o de Natal
tá garantido.
Eu fico pensando também
que é uma boa coisa
que você tem
de recompensa do catarse,
da recompensa do financiamento,
de você ter o pessoal
fazendo leitura de regras.
E eu acho que o pessoal
acabou ficando meio que agora
numa tradição, assim.
Eu não sei o quanto
que isso já no meio
que entrou pra questão
do pessoal da taberna, sabe?
É isso que eu fico pensando.
Talvez o que desse pra você fazer
é que tem um pessoal
que vai deixando
um negócio maior, né?
Que começou a virar
meio que uma competiçãozinha, né?
De quem faz uma abertura
mais da hora, né?
Então, talvez ia chegar a falar
então, você precisa mandar
um áudio de até 20 segundos.
Ponto.
Talvez seja uma maneira.
Não sei.
Vou pensar.
Um dia eu penso.
Obrigado.
Obrigado, Tabat.
Agora quem vem
é o Bispo do Caos.
Eu não sei quem que é.
Olá, Guaxa.
Convidado.
Ouvinte Nins, Guaxate
e Guaxa Humanidade.
Primeiramente, bom dia
ou boa noite.
É, boa noite.
Mas tá tudo bem.
Para esclarecer alguns pontos
que deixei em dúvida
da última vez,
queria dizer que eu comecei
a ouvir o RPG Guaxa
guarde...
Acho que quando...
Não.
RPG Guaxa
só tinha 10 episódios lançados.
O guarde é quando?
Quando.
Eu comecei a ouvir
o RPG Guaxa
quando só tinha 10 episódios lançados.
Eu conheci a partir
da recomendação da Shelly.
Na época,
ela tinha entrado
no RPG Nexus.
Então acompanha
a evolução do RPG Guaxa
que está maravilhoso
um diamante lapidado.
Começando pela leitura
de regras.
Olha lá.
Rapaz, muito boa.
Excelente.
Dá pra fazer um episódio
só com ela.
Primeiro elogio
à atuação dos participantes
foi muito boa.
Principalmente Digão,
o samurai muito OP.
Nossa.
É...
Nerd crossfiteiro.
Mesmo no início
sendo medroso e cagão
a ponto de sentir medo
dele só de ouvir.
Mesmo assim,
foi um ótimo personagem.
Ah, poxa, obrigado.
Eu queria fazer realmente cagão
e ele só adquiriu coragem
pelo pânico
do último minuto.
Ah, segundo,
a Síndrome de Estocolmo
da personagem da Agatha,
Olivia Carey,
foi muito boa também.
Deixou o episódio excelente.
E a terceira personagem,
amiga dela, Marina,
estava excelente mesmo
meio apagada da trama.
Em resumo,
todos foram ótimos.
Ah...
Marina...
Acho que não sei.
Acho que a...
A Rafa, ela é mais...
Oi, pode falar.
Ela ficou mais investigativa
ali, né?
Ela que recebeu
as informações do Eduardo.
Ela era o adulto
responsável do rolê.
Uhum.
E também
vem muito
da história
da jogadora,
porque a Rafa,
ela é realmente
mais quietinha, né?
Eu, quando narro pra ela
também a campanha
que a gente faz lá,
ela, sabe,
tá sempre ela
que fala menos.
Ela é mais
o jeitão dela, né?
Uhum.
Uma reclamação,
o áudio da Rochandra
não estava muito bom.
Não consegui ouvir
algumas coisas
que ela falou,
mas não atrapalhou
muito a experiência.
É que ela era
uma mulher planta, né?
Então é difícil, assim.
É.
É porque, assim,
como a gente é amador, né?
Incluindo eu aqui, gente.
São os padrinhos
que acabam gravando
e, às vezes,
o áudio não fica, assim,
100%.
É...
A gente, assim,
muitas vezes,
a gente tem que pedir
pro padrinho regravar
ou trocar a pessoa
até quando
fica muito, muito ruim.
Mas, assim,
eu achei tranquilo
o áudio da Rochandra.
Acho que combinou ali.
Entendo, entendo.
Eu pretendo...
Eu vou ficar de olho
melhor nas próximas,
mas eu curti.
Eu curti a voz dela.
E a voz era aquela.
Tinha que ser.
Eu não ouvi o episódio,
vou ser bem sincero.
tá?
Porque eu fico
com um pouco de vergonha
de ouvir o episódio
que eu participo, assim.
Mas...
Mas eu vou acabar ouvindo.
Eu ouvi os outros dois,
eu ouvi.
E esse eu fiquei mais
com vergonha
porque foi diferente.
Quem que fez a Rochandra?
Ah, porra.
Não lembro que eu almocei.
Ah, tá.
Tudo bem.
Desculpa.
Bem.
As perguntas que eu ia fazer
estavam no primeiro comentário.
Sou o quarto dessa vez.
Tenta manter essa posição.
Tentar, acho que,
manter essa posição.
PS1,
não vou fazer essa brincadeira
de novo.
Só funciona uma vez.
Ok.
PS2,
se colocasse Agatha
para fazer a Rochandra,
ia ficar maravilhoso.
Sacanagem.
Tudo que você coloca
para a Agatha para fazer
fica maravilhoso.
No mais,
eu sou obrigado por tudo.
Logo no fim do ano
vou me presentear
por contribuir
com a RPGuacha.
Ah, muito bem.
Muito obrigado,
Bispo do Caos.
É um presente
que quem ganha sou eu.
Quer dizer,
eu também.
Muito obrigado, querido.
É...
Agatha fazendo NPCs.
O problema é que se a Agatha
fizer todos os NPCs,
ela não joga, né?
Seria maldade.
Mas,
próximo episódio,
tem um personagem
da Agatha
numa aventura escolar.
Talvez ela tenha sorte
no seu próximo romance.
Talvez.
Vou fazer uma defesa aqui
que eu não imaginaria
que ia fazer,
mas assim,
o pessoal fica falando
da Jumozinha
que está em todos os episódios,
mas a Agatha
está em muito mais episódios
se a gente for contar
as vozes todas
que ela fez.
É verdade.
E ninguém fala nada aí.
Só a Jumozinha
que recebe a fama, ó.
Não queria falar nada, não.
Sabe que eu evito
dar NPC para a Jumozinha?
Porque como ela revisa,
ela é a primeira pessoa
a ouvir
e a gente não pode
Eu sempre quero
que ela escute
o mais puro possível.
Porque o NPC
toma um spoiler, né?
Sim.
Então,
a menos que seja um NPC
que eu saiba
que não vai influenciar,
ela faz.
Mas,
o NPC,
assim,
mais...
A melhor ideia
de NPC,
de execução
primeiro episódio
de dezembro
tem Jumozinha.
Olha só, hein.
Muito bem.
E foi...
Porra.
Vocês vão descobrir.
Eu não sei se eu dou...
É assim.
Vou dar o spoiler.
Posso?
No momento, no momento.
Vou falar.
No dia da gravação,
entrou os três jogadores
e entrou a Jumozinha
que ficou em silêncio.
A hora que o NPC
apareceu em cena,
ela abriu o microfone
e fez o NPC
ao vivo.
Nossa senhora.
Aí tá...
Ao vivo.
E sem falar que você
não tá ficando profissional
nisso, né?
Tá um...
Porra, se isso é
profissionalização,
não sei o que que é.
Eu passei uma história
de, sei lá,
40 anos
pra ela.
Assim, a tua personagem
viveu isso aqui.
Ela sabe isso.
Ela tem essa motivação.
Porra.
Ficou incrível.
Ah, mas eu imagino
que vai ficar bacana, né?
Eu montei uma aventura
de Halloween, né?
Pro Inspirando
que eu acabei jogando
com você e tudo.
E aí eu falei,
ah, vou fazer uma
pra narrar lá na taberna.
E eu montei junto
com a Domênica
e ela ia ser
a NPC
que é a garotinha
que tá lá na casa
amaldiçoada.
E...
E aí, infelizmente,
não deu certo.
não deu certo
pra ela participar.
Mas eu achei
que ia ficar muito foda
também se os personagens
têm um NPC de verdade
já ali pra atuar
e não o mestre
fazendo NPC, sabe?
Eu achei que
seria muito boa.
A primeira vez
que eu tive essa ideia,
eu acho,
foi na foto da Michelle.
E a Shelly
ia fazer o NPC ao vivo
e ela não veio.
E por isso,
até a foto da Michelle
já aconteceu
nas quatro.
E a Michelle,
a Shelly,
ela não pôde vir
como NPC
e ela gravou depois.
Mas nesse...
Era um NPC
com muitas vozes
e o Zorzal
vai estar voltando
de viagem, assim.
O Zorzal tá meio
sem tempo.
Eu pensei,
por que não pegar o NPC
que tem tantas falas
e já deixar ele pronto
estar ali?
Maravilha.
E daí,
pelo Telegram, né?
Tipo,
que faço guacha assim.
Porra, faz isso.
Vamos lá.
O senhor não é
o guacha à toa.
Vai, assim,
é isso.
Já falei demais.
Falei demais.
Talvez eu corte
isso da edição editada.
Então,
sintam-se
privilegiados
nesse último guacha verso.
É isso.
Já falei demais.
Vou ler o comentário
do Luiz Edivaldo Correia.
Boa noite,
guachilovers.
Que episódio tenso.
Parabéns
a todos os guachinins
envolvidos.
Parabéns pra Agatha
por sempre colocar romance
em suas histórias
e personagens.
Loves in the air.
Parabéns
pela escolha
da música.
Zé Ramalho
pela manhã
me deixou
até com um sorriso
no rosto.
Coelheita Maldita
Children of the Corn
foi a inspiração?
Eu vi
todos os filmes.
Assim,
tirando os primeiros
é muito ruim
as continuações, né?
E é um, assim,
é um...
O Stephen King
é uma inspiração.
Não tenho dúvida.
O filho dele,
mais ainda,
eu gosto muito
do Joe Hill.
Recomendo a todo mundo
que leia o Joe Hill.
E é isso.
Abraço e cuidado
com chá de rosas
e bolinhos de milho.
É verdade.
Obrigado, Luiz.
Bem, agora é o
barman da taberna.
Vem aqui.
Ó,
olá, aventureiros.
Que bela noite, não?
Tá quente, mas
tirando isso
tá beleza.
O som da taberna
tocando Rosana
enquanto o bardo
declama um poema.
O que é que ele
tá falando?
No cume de uma montanha
eu plantei uma roseira.
Bem,
ok.
Ufa.
Bem,
vamos deixar as coisas
para os poetas.
Aqui minha função
é servir drinks.
A pedida de hoje
é o
semente doce.
Aquela bebida
para passar a noite toda
com borboletas
ou rosas no estômago.
Muito bem,
Sr. Barman.
Obrigado.
Obrigado, querido.
O próximo comentário
é do Panda Ruivo
que coloca
Boa noite para todos.
Que participam
desse Guaxa Universo.
Tudo bem com vocês?
Hã?
Sim.
A gente já respondeu.
Minha primeira vez
participando do Guaxa Verso.
Do último Guaxa Verso.
Olha que bonito.
E espero participar
mais vezes.
Acabei de chegar
nos semanais
e ainda não escutei
esse episódio.
Porra, cara.
Mas queria deixar
meu comentário
registrado aqui.
Só queria agradecer
a você, Guaxa,
por criar
esse maravilhoso podcast
que todos amamos
de coração
e esperamos
pacientemente
para todos
os novos
episódios.
De novo.
Esperamos pacientemente
para todos
os novos episódios.
Todos os novos episódios.
É isso?
É.
Entendi.
Está um problema
de construção de frase,
mas segue que deu
para entender.
Me ajudou em momentos
em que eu estava triste
e até a me confortar
no falecimento
da minha avó.
Muito obrigado.
Pô, ficou...
Assim,
meus pésamos,
mas fico feliz
de ter ajudado, né?
Quero fazer a parte
dos padrinhos, fim.
Mas depois do meu
acidente de moto,
estou sem guaxamone.
A gente só aceita
guaxamone, gente.
Tem que ter a minha cara nele.
Assim que estabilizar,
vou fazer
um pix de um ano
de padrinho.
Não precisa.
Pode ser mês a mês,
mas obrigado, querido.
Obrigado.
Será muito bem recebido.
Boa noite.
Ótima leitura de comentários.
E ele botou
uma foto
de um panda vermelho, né?
Seria o que ele botou
ele como panda ruivo.
Que muita gente
confunde com guaxinim,
mas, porra,
tem muitas diferenças
além do pelo ruivo
ou o excesso de banho
que eles tomam.
Olha lá.
Eu estou vendo
os próximos comentários aqui.
Achei legal
que caiu
o mais curto
para mim,
mas depois vai vir
um mega cumprido
para o guaxa.
Eu tenho cartas.
Fiquei...
Estou bem tranquilo.
Ah, não.
Nossa.
É o último
para gastar.
Bem, Saracina...
Muito bem, Saracina.
Escreve.
Inhair,
adorei demais o episódio.
Nossa, foi muito bom mesmo.
Os jogadores citaram
durante a própria aventura
algumas possíveis referências.
Evil Dead
e mais outra.
Alguém nos comentários
já citou
a colheita maldita,
mas eu só conseguia pensar
em Um Drinco no Inferno.
Ah, acho que
todas as referências
fazem sentido.
Para constar,
a corrida foi excelente.
Começou com
o Baile das Rosas
e terminou
no meio do
Samba da Criação.
Faltam 82 episódios
para eu ficar em dia
e acabar a bagunça.
Samba da Criação
é o spin-off
do Cavaleiros do Bicho.
Olha que bonito.
Maravilha, né, cara?
Dessa vez,
nenhuma dúvida
nenhuma teoria,
só queria deixar
uma mensagem
para as olívias
desse mundo.
Não troquem suas vidas
pela possibilidade
de um relacionamento
tóxico,
muito menos
por um amaldiçoado.
Existe alguém
bem melhor
em algum ponto do mundo
querendo te encontrar
com a ovidez.
É isso.
É.
Gente,
a gente já falou
sobre isso já, né?
É a possibilidade
de você poder
fazer essas coisas
nesses momentos, né?
Porque depois...
É um relacionamento tóxico,
mas pelo menos
não é um agrotóxico.
Meu pai...
Desculpa.
Um abraço apertado
para o Guaxa.
Se a pessoa for convidada
a aceitar, ganha também.
Eu aceito.
Quero sim.
Mas se não gostar
de contato físico,
eu aceito o meu joinha,
um sorriso largo,
cheio de carinho.
Ah, não.
Eu aceito o abraço.
Muito obrigado, Saracena.
O próximo comentário
é da Marcele Rey,
que coloca...
Meus pensamentos
ouvindo esse episódio
seguindo uma sequência tipo...
Haha!
É a Dolemonstros
lendo o título.
Não, isso é a semana
que vem, Marcele.
Ah, acho que não é não.
Começou o episódio.
E, é sim,
quando o Guaxa
falou para o Digão
que as fantasias
eram hiperrealistas.
Eita!
Meu Deus, o que é isso?
Não é não.
Passada.
Momentos finais.
E por falar em momentos finais,
fiz um desenho
da última cena
que o Guaxa narrou
para o personagem da Agatha,
a Olivia,
quando ele diz
que aparecem
várias tatuagens de rosas
aparecem no corpo dela
e aí o olho dela cai
e sai uma rosa no lugar.
Me inspirei.
Confesso que na narração
me pareceu mais creepy
do que no desenho,
mas fica aí
uma simples homenagem
ao podcast.
Ao Guaxa.
Pela narração
e a deusa Agatha Sofia
que criou essa personagem.
Espero que gostem.
Descrição da imagem.
Deixa eu abrir ela aqui
para quem está na live ver.
Desenho de uma menina gorda,
branca, loira,
de olhos azuis
e maquiagem também azul.
Mas só dá para ver
um dos olhos
porque de um deles
sai uma rosa vermelha
e é possível ver
um pouco de sangue.
Ela tem uma expressão
que passa um pouco
de tristeza ou aflição.
Usa um batom vermelho
e suas bochechas
são bem rosadas.
Está vestindo
um tomara que caia roxo.
É possível contar
quatro tatuagens de rosa
em seu corpo.
Uma no ombro esquerdo,
outra no direito,
outra no direito do busto,
uma no pescoço
e uma acima
da sobrancelha esquerda.
Beijos, Marcelas,
e desculpa pelo possível
ver mais.
Não foi o caso.
Espero que não tenha aparecido,
mas foi necessário.
Está lindo esse desenho.
Achei que passa bem a vibe.
Uma das inspirações
para ser no olho
e não em outro lugar
esta rosa
é de um jogo.
Acho que é Drakengard,
que eu nunca joguei,
mas é no mesmo mundo
dos Nier, né?
E o Nier, sim.
Eu platinei recentemente,
inclusive,
o replicante.
E daí tem a personagem
que tem uma rosa
no lugar do olho
com outro contexto total.
Mas a estética em si
eu acho bacana.
Muito bem.
É, ficou...
Eu...
Vixi.
Achei meio creepy, sim,
a descrição,
mas tudo bem.
Pandeiro,
o gato malandro,
diz pra gente aqui
Boa noite,
amigos da fauna
do Guaxaverso,
mestre guaxinim,
convidade
e pai do Tel
que não gosta
de animais falantes.
É verdade.
É, e é com você, ó.
É, não, é que meu...
Eu já contei isso
mais de uma vez.
Meu pai tem raiva
de filme de bicho que fala.
Raiva.
Raiva, assim,
de sair da sala
e, sabe,
ele tem raiva.
Ele pode ser
o filme idiota que for.
Um bicho falou,
meu pai vai embora, puto.
Algum bicho deve ter
xingado ele
ano passado,
não sei.
Não assistiu
Guaxa Galáxia, então,
ele, né?
Não, não, assim,
meu pai vê, sei lá,
Dois Filhos de Francisco
em looping.
O pai gosta
desses filmes
baseados em fatos reais,
sabe?
Sim.
Tá bom.
De interior
ou de peste?
Que falta que faz
o Pesca e Companhia, né?
Episódio bacana,
mas eu não teria coragem
de ir tão longe
só para uma festa.
Ai, ai, ai,
esses jovens humanos.
Sou mais os jovens gatos
que apenas arranham o sofá,
pelo menos é mais divertido.
Olha,
vou falar pra você
que, assim,
o Digão foi naquela festa.
Ele,
eu já tinha ido embora
muito antes.
Ah, não, eu não,
porra, não.
Quer dizer,
o Marcelo Adolescente
talvez tivesse ido,
porque ele era um imbecil.
Mas, sei lá,
porra,
mas,
como eu tô adolescente,
fico registro aqui.
Mas o Guaxa,
hoje,
que, porra,
nem álcool bebe,
porra, não,
nem a pau.
Aí.
Tem alguma relação
com as criaturas antigas?
Sim.
Talvez alguma coisa
com o Cuco?
Não.
Ou tá mais
pra algum
Adolemonstro
Malvaldinho?
Não.
Afinal,
dois dos três personagens
conseguiram voltar
depois de terem morrido.
Alguém diz pra eles
que eles tinham morrido
e não aceitavam.
Eu lembro disso,
não lembro quem.
Foi o...
Foi Everi,
o Zoro.
Uhum.
Ah, mas é que assim, né,
é aquela coisa,
porque a gente vê,
eu entendi mais
aquela coisa, sabe,
de filme, sabe?
Você já está morto,
você só não sabe,
do tipo...
Isso, isso.
Eu vou te matar agora, sabe?
A ideia é essa.
Uhum.
Vou indo ali agora,
tá na hora da minha
massagem de olhos.
Como é bom,
como se eu fosse um gato careca.
Massagem de olhos.
A Olivia perdeu
um dos olhos, então.
É, assim...
Coincidência?
Eu acho que não.
Te cuida, gato.
Grande e folgado
senhor urso.
Outro bicho falante, assim.
Meu pai dropou o episódio.
Boa noite, Guaxa.
Guaxa celebridade
e Guaxual.
Excelente episódio, Guaxa.
Não sei
de que mente perturbada
você tirou esse episódio,
mas recomendo ficar longe,
risos.
Enfim,
vamos às perguntas.
Então,
não, doutor.
Eu sou o palhaço
Pagliari.
É...
Uhum.
Esse episódio tem ligação
com o Tule Azul?
Não.
O episódio foi inspirado
no filme
Um Drink no Inferno?
Acho que a ideia inicial
da aventura, inclusive,
era num ambiente fechado
e não num sítio
e é uma das inspirações, sim.
Qual era o final
que você tinha planejado
já que a aventura
tomou outro rumo?
Todos morrerem
e virarem uma rosa.
E minha sugestão de hoje
é um mangá
barra anime.
Assistam
Sousou
no Frieren.
Meu japonês
é básico, gente.
Desculpa.
É um mangá anime
da atualidade
com temática
fantasia medieval.
Já não gostei.
E não é
um Isekai.
Se você queira
algo leve
com uma boa história
que faça você pensar
como a passagem de tempo
afeta as pessoas
e os benefícios
de uma vida simples,
essa sugestão
é pra você.
Eu não sou muito fã
de fantasia medieval,
pode me crucificar.
E, porra,
vida simples?
Vida simples é minha.
Então, eu vou jogar
vídeo aqui
e me passa uma coisa
diferente, sabe?
Porra, eu...
Pessoa...
Alguém que senta
a passagem
do tempo
e tem uma vida
simples,
esse sou eu,
tá ligado?
Tipo...
Não vou fazer isso, não.
Uma recomendação
muito ruim
que é fantasia medieval
também,
e não é um Isekai,
é...
Porra, é
Gluton e alguma coisa.
Também dessa temporada
agora.
É um mundo
em que as pessoas
conseguem ver
só a ficha de RPG.
Não é dentro
de um videogame,
pelo menos até onde
eu assisti.
Não é um Isekai,
mas todo mundo
nasce podendo olhar.
Olha que legal, Basso.
Tu pode ver
a sua ficha.
Todos têm esse poder.
Aí vê lá
seus atributos,
seus níveis,
e todas as pessoas
foram abençoadas
pelos deuses.
Eu acho que no fim
a gente vai descobrir
que são tudo...
Vai ser o mesmo final
de um episódio meu aí.
Vai todo mundo descobrir
que é videogame.
Mas a princípio
tem isso.
E daí os deuses
no passado foram embora
e deram habilidades
às pessoas.
E daí é uma sociedade
que julga os outros
por sua habilidade.
Tipo, tu nasceu
com a habilidade
de cavaleiro celestial,
sei lá.
Porra, tu vai ser
uma pessoa foda.
Tu nasceu com a habilidade
de matemática.
Porra, tu se ferrou.
Sabe?
Até porque é um mundo medieval.
Tu não precisa saber
contar direito.
E daí o personagem principal
ele tem um poder
chamado Gula.
Que é um poder imbecil
que faz ele estar com fome
o tempo todo.
Mas é uma história
ruim cheia de clichê.
A mulher super ultra linda,
rica,
dá mole pra ele
quando ele não é ninguém.
E um dia, sem querer,
ele mata um bandido.
Isso é o primeiro episódio,
gente.
Tô dando spoiler.
Ao matar o bandido,
ele ganha as habilidades
do bandido
e os atributos do bandido.
E ele descobre
que o poder dele
na verdade é Gula
porque toda pessoa
que ele matar
ele ganha os poderes
pra ele.
Que coisa leve.
Gostosa.
Mas assim,
ele mata Goblin,
ele mata bandido.
Assim, é um negócio
bandido bom,
bandido morto.
Então,
tá só melhorando o Gula.
Continua.
E no primeiro episódio
ele encontra uma espada
que, por coincidência,
tem o poder da ganância.
Já sei por onde
essa porcaria vai, né?
Falta mais
coisa pra ele achar.
E...
Porra.
É bem ruim.
Bem, bem ruim.
O personagem
e o pessoal
do...
de anime, assim,
de mangá,
eles gostam
dos Sete Pecados Capitais, né?
Fica impressionado, assim.
Gosto.
Eu tava conversando
com o Adolfo
sobre o One Piece, né, cara?
Se você ver,
a gente tem os Sete Pecados Capitais ali, né?
Então...
Tem uma relação
com os primeiros Shibukai
que o pessoal fazia.
Tem...
É.
Assim, eu tenho histórias
com os Sete Pecados.
Eu gosto dos Sete Pecados.
Fiquei registrado.
Acho Seven
um filme maravilhoso.
Maravilhoso.
De maneira alguma
é uma crítica.
É só uma curiosidade
porque tem algumas coisas
que eu acho engraçado
que os...
o pessoal
que faz mangá gosta.
Aí isso,
uma certa predileção, assim,
gostam muito
da história do Rei Arthur, né?
Que tá...
Que apesar de ser ocidental,
tá em presente
muita coisa, sabe?
Então, acho que é...
Acho que é curioso
como algumas coisas lá...
Mesmo não fazendo muito sentido
porque não faria parte
meio que da cultura, né?
Os Sete Pecados Capitais
total coisa de católico
que lá quase que não existe, né?
Ainda,
ainda o Rei Arthur
é por causa
dos ingleses, né?
Até que faria sentido,
mas é engraçado
como algumas coisas
acabam tendo
uma certa preferência
ali pelo pessoal
que vai criando.
Eu ia falar demais,
mas a gente conversa
no final do ano, talvez.
Não, meu pai.
Tá.
Eu já dei spoiler
de muita coisa,
então é pra ficar quieto.
Mas não são
os Sete Pecados.
Fique registrado.
Até janeiro
não tem Sete Pecados
no RPG Guaxa.
É, falando em animais, né?
Fernando Lobo.
É verdade.
Como mantendo
a tradição.
Olá,
anfitrião Guaxa,
vampiro convidado,
rosa chinins
e chat penetras.
Ótimo episódio
de Halloween.
Bem misterioso.
Dúvidas e teorias
brotaram em minha mente
como uma flor desabrochando.
Vamos a elas.
Eu só queria falar
que eu acho muito interessante
como o pessoal
labora muita teoria.
Eu normalmente
eu termino os episódios
do Guaxa
e é mais ou menos
quando eu vejo
as coisas da Laerte,
sabe?
Tipo de...
Ah, que legal, adorei.
Não tem de porra nenhuma, sabe?
Você viu o Lóis Domingo
rasga só.
Ah, não, Laerte,
eu não entendi.
Olha só,
o Fernando Lobo.
Não é?
Poxa, tá,
pô, gente,
coincidências, cara,
imagina nenhuma.
É tudo...
É,
tá no roteiro aqui,
não tem...
Tem nada, cara,
tem nada de graça aqui.
São mais pistas
pra vocês ficarem aí agora
tecendo seus barbantes
e alfinetes.
Isso.
Em que mundo se passa?
São os mesmos
dos vampiros com amnésia?
Talvez.
Hum,
tá.
Qual o propósito
da festa?
Ah, porra,
conseguir vítimas.
É, assim,
uma vez por ano,
quando...
Porque o dia 31,
Halloween,
é quando
o mundo dos vivos
e os dos mortos
fica mais próximo,
piu, piu, piu,
pó, pó, pó.
Ah, desculpa,
vai matar a gente, gente.
É esse o dia.
Uhum.
Os jogadores
se chamaram vampiros?
Vampiros?
Eu não tive isso
como também a...
a irmã Yair Milad.
Não achei que era um...
É porque,
se pergunta se é isso,
ela fala tipo isso,
porque talvez
é...
Como é que é assim?
Algumas lendas
podiam ter sido inspiradas
porque elas são,
já que elas estão
há muito tempo
e que elas vêm da Romênia, né?
Uhum.
Mas as duas não são humanas,
assim,
não são mortas-vivas,
nunca foram humanas, né?
Uhum.
Teoria.
Todo ano,
os vampiros fazem essa festa
pra selecionar pessoas
em potencial.
Entrar na festa,
ou você vira rosa
ou vira vampiro,
de um jeito ou de outro,
você morre.
Não, gente,
era só um grande
fast-food.
É um perde-perde.
É.
Já é a segunda vez
que os outros
se perdem entre aspas
e entre as realidades.
Será que teremos
o episódio da
Megera de Osmares
em breve?
Vampiros e lobisomens
nunca aparecem juntos.
Teremos o episódio
com ambos no futuro?
A princípio, não.
É um clichê que eu gosto.
A Megera,
que é a personagem
da Bururu,
talvez,
talvez um dia ela volte.
Gosto muito da Bururu.
Assim, a Bururu volta,
mas com outro personagem.
Talvez.
Uhum.
Muito bem.
Por enquanto é só.
Te vejo no próximo susto.
Muito obrigado,
Fernando Lobo.
Verdade.
Obrigado, querido.
O próximo comentário
também é de um husk
chamado Tala Slate.
E coloca.
Olá, Guaxa,
Juvidade e Guaxaverses.
Adorei o episódio.
Mais uma vez,
parabéns a todos
os 50% envolvidos.
Mas o que exatamente
era a Ruxandra?
Era um demônio das rosas?
Um vampiro temático?
Ou seria algum tipo
mais comum?
Uma deusa?
Foi no tom da Rosana.
Ruxandra e Rosana.
É isso.
Então,
para todas as perguntas,
a resposta é sim.
Aliás,
por falar
em demônios,
preciso dizer que
por culpa do senhor
Marcelo Guaxinim,
eu estou preso
no mundo dos demônios
e numa escola
que só tem criaturas doidas.
Muito obrigado
por recomendar Irumacum.
Já estou na metade
da segunda temporada
e estou adorando.
Porque quero dizer,
agora sim,
anime bom, gente.
Irumacum.
É assim,
no meu coração,
é quase um ampice.
Mas, assim,
em alguns pontos
é muito melhor.
Poxa,
como é que eu vou...
Irumacum,
Irumacum é a minha inspiração
para a minha escola de monstros.
Total.
Que é basicamente,
spoiler do primeiro episódio,
o Irumacum,
que é um humano,
ele tem os piores pais do mundo,
que em vez de mandar ele para a escola,
manda ele para fazer trabalhos
para arrumar dinheiro para casa.
E, porra,
ele sempre faz todo tipo de trabalho.
E é...
No início do episódio,
ele está, sei lá,
guardando o peixe congelado
num barco
no meio de uma tempestade.
Atum, aquele gigantesco japonês.
E os pais, inclusive,
são maus pais.
Um dia aparece...
Nesse dia que ele está trabalhando ali,
com, sei lá,
14 anos, sei lá, não sei,
um demônio surge
e leva ele para o inferno
e avisa,
olha, eu tenho esse contrato aqui.
Os teus pais
te venderam para mim.
Meu Deus.
E daí, eu gostaria
que você se tornasse meu neto.
Isso.
O Irumacum,
que sempre cresceu
obedecendo os pais,
ele tem um problema.
Ele não sabe dizer não.
Ele aceita.
E ele se torna neto
desse demônio
que matricula.
Ele não me escreveu.
É uma escola de demônios.
E, assim,
toda a premissa
é em cima disso.
É um humano
numa escola de demônios.
Mas, assim, porra,
é um anime engraçado.
Ele é leve.
E, poxa,
eu recomendo para todo mundo.
Irumacum é maravilhoso.
Tem dublado na Crunchyroll.
Eu, inclusive,
estou assistindo
com a minha esposa e minha filha.
A gente está na metade
da primeira temporada,
metade para o final.
E, pô, recomendo muito, assim.
A beta, que não é de anime,
está amando.
Então, Irumacum.
Fica aí.
Recomendação.
Vou anotar aqui.
Se vocês assistirem,
vocês vão ver
que muitas inspirações minhas
saíram de lá.
Então, talvez
não seja melhor
eu não falar sobre isso.
Mas, pô,
recomendo muito.
Muito, muito, muito.
Continuando, né?
Mandando um pouco de assunto,
essa semana
tivemos mais uma confirmação
do Guaxaversa.
Existe.
Não existe.
Está vazando para a realidade
que não pertence ao Guaxinim.
The Rock para presidente
é uma possibilidade.
Será?
Não voto nele.
Queria registrar.
Porque não voto
nos Estados Unidos, inclusive.
Vou me despedindo por aqui.
Biscoitos em formato
de rosas para todos.
E até a próxima.
Até a próxima, querido.
Tu falou que ia cair para mim,
caiu para ti.
Tu que se ferrou.
Bem, ah lá.
O bairro do Petis,
então,
vem aqui falar conosco
trazendo o seu poema
que eu vou declamar aqui agora.
Bailes noturnos,
avanços noturnos,
indícios sutis,
loucura petis.
Entre alunos se diz,
dentre tantas outras risadas,
a de roxandra
que mais se destaca.
Sempre feliz,
sempre simpática.
Reencontros inesperados,
o pai busca um filho azarado.
Sacode a poeira
e segue em viagem.
As sirenes assustam,
mas também os distraem.
Secreto e distante,
que festa o repilante.
Doce ou travessura,
ousadas respostas,
curiosa cultura.
Entram na pista,
se soltam no chão.
Separam-se enquanto
procuram um irmão.
Ouço dizer
que o fim está próximo.
Um local desses
não é tão impróprio.
Tensão aparece,
que roxandra se perde.
Amigas nervosas,
vozes impostas.
Escutam uma briga,
se tira uma vida.
Só as rosas restaram.
Unir forças,
surge um cenário.
Recuperam uma arma
para fugir.
Atacam a vida,
mas fica uma ali,
suspirando na janela,
aguardando ela ver.
Bom dia,
boa tarde,
boa noite,
guaxa unidade.
Ah, muito bem,
muito obrigado pelo poema,
bar do petis.
Foi incrível.
Foi muito bom,
muito bem, como sempre.
É impressionante.
É um dom.
Hoje,
que inverti a ordem,
pois chegamos
num ponto tão especial.
O grande marco
dos 150 episódios.
Falando nisso,
você não tem, né,
isso, né, guaxa,
de comemorar esses números
redondos, assim,
do coisa, né,
do RP Guaxa, né?
Que é uma tradição
meio que comum
nos podcasts,
mas eu percebi que,
tirando o 100,
que foi uma...
que você estava esperando,
né,
pra fazer uma coisa especial,
mas...
E falhou, né?
E falhou,
e falhou em partes, guaxa.
Pode falar,
pode falar,
mas não vamos falar besteira,
não vamos falar besteira.
Falhou, hein?
Vamos lá.
Não falhou.
Falhou.
O 100 era pra ser o Tel,
que acabou sendo o 108 ou o 106,
se eu não me engano.
Mas foi bom.
É.
E daí eu disse,
porra,
eu preciso fazer algo especial
e tive a ideia
do quando...
E pra alegria do baço,
tirei da cartola
uma aventura,
assim,
do nada,
que foi Quando Você Morre,
que eu acho maravilhosa.
Então ficou bem bacana.
Pro 150,
eu não me toquei
que era o episódio 150.
Eu não pensei,
eu não pensei,
eu realmente não pensei nisso.
Eu fui mais descuido
do que efetivamente dizendo,
ah,
não ligo pro 150.
Não.
Talvez se eu tivesse me preparado
pro 150,
esse episódio não teria existido,
porque daí eu ia querer,
ah,
esse é o episódio de Halloween
que não deu certo,
então fica,
sei lá,
pronto que vem,
e a ideia é pra gaveta,
e eu ia fazer uma outra aventura,
sei lá,
pro 150,
alguma coisa maluca,
com referências,
mas assim,
eu acho que no fim
a gente ganhou,
porque ganhou esse episódio
incrível,
que eu gostei bastante
do resultado, né?
Então,
assim,
no 200,
talvez a gente comemore,
no 500,
de certeza,
e no 1000,
no 1000 já prometi.
No 1000 mesmo,
vai ser esse porra.
Vamos batalhar pra isso.
É,
mas o 150,
eu perdi,
desculpa.
Parabéns, Guaxa.
Você disse que não preparou
nada especial pro 150,
mas ignora o fato
do quanto você é especial
junto desse projeto
e das pessoas incríveis
que se reúnem aqui.
É um bardo mesmo, né?
O cara,
ele dá bônus
da Buff de...
Tô com mais dois
em carisma aqui.
Pô,
quanto,
porra,
no mínimo,
cada 42%
de vocês juntos
formando os 357%
totais do projeto.
Isso é incrível.
Eu até sinto animação
na voz dele.
Eu tô lendo assim
até mais animado.
Desculpa pelo tamanho
das rimas,
mas eu não aceito
fazer serviço pela metade.
Aqui é título completo
desde a reclamação
do Cavaleiros do Bicho.
Vocês que lutem.
Obrigado por tudo.
Rumo ao 200,
500 e 1000.
Olha lá,
são os números
por um acaso
que o Guaxa falou
que ia ter coisas especiais.
Isso.
Por quê?
Porque aqui,
nós não jogamos dados.
Aqui,
tipo,
nós,
tal qual Deus,
nós não jogamos dados aqui.
A gente,
isso tá tudo planejado.
Qual o nome do próximo episódio?
A Escola de Monstros,
o fim.
É,
tá bom,
vai ser tranquilo.
O de dezembro é...
Ah,
porra,
o de dezembro,
Bardo.
Eu vou querer ir
em espanhol,
tá?
Olá,
Guaxa,
Guaxa Novidade
e Guaxual.
Todos bem?
Todos bem.
Primeiro quero parabenizar
a todos os jogadores
e Guaxa
que foram ótimos.
Me senti dentro da história
como a galera da Facu.
Isso me lembrou
de algumas roubadas
de festas da faculdade.
Lugares longes,
fim de mundo,
gente estranha,
pelo menos sobrevivi.
É verdade.
Uma experiência assustadora
que talvez tenha me inspirado
esse episódio,
o episódio passado
e episódios futuros,
eu passei uma semana
em Goiânia
e
gente do Brasil
todo
de cursos de geografia
e a...
Nosso quarto
era uma sala de aula.
Já fiz muito isso.
É.
O chuveiro
era um cano com furos.
Porra,
eu fui pra Natal
num ônibus
de um carro
saindo de
Rio Claro
dois dias e meio
de viagem
pra gente também dormir
numa escola lá
que também era
só o cano lá
porque...
Mas também fazia tanto calor
em Natal
que a água já saia quente
de lá.
Mas eu
já tive umas experiências
assim também
que eu olho e falo assim
por quê?
Por que Deus?
Pessoal fala
depois vai ter uma história
pra contar.
Eu falo
foi caro demais.
Não valeu a pena.
E na universidade lá
macacos roubaram
biscoito das pessoas.
Foi bem louco.
Mas,
voltando.
Sr. Basso
foi a voz da razão
o que não condiz
com o universitário.
É verdade.
A Rafa fez de tudo
que podia
para juntar a amiga
com a roxa.
É, né?
A Rafa tinha uma pilha
meio errada ali
coitada da Ágata.
Ela tinha uma boa intenção
mas ela mirou
no alvo errado.
E a Ágata
quando viu que a coisa
tinha um
quê de vampiresca
pensei logo
vai se jogar
com certeza nessa parada.
É,
a KKKJ
ele coloca.
Ágata vem com esse papinho
não,
nesse episódio
eu quero abraçar o abismo.
Nesse episódio,
Ágata?
Porra,
a gente acompanha
há muito tempo, né?
Nesse episódio
foi o máximo.
A gente sabe
a sua predileção
para os monstros,
tudo.
A gente conhece
de outros carnavais
Sr. Alita Ágata.
Agora umas dúvidas.
Essa entidade
ou entidades
é a mesma
desde sempre
ou as pessoas
que ficam presas
vão renovando o evento?
É a mesma
desde sempre.
Para onde vai tudo
quando amanhece?
Um plano paralelo?
Algo assim.
Com o tempo
que isso
vem acontecendo
não tem ninguém
investigando
ou procurando
além dos parentes
e as vítimas?
Tem.
Mas quando por um ano
não tem nada
nada para te investigar
o local não existe
as pessoas não existem
acaba acontecendo
de que
às vezes aparece
um como aquele policial
o Oscar Eduardo
mas
na pior das hipóteses
a festa não muda de lugar
porque festa
com o adolescente
tem o tempo todo
em qualquer lugar.
Novamente,
parabéns
evite roubadas
de faculdade
ou não.
É verdade.
Basso,
o Ice Maker
que fez o comentário
depois que a live começou
deixam nas suas mãos
se você vai ler ou não.
Não, vou ler.
Vou ler.
Eu acho que
é justo.
Vamos lá.
Eu não vi nem
que ele colocou ali
nos spoilers.
Tomara que ele não me arrependa.
Ice Maker
zero
diz aqui pra gente aqui
boas noites
pessoas lindras
que ouvem e leem
boa noite Guaxa.
Boa noite.
Parabéns
pelo Aventura de Terror
achei muito interessante
parabéns
jogadores que mandaram
muito bem
com os personagens
que estavam
em uma situação
confusa e perigosa.
Também curti
bastante a aventura
anterior.
Dúvidas
barra spoiler.
Acho que já deve ter
perguntado
claro, mas
quem é a mãe da Roxana?
Tudo aquilo.
A festa.
Tudo é a mãe da Roxana?
A festa inteira?
Não, o chão, né?
Não é uma parte de fora
assim, é.
Tá.
Tô cansado.
Entendi.
Apenas o Digão
viu as pessoas fantasiadas
na pista de dança
e depois elas correndo
até o grupo.
Isso foi porque
ele engoliu a semente?
Não, ele veio no carro
antes indo pra lá.
É.
Como eu falei
na noite
do dia das bruxas.
Puxa, eu sou do saci.
O mundo dos vivos
e dos mortos
fica mais próximo.
Ele teve
naquele momento
em que eles cruzaram
a barreira
que foi onde o carro
desligou, né?
Ele já não tava
totalmente
no mundo deles
ali.
Ele conseguiu
ver os mortos.
E daquele ponto
adiante
ele começou a ver
gente morta
pra todos os lados.
É.
Aliás, boa ideia, viu?
De ter
feito essa gente
atravessando
uma membrana
da realidade ali
e tudo a partir
apagar
porque
daria muitas
possibilidades
da gente conseguir
ter muitos mais recursos
e limitou
todos os nossos recursos
quando você tirou
todas as coisas
tecnológicas dali.
Às vezes eu acerto.
Ah, não vou falar nada.
O senhor
parece um
garoto pedindo confete.
Sempre.
Eu me alimento disso.
Valeu pela aventura.
Pessoas,
fiquem bem.
Fiquem também
bem, senhor Ice Maker.
Gostaria do senhor
aqui perto, né?
Um fazedor de gelo
seria uma coisa
interessante agora.
Porra, um fazedor de gelo
é...
Porra, é incrível.
É, cara.
As horas que você olha,
você fala assim,
cadê aquele seu amigo
Sub-Zero, né?
É isso aí.
Eu lembrei de um fã
que ia Sub-Zero,
Sub-Zero, escolhi.
Não procurei.
Lembra essa música
do Mortal Kombat?
Eu lembrei do Lindomar,
o Sub-Zero de...
Não, porra.
Porra.
É algo entre isso
e a época dos dinossauros.
É um negócio...
Caralho.
Maravilhoso.
Antes de fazer
minhas perguntas
por baixo,
que eu acho que é só
uma ou duas perguntas aqui,
o Guaxaverso
na Twitch
vai parar.
Acabou.
Por um tempo.
Motivos disso.
Tem, sei lá,
13 pessoas agora.
Tinha mais no começo,
agora tem 13 pessoas.
Isso, porra,
não dá, sei lá,
0,5%, sei lá.
É muito baixo
o número de pessoas
que vem até aqui
e é muito mais complicado
gravar assim
do que simplesmente
sentar e uibar
se a gente gravar
em offline
e depois lançar.
Além disso,
eu não tenho ar-condicionado
aqui na sala.
Tá muito quente,
eu tô derretendo
e a tendência é piorar isso, né?
E quando a gente
tá gravando só em áudio,
eu não tenho câmera,
eu posso estar sem camisa,
sabe?
Eu posso me abanar
de vez em quando.
O ventilador
eu não posso estar ligando
porque acaba pegando
o cheado no ventilador, né?
Então,
eu vou...
Como a...
Não tem retorno,
assim,
tá bem...
Eu amo vocês
que estão sempre aqui
participando,
fazendo perguntas,
fazendo piada.
Eu prometo
voltar isso
num outro momento
no ano que vem.
Talvez num formato
diferente,
talvez num formato
até menor,
mas,
por conta do verão,
por conta das férias,
janeiro talvez
eu esteja mais...
Quer dizer,
janeiro eu vou trabalhar
bastante porque tem matrícula, né?
Mas algumas semanas
ali de janeiro
eu vou estar nos meus pais.
Então,
eu vou parar
a live por um tempo,
mas pretendo voltar.
Espero que todos
entendam.
Pro meu bem-estar,
pro bem-estar
das pessoas que gravam
comigo também,
por conta de calor
e tal.
E...
Mas a gente volta.
É isso.
Não sei.
Ficou claro, Batsu?
Ficou, ficou claro.
Ficou claro que
o senhor só deu uma
de João Kleber
e que anunciou uma coisa
de uma maneira
muito mais...
Assim...
Escandalosa
e que, na verdade,
não era tudo isso.
Achei que ia acabar
o Guaxa Versa.
Eu posto aqui na Twitch.
Mas, assim...
O que é uma pena
porque, assim,
eu gosto muito
de gravar aqui
quando vejo aqui
o pessoal,
todo mundo falando,
conversando,
mandando as coisas.
Eu acho bacana.
É uma pena perder isso,
mas eu entendo
que existem
questões operacionais
aí que falam mais alto
quando a gente
é produtor independente.
É, eu tenho que passar
um...
Pra poder pegar vídeo,
eu tenho que passar
um cabo azul aqui.
Não sei se vai pegar.
Ele tá pendurado
aqui na cortina, ó.
Ele vem daqui,
ele cruza a sala
até a cozinha, né?
É um cabo gigante
de rede azul.
E, porra,
a Betta me odeia
quando eu faço isso
porque eu tô tirando
um pedaço da casa.
Então, assim...
Peço, peço desculpa.
Assim, uma sugestão
que deu ali
o seu amigo Martinez,
gravar no Discord,
que daí eu consigo
gravar, por exemplo,
com o Batsu,
e tá o pessoal
ouvindo ao vivo.
Beleza.
Próximo, vamos tentar assim.
Pra quem é padrinho...
Desculpa, pessoas de fora.
Pra quem é padrinho,
próximo Guaxa Verso
vai ser só no Discord
do RPGuacho.
Eu mando o link
lá no dia.
Fechou.
Meio termo,
bom pra todo mundo.
Sem câmera, né?
Pelo amor de Deus,
porque a ideia é essa.
E fechou.
Olha só.
O chat venceu.
Senhor Batsu.
Sim.
Como é que as pessoas
te acham na internet mesmo?
Me acham lá no Twitter,
arroba senhor Batsu,
senhor Batsu,
eu sou um escritor
escrito por extenso
e basso com dois S's.
É verdade.
Ou me procura lá
no Leitor Cabuloso,
ou principalmente
no podcast
Perdidos na Estante.
Quem gosta de literatura,
eu fiz alguns projetos
de literatura
que estão parados,
mas ainda tem lá no feed
muitos e muitos episódios
pra vocês verem lá.
O Covil de Livros,
o Pindorama,
o Leia Novos BR.
São vários programas
de literatura
que estão lá.
Tem lá, sei lá,
mais de,
sei lá,
200, 300 episódios ali.
Dá pra...
Não estou publicando mais agora,
mas tem bastante
coisa ali pra ver
quem quiser.
Eu citei dois episódios
que vão sair
futuramente.
O episódio 151,
Escola de Monstros,
O Fim.
Episódio que continua
a saga da Escola de Monstros,
né?
Maravilhosa a ideia sua.
Eu acho que,
cara,
essa ideia sua
da Escola de Monstros
dá pra você fazer
infinitos episódios.
Dá, mas vai acabar
porque o prazo
se chama O Fim, inclusive.
Mas a gente viu
que nem sempre
quando se chama O Fim,
o fim,
é o fim de verdade.
É verdade.
E depois desse,
o episódio 152
que abre dezembro,
chama-se
Canciones de Familia.
Isso em espanhol.
Eu não sei falar em espanhol.
Deixa eu ver
como é que se diz em espanhol.
Maravilhoso.
Fala pra mim
que o Gia tá nesse.
Não.
Não tem.
Ah, poxa.
Não sei.
Eu realmente não lembro.
Não, eu acho que é...
O Gia tem um sotaque espanhol
maravilhoso.
Fake,
mais do que nota
de 25 reais,
Eu acho que é o Trota.
Eu acho que é o Trota,
a Shelly.
Ó,
o pessoal falou aí
sobre o...
Depois que acabou
a Escola Monstro,
a Universidade Monstro.
É verdade.
Eu já tô aqui,
já me levantando
minha mãozinha
como tributo.
O problema,
o problema...
Se alguém quiser.
É, exato.
Tô aqui.
A Sara,
foi a Sara,
o Trota,
a Shelly
e a Juleva
de NPC,
de quarto jogador
barra NPC.
De segundo mestre,
na verdade,
ali.
Uhum.
Senhor Bassi.
151,
Escola de Monstro.
Canciones de Família.
Qual é o mais esperado
pra você?
Cara,
assim,
apesar do que você falou
pra mim,
Canciones de Família,
agora me deixou bem,
bem animado.
É uma...
A Escola de Monstros,
eu acho maravilhoso.
É uma investigação
barra novela mexicana.
Que,
cara,
que não existe
nenhuma possibilidade
disso não dar certo.
É...
Vamos lá.
Um.
Você só pode ouvir
um dos dois.
Qual?
Puxa vida,
só pode ouvir um dos dois?
Eu acho que eu vou ouvir,
então,
Canciones.
Porque,
a Escola de Monstros,
eu já sei mais ou menos
o que que é,
vai ter mais uma história lá,
mas eu já conheço o mundo,
isso vai ser uma coisa nova.
Triste que o Trota
vence em qualquer cenário,
porque ele tá nos dois.
Ah, o Trota,
o Trota tá na vida
de uma entidade.
É verdade.
Tal qual o personagem
que ele fez, né?
Tipo, então...
É verdade,
é verdade,
é verdade.
Não existem coincidências.
Querido,
quem tu ainda não jogou,
e que já jogou,
acho que eu gostaria de jogar.
Nossa, cara.
Olha,
essa pergunta
fica muito assim.
Alguém que eu gostaria
muito de jogar
é alguém que,
que eu já narrei,
já narrou para mim,
mas a gente nunca jogou junto,
mas é uma aventura,
e que eu sei
que agora já tá
num episódio aí,
que é o Caio, né?
O Caio.
O Lourenço.
Isso, o Lourenço.
Tem vários Caio.
Caio é comum.
É, Caio,
é igual o Rodrigo, né?
Chutou uma árvore,
cai três.
Marcelo,
porra,
eu fui fazer a prova do INSS
quando eu era adolescente,
tinha, sei lá,
sete salas, Marcelo.
É, meu irmão,
tipo, quando eu fui fazer
a prova do INSS,
você tem noção
quantos Rodrigos tinham?
Ah, é verdade.
150 mil.
É verdade,
é complicado.
Tipo, fecharam uma escola
só pra gente, sabe?
O cara,
o cara da porta,
ele falava Marcelo
e a pessoa surpreendia.
Como é que você sabe?
Porque todos lá dentro
eram Marcelo,
todos.
Naquele corredor
eram Marcelos.
Era, sei lá,
Marcelo, sei lá,
Marcelo Gustavo,
tipo, aparecia tipo 15, né?
Tipo, o cara falou assim,
não, não,
meu irmão,
tem que ser mais específico, né?
E tinha uma sala
que era meio Marcelo,
meio Marcelo,
era isso.
É, eu me chamo
Baço,
porque na minha classe,
quando eu tava fazendo
ensino fundamental,
tinham quatro Rodrigos.
Então,
então é isso.
Então, eu me chamo
Marcelo Guaxinim,
porque Marcelo Matos
tem um bilhão de pessoas.
Assim, um bilhão.
Com nome e sobrenome.
Queria,
meu nome era pra ser
Marcelo Adilson de Matos.
Aí talvez não existisse Guaxinim.
Poxa vida,
Guaxinim era melhor.
Adilson é o nome do meu pai,
respeito meu pai.
Vamos lá.
Quais são os nomes?
Então,
Craio,
Craio Lourenço.
Não, não.
Craio é outro.
Não, meu Deus do céu.
Craio Lourenço é um
que eu gostei de jogar.
E,
poxa vida,
nossa,
agora tipo de,
assim,
tem uma que eu quero jogar,
mas eu nem,
eu sei que não vou conseguir,
então eu não vou falar,
que seria a Shelly,
né,
porque é demais.
Mas,
quem que eu acho muito divertida
desde que eu me conheci
do Guaxinim Encontro
é a Sara.
A Sara é maravilhosa.
A Sara,
eu acho ela muito divertida,
eu narro pra ela também,
ela já jogou
várias aventuras minhas,
mas eu nunca
joguei junto com ela
como jogador,
acho que ia ser,
achei que ia ser engraçado também.
É um time possível.
Basso,
Caio,
Lourenço,
e Sara.
Qual o tema dessa aventura?
Olha,
eu ia pedir um,
mas você já falou
que você odeia,
que é fantasia medieval.
Eu não sou muito fã,
eu não sou muito fã.
Entendeu?
Então assim,
mas o que eu acho
que seria interessante,
né,
aí eu te deixo dois,
que eu acho que seria
duas possibilidades,
né,
uma seria uma aventura
de piratas,
que pode ser,
a outra que eu acho
que poderia ser interessante
é uma aventura
de pistoleiros.
Pistoleiro,
tipo,
velho oeste
ou pistoleiro de hoje em dia?
não,
sem ser velho oeste,
tipo,
temática de pistoleiros.
John Wick?
Sim,
mais pro esquema
de John Wick,
né,
tipo,
não de coisa,
assim,
tipo,
todo mundo vive
pelas armas.
Eu assisti o John Wick
quatro fins de semana só.
Cara,
maravilhoso,
né?
Porra,
maravilhoso.
O filme tem 600 horas,
passou em meia,
hora.
Sim.
É maravilhoso,
maravilhoso,
puta,
aquela cena final,
porra,
maravilhoso,
maravilhoso.
É tudo,
é tudo,
é um jovem clássico,
né,
já nasceu um jovem clássico.
Porra,
incrível,
assim,
John Wick,
eu achei,
porra,
quatro episódios,
ele,
porra,
spoiler do terceiro,
não tinha porquê,
não,
não é um spoiler,
mas vou dizer,
o terceiro fechou,
não tinha porquê ter o quatro,
mas o quatro existir
é maravilhoso,
puta merda,
que filme.
Eu acho que ele precisava existir
até você assistir ele pela,
você assistir um deles,
aí quando você olha,
você fala assim,
como eu vivi até então
sem ter o tipo John Wick?
Porra,
que personagem bem escrito,
porra,
é um personagem maravilhoso,
é o Ken Williams,
nossa.
Tem uma cena que tu olha assim,
porra,
é óbvio que ele vai fazer isso,
porque é isso que esse cara faria,
e ele faz,
porra,
que legal.
Não,
você conhece,
o personagem é reconhecido
instantâneo,
né?
É,
porra,
ele não vai,
ele não vai porque o roteiro
precisa fazer uma,
cara,
é maravilhoso,
maravilhoso.
É maravilhoso,
e Donnie Yen,
né?
Donnie Yen,
cara,
ele,
eu torço pra que um dia
o mundo reconheça
todo o poder daquele homem,
né?
Porque aquele cara,
nós estamos vendo
um samurai do oitavo Dan
andando entre nós,
e quase ninguém repara.
Ele é gigantesco,
ele tem 15 metros de altura,
Donnie Yen,
eu adoro ele.
Tipo,
o Donnie Yen,
ele faz,
tipo,
de novo,
um personagem cego,
né?
E você olha,
e você,
tipo,
e ele atira,
sendo cego,
e ele acerta,
e você fala,
eu acredito,
esse cara podia ter acertado.
A maneira que ele luta,
se arrastando no chão,
e pô,
e botando um negocinho
pra dar puta,
cara,
é que,
coloca um negocinho de sirene
pro cara passar,
e pim,
ele passa,
eu olho,
tipo,
existe alguma possibilidade
da física explicar isso?
Nenhuma.
Nós precisaríamos de,
tipo,
estar numa outra realidade
alternativa,
pra isso funcionar?
Sim,
mas o Donnie Yen,
ele rompe a membrana
da realidade,
e faz você
ficar acreditado,
ah,
que o impossível
possa ser real,
sabe?
É incrível,
é incrível,
é incrível.
Pô,
porra,
aí tá aí,
que eu acho,
eu queria jogar,
cara,
tipo,
aí,
um aventura,
porra.
Acabou o Baixa Vesta,
porque eu vou fazer
um podcast de cinema
com o Baço,
só sobre John Wick,
é isso que a gente vai fazer.
Cara,
eu topo,
vamos falar pra Domênica,
a gente pega o Perdido da Estante,
e a gente faz,
faz o episódio,
o especial John Wick,
quatro episódios.
Porra,
é maravilhoso,
eu tenho que reassistir tudo,
que na minha cabeça,
mano,
ele é tão,
uma sequência,
que eu sentia que,
porra,
aquilo tudo não é um filme só,
não,
eles dividem os dois filmes,
porra,
incrível.
O um e o dois,
ele parece muito,
porque o um,
ele termina com o carro,
e o dois,
ele começa dirigindo o carro,
né,
você fala,
cara,
não teve,
né,
tipo,
os caras continuaram filmando direto,
assim,
é maravilhoso.
Incrível,
incrível,
incrível.
Aí o primeiro,
o cara,
o chefe da máfia russa,
assim,
tipo,
já chegar e falar,
assim,
porra,
eu fiz um negócio lá,
tipo,
o pai dele chega assim,
meu filho,
você mexeu com o cara,
que a gente passou pra ele,
um serviço impossível,
né,
a gente passou um trabalho pra ele,
que ele matou tanta gente,
que os corpos que ele juntou naquele dia,
cimentaram a fundação do nosso império,
tá ligado?
E é esse cara que você,
você fala,
porra,
cara,
tipo,
enquanto isso,
você vê o John,
o Kanye West,
tá ligado,
com uma barreta de 12 quilos,
quebrando um negócio de concreto,
você fala,
porra,
cara,
que homem,
que maravilhoso.
O mafioso ligando pro Pest,
aquele pai,
eu só vou lembrar do Pest.
Porra,
cara,
o Pest,
maravilhoso.
Olha só,
o Pest é só um mecânico,
o mafioso maior liga pra ele,
só,
tu bateu no meu filho?
Falei,
bati,
ele roubou o carro do John Wick,
o mafioso disse,
obrigado.
Porra,
cara,
é incrível,
incrível,
incrível.
Incrível,
porque assim,
tipo,
John Wick,
ele faz o que ele tem que fazer,
porque ele sabe que ele tá,
tipo,
todo mundo sabe que ele tá,
num filme,
menos ele.
É,
é incrível,
é incrível.
E ele age perfeitamente.
Aquela cena,
eu sei que tem,
porra,
eu sei que tem corte,
na passagem de uma sala pra outra,
mas aquela cena do prédio,
que é sequência,
ele subindo a escada,
e mata,
e atira,
e porra,
porra,
acabou,
gente,
é maravilhoso.
Acabou,
cara,
o Trota conseguiu a aventura dele?
Não sei.
Ele conseguiu,
a Trota não,
o Bacinho,
o Trota falando,
o Trota,
o Trota tá em duas já,
vai pra geladeira depois.
O Basso conseguiu a aventura dele?
Não sei.
Conseguiu o podcast dele?
Essa é a segunda ideia idiota
que eu dou pro Basso.
Eu antes queria fazer
um podcast sobre
Velozes e Furiosos,
sobre toda a franquia,
porque eu acho,
assim,
porra,
são filmes incríveis,
o mais baixo é o 2,
mas porra,
a Domênica,
você sabe que você abriu essa boca,
a Domênica veio, né?
Porra.
Falou, tipo,
vamos,
e aí você teve que carregar,
porque a Domênica vai gravar essa merda.
eu,
porra,
Domênica,
meu irmão,
Domênica é Toretto família,
tá ligado?
Tipo,
porra,
eu tive que,
sabe,
porra,
eu era o John Wick ali,
mas eu senti o medo
e fiquei com ele,
não tem como.
Porque você sabe que havia 10 episódios,
já tem gravação mesmo,
mas olha,
eu tô,
cara,
o John Wick,
eu tô aí,
cara,
tô aí,
vou falar com a Domênica,
a Domênica precisa de uns episódios
pra gravar por vez em quando,
ela não me coloca lá pra gravar
porque eu me senti perdido,
vamos falar do John Wick,
a gente vai lá e passa,
é só,
tipo,
basicamente,
fazer o que a gente tá fazendo agora
e só tinha que tá editando isso.
Gritando, né?
Ah,
John Wick!
É gritando, né?
Tipo,
gritaria,
tipo,
outra coisa que o John Wick tem a ver com RPG,
é gritaria e rolar dado,
o John Wick é gritaria e comer porra.
É um personagem roubado,
é um personagem roubado,
mas porra.
É um personagem roubado,
mas que em seguida,
tipo,
você olha pro Keanu Reeves fazendo aquilo ali,
você não olha pra ele e você fala,
eu acredito nele?
Ele poderia estar fazendo isso?
Muito, muito, muito,
atira em mim, John Wick,
que é isso.
É, porra,
com certeza, cara.
Pessoal,
eu quero agradecer a todos vocês
que estão aqui aturando essa loucura
que a gente ficou no episódio.
Hoje tem pouco episódio,
vai ser rápido,
e daí veio o John Wick
dizer que a gente tava errado.
Se eu ganhar meio milhão,
meio bilhão, né,
na mega cena da virada,
meio bilhão, senhor Baço.
Meio bilhão,
cara,
eu não consigo,
eu não tenho imaginação suficiente
pra esse número, cara.
Porra,
eu pago todas as minhas contas
e monto um podcast de John Wick.
É isso.
Poxa.
Vai ser,
eu peço,
se você me contratar,
eu peço demissão do NSS.
Porra, fechou.
Só que se você aí, ouvinte,
ganhar na mega da virada,
lembre de mim.
Eu não sei quanto eu preciso
pra parar de trabalhar,
mas calcula aí
e me faz um pix.
Mas com certeza,
meio bilhão
é o suficiente.
Porra, dá, dá, dá.
Eu tava com certeza.
Dá, dá.
Eu fiz as contas aqui,
dá, dá, dá sim.
Obrigado a vocês que estão aqui,
obrigado a vocês que apoiam.
Seja nosso padrinho, gente.
Enquanto eu não sou bilionário,
eu preciso dos 10 reais
de você.
Um realzinho já ajuda.
Esses dias teve uma galera
que mandou 5.
Porque a pessoa quer ajudar,
mas é tímida,
não quer entrar no grupo.
Você pode mandar 10
e não clicar no link do Telegram.
Não tem problema.
Mas assim,
agradeço todos de coração.
Mesmo o pessoal que mandou um real
tá ajudando.
E você que tá baixando episódios,
tá seguindo as redes sociais,
o RPG Guaxa só existe
porque você existe.
E o Guaxaverso...
Senhor Baço,
o Guaxaverso existe?
O Guaxaverso não existe.
É verdade.
E agora o Guaxaverso
não vai nem mais existir
nem mais na Twitch agora.
Exato.
Gravando.
Não tá retinha a minha linha
no Audacity.
Desculpa, Zorzão.
Ele que se vira depois.
Não, eu sim.
Tá bom.
Quando a culpa é dos convidados,
eu digo,
se vira,
porque daí eu não tenho controle.
Quer dizer,
eu tenho mais ou menos controle.
Ele coloca a trilha sonora
de Deep Rock
e tá tudo certo.
É, mas meu áudio
tem que tá bom.
Porque daí ele fala,
ah, avisa fulano,
o áudio deu ruim.
Eu digo, beleza,
não vou chamar mais.
Aí ele fica com pena
e ele não fala mais.
Mentira.
É absurdo.
Não tem nada disso, gente.
É tudo mentira.
O Zorzal corta isso.
Vamos lá.
Sobre a sombra das árvores.
Se bem que é outubro
em Paraná, né?
É frio, né?
Quer dizer,
tá tudo tão doido, né?
É.
Depende.
A época de calor
fica bem quente lá.
Tá, tem calor.
Vamos botar calor
porque tá bom.
Pra aquecer esse baile.
Voltando, Zorzal.
Corta tudo isso.
A Agatha já foi pro crime
em 20 minutos.
Não é.
Uma outra jovem
que eu juro pra vocês,
eu anotei aqui,
jovem,
aparentemente 22 anos.
É isso.
É porque a Ventura
escreveu aquele dia
que eu entrei em contato, né?
Mas, ó.
Quando deu o som do tiro,
a música parou.
Volta aí
a edição, Zorzal.
Desculpa.
Tá.