Cachins Dourados e os Três Ursos é um daqueles contos clássicos, passados de maneira oral,
de geração em geração, até alguém colocar num livro, amenizar sua história, dar aquela
encaixada numa lição de moral e vender pra ganhar dinheiro.
Dessa vez nem foram os Irmãos Grimm, uma história que já teve uma raposa, uma idosa
e a mais famosa de todas, uma garotinha.
Bem, é hora de contar a minha versão.
Episódio de hoje, Os Três Ursos e a Soneca da Fava de Mel.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, eu sou o Guaxa da aventura de hoje.
E eu estou aqui com...
Eu sou Felipe Xavier.
Você me acha no Instagram.
Ou no X, no arroba FXCLSMG.
Oi, eu sou a Dani e vocês me acham no RPGuaxa, na tabela.
Eu sou a Grafadrim.
Olá, eu sou a Fabiola, você me conta também lá no grupo de apanhadores do RPGuaxa, tá bom?
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único ator.
Um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil...
Se for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde.
E sou madrinha do RPGuaxa, porque além do Guaxa merecer todo o apoio por esse projeto incrível,
a taberna é o melhor lugar para se estar a qualquer momento do dia.
Um aviso rápido e muito importante.
Que a hora que vocês tenham isso em mente, prestem muita atenção.
O urso, mesmo que criança, ser confundido com alguém de fantasia,
é da altura de uma pessoa adulta.
Obrigado.
Não deixe de seguir a gente nas redes sociais.
Vamos amassar o guaxinim arroba RPGuaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
E considere, de coração, apoiar esse projeto no PicPay ou no Padrim.
Um beijo no coração de vocês e boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Já estão todos em campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Jornada completa a cada episódio.
A casa fica no meio de uma encantadora clareira na densa floresta.
É uma casinha de madeira construída com troncos de árvores robustas e rústicas, dando-lhe
uma aparência acolhedora e tradicional.
A fachada da casa é adornada com detalhes encantadores, como corações entalhados nas
janelas e no batente da porta.
O telhado íngreme é coberto por telhas de madeira e folhas secas, o que ajuda a misturar
a casa com o ambiente natural ao redor.
Há uma chaminé de pedra que sai do topo do telhado, de onde sobe uma suave fumaça
quando a lareira é acesa.
A entrada da casa é marcada por uma porta de madeira maciça, decorada com pequenos
desenhos de ursos e flores.
Ao lado da porta há uma pequena janela, com cortinas de tecido xadrez vermelho.
A casa é cercada por uma cerca de estacas de madeira, delimitando uma área onde crescem
flores silvestres coloridas e grama verdejante.
Na frente da casa há uma pequena varanda, com um balanço de madeira e uma mesinha com
cadeiras.
Um ótimo lugar para passar o tempo ao ar livre nos dias ensolarados.
A casa em si é de tamanho modesto, com apenas um andar, mas é grande o suficiente para
acomodar três ursos, confortavelmente.
Sim, literalmente.
A casinha se funde perfeitamente com a natureza ao seu redor, proporcionando aos ursos um
refúgio aconchegante e seguro para viverem suas vidas em harmonia com a floresta mágica
que os rodeia.
Antes de continuar, vamos conhecer os três moradores desta casa, a família de ursos
que habita este local.
Primeiramente, o pai da família.
Olá, eu sou o Balu, de atributo 5.
Eu sou um urso pardo grande, tenho pelo áspero.
Eu tenho na minha cabeça um chapéu de palha, e na minha barriga uma mancha que se assemelha
a gravetos cruzados, talvez?
Eu gosto muito de mel, peixe e, sobretudo, mingau.
Eu sou muito carinhoso, mas se mexerem com meu mingau, quer dizer, minha família, eu
fico bravo.
A mãe da família.
Eu vou ser a Dora, meu atributo é 3, é uma ursa parda, que ama sua família, adora
doces e cuidar do jardim.
Normalmente ela está com o avião amarrado na cintura.
Ela tem bolsos na frente, onde ela coloca quase tudo de dona de casa, linha de costura,
colher de pau, agulha.
Além do avental, ela usa uma fita em forma de laço na orelha direita e um colarzinho
de peru.
E nessa manhã maravilhosa de aventura, ela preparou uma linda cesta de piquenique, onde
a família toda foi fazer um piquenique lá perto da casa das Londres.
Perfeito.
E por último, a filha desta família.
Oi!
Hoje eu vou jogar com a Cacá.
O atributo dela é 4, ela é uma ursa parda filhote cheia de energia.
Ela gosta de brincar, comer mel e ajudar os animais menores.
Por isso anda pela floresta com uma capa de super-herói na cor lilás.
Ama sua mamãe e papai ursos e adora escalar neles e ganhar cafunés.
Vocês três então foram num piquenique esta manhã.
Mas por mais que vocês tenham ido num piquenique, na volta vocês vão caminhar já um pedaço
e tal, acharam por bem, o que vocês sempre fazem, deixaram pronto já o almoço, três
tigelas de mingau, ficaram esperando vocês na mesa enquanto vocês faziam o piquenique,
brincavam com as lontras, caminhavam pela floresta até que vocês chegam em casa e
lá de fora vocês já notam a porta está aberta.
Hum hum hum hum hum hum hum hum.
Balu, você esqueceu de trancar a porta de novo.
Eu nunca esqueço de trancar essa porta.
Ah sim, na outra vez os coelhos estavam lá.
Eu corri pra porta já.
Êêê, será que tem algum inimigo?
Será que tem alguém precisando de ajuda?
Nós temos que ver.
Cacá, presta atenção.
Não!
Poxa, eu tô fungando, tentando sentir cheiro.
Ok.
Tu rola dois dados e a Cacá rola dois dados e eu vou chamando.
Cacá tirou quanto?
Eu tirei dois e dois.
São duas falhas.
O Balu tirou quanto?
Um e um.
Balu, tu não sente cheiro de nada estranho, tu sente o teu cheiro de urso, o cheiro das
coisas que tu comeu no piquenique, mas fora isso, nada que te chame a atenção.
A Cacá não nota nada de muito diferente, embora o óbvio esteja na cara dela, independente
do que ela tirou.
As portas dos armários da cozinha estão abertas, tem um pote de mel virado, comeram os biscoitos,
assim, alguém mexeu nos armários de vocês.
Então eu falo assim, não tem ninguém aqui, mas mexeram em tudo.
Eita bagunça, mamãe não vai gostar não.
Eu vou entrando atrás dos dois e olhando, acho que como a Cacá gritou que mexeram em
tudo, né?
Eu vou olhando assim, como é que tá o tamanho da bagunça ali.
Tem farol de biscoito, tem pote de mel, assim, meio virado, assim, na mesa tem as tigelas
de mingau, né, mas a bagunça mesmo foi nos armários, assim, de mantimento.
Será que foram os esquilos?
Ou o guaxinim, ele gosta de mexer, às vezes, nas coisas dos outros.
Mas os guaxinim ficam mais na borda da floresta, não vi.
Fazia tempo que eles não vinham aqui em casa.
Deixa eu ver se mexeram na coisa mais importante.
Eu tô indo pra mesa.
Os três tigelos de mingau estão intactos.
Tá tudo bem, meninas, tá tudo bem.
Com certeza foi só o vento, não foi nada demais.
Mas papai, o vento vai abrir as portas dos armários?
Às vezes sonha um vento muito forte.
E roia biscoito.
Muito forte.
Eu acho que foram seus amigos os esquilos.
Não, não.
Você ficar dando cabimento pra roedores, dá nisso.
Esquilos gostam de nozes, não de biscoitos.
Aqueles são nozes.
Mas os biscoitos da mamãe são tão gostosos.
Eu sei, por isso que temos mingau pra almoço.
Dá pra ver que a cozinha então foi revirada, embora o mingau não tenha sido mexido.
As cadeiras estão meio fora de lugar.
Fala assim, mamãe, eu vou ajudar você.
Eu vou começar a arrumar as coisas.
Aí eu vou botando as cadeiras no lugar.
Vou juntando os que tem no chão.
Eu já vou pegar uma vassourinha pra tirar os farelos.
Eu olho pra uma, eu olho pra outra.
Eu olho pro mingau.
Balu, mingau só depois que a cozinha estiver arrumada.
Se ajudar, vai mais rápido.
Eu saio arrastando a bunda que nem o urso do pica-papa.
E aí eu falo assim, mamãe, será que mexeram lá nos quartos? Eu vou dar uma olhada.
Tá bom. E se achar algum dos esquilos, me chama teu pai que eu lhe dar um jeito.
Sim, senhora.
Aí eu vou correndo até o quarto.
A casa não é muito grande, né? Tu vai até os quartos.
É uma casa em que cada um tem sua cama.
Tu nota que a cama do papai tá bagunçada.
E quando você sai ela estava arrumada.
A cama da mamãe está bagunçada.
Na sua cama tem uma humana.
Loirinha, de cabelinhos cacheados.
Dormindo.
Aí eu volto bem devagarzinho.
De ré.
Eu tropeço na minha capa, dou uma camada pra trás.
Mamãe, mamãe, papai, papai, mamãe, mamãe.
Não tem esquilos no quarto. Tem outra coisa.
Outra coisa?
O que que tem lá?
Coelhos.
É, é.
Não, não, não.
Tem uma humana lá. Tem uma humana lá.
Deitada na minha cama.
Ela desarrumou a cama de vocês.
E desarrumou a do pai.
E desarrumou a da mamãe.
E deitada na minha cama.
Guaxa, uma pergunta.
É comum a gente ver humanos nessa floresta?
Não.
Eu olho assim.
Cacá, tem certeza que é uma humana?
Não é uma loba?
Uma macaca?
Mas eles são cheios de pelo.
E ela não tinha pelo. Só na cabeça. Bem lourinho, bem lourinho.
Vem cá, vem cá. Aí eu pego na patinha dela e vou puxando.
Eu vou indo junto com a Gaká pra ver.
E isso eu lavo no vazio.
Beleza.
Sem acreditar na criança. É assim.
É, tu chega no quarto e a criança tá falando a verdade.
Aí, mamãe, tá vendo?
Eu paro na porta e eu só grito, baloo!
Mãe, você vai acordar ela. Ela tá dormindo.
Eu bato as mãos molhadas assim no pelo.
Seca as mãos.
Aí eu vou indo lá pro quarto.
Com os passos pesados assim.
Tudo eu nessa casa. Tudo eu nessa casa.
O que foi? Acharam os esquilos?
Não. É, é, é, é uma humana.
A última vez que eu fiquei sabendo de humanos nessa floresta, o lobo quase teve a barriga cortada.
Eu chego no quarto, olho pra cama. Aí eu esfrego assim, sabe, os olhinhos?
Aham.
É. Não é que é uma humana mesmo.
Eu vou puxando a Cacá pra trás de mim.
Mamãe, ela é pequenininha. Ela é menor que eu. Deixa eu ir lá. Aí eu vou lá puxar o pé dela.
Não, Cacá!
Guaxa, é o seguinte.
Apesar de eu ser filhote, tem dois ossados. Assim, a gente é um... Nós somos monstros perto de uma criança dessas, é?
Certo.
Vou pegar uma garrinha assim, ó. Só bater no narizinho dela assim, ó.
Ela não acorda.
Não acorda? Eu cheiro.
Nisso que papai... Ó, nisso que papai foi lá, eu já cheguei perto da cama.
Eu já cheguei perto da cama também.
Não? Eu te puxei pra trás de mim?
Não, mamãe. Eu quero ir. Mamãe, deixa eu ir lá. Papai tá mexendo nela.
Lembra a história que eu te contei do lobo?
Que ele foi atrás de uma menininha de capuz vermelho e quase cortaram a barriga só porque ele queria ser amigo dela?
Hum... Mas eu não vou comer ela. Eu não como menina. Eu só como mel.
Ele só queria doce da cesta.
Tô cheirando ela. Tá com cheiro de ovo.
Eu gosto de ovo. Eu gosto.
Rola... Rola um dado.
Três.
É, tu não sabe. Ela tem um cheiro de mel, assim, de biscoito, de coisas que foram comidas da cozinha de vocês.
Olha, morta ela ainda não tá, mas parece que ela comeu muita coisa da gente aqui.
É, pela bagunça que tava na cozinha...
Eu vou tentar me soltar da mamãe pra ir pra frente da menina.
Isso rola nada?
Da menina tá dormindo. O que tu quer soltar da mamãe?
A mamãe... A mamãe tá me segurando. Eu quero me soltar.
O que você acha?
Sair pra perto da menina.
Ela pode ter se soltado.
Dei uma cambalhota e corri pra perto da menina. Subi em cima da cama. Dei uma lambida na cara dela.
Quando a Cacá faz isso, a Dora corre atrás dela, puxando ela assim nos braços.
Eu sou o urso rindo, sentado no chão.
Eu tô balançando os braços. Mas ela não acordou quando o papai cheirou ela. Eu acho que lamber vai adiantar.
Vai que ela é venenosa!
Humanos são venenosos?
Eu tô achando que botaram o somífero na comida da mamãe.
Nada da menina. A menina tá dormindo.
Nada da menina. Rola um dado.
Meu Deus, eu vou rolar um dado.
Eu disse que ela era venenosa.
Eu tirei um. Tá ótimo esse dado. Eu tirei um.
Nada. A menina se mexe um pouquinho, mas continua dormindo.
Amor, eu acho que ela precisa de um toque especial de mamãe.
Só você pra tirar a gente da cama de manhã cedo.
É verdade.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Agora, se ela cortar a barriga de alguém, não digam que eu não avisei.
Daí eu pego os lençóis, dou uma sacudida assim pra balançar ela.
Eu faço que nem eu faço com a Cacá. Quando eu quero acordar, eu balanço os lençóis dizendo
Hora de acordar! E balanço tipo assim pra cima.
Todo mundo rola dois dados.
Baloo. Cinco e um. Até que enfim.
Um acerto crítico. Muito bom. Cacá.
Eu tirei seis e dois.
Um acerto simples. Na verdade, o Baloo tirou um acerto simples e um acerto crítico. É físico.
E a Dora. Dois e um.
Então, dois acertos.
A hora que tu balança o lençol, a casa inteira treme.
Vocês, assim, o barulho de um vento passando forte, assim, pela casa.
E uma voz lá de fora diz.
Saiam com a menina ou eu vou soprar e derrubar esta casa!
Ô amor, o que você tá falando de história de lobo mesmo?
Eu vou pra janela se tiver e eu vou olhar pra fora.
Tem um lobo, assim, o tamanho dele é do teu tamanho mais ou menos.
Mas ele é um quadrúpede, então ele é maior pra trás, né?
E ele tá parado lá fora com uma cara assim meio brava.
Eu também tô bravo. Ô rapaz, tá pensando o quê? Aqui é minha casa. Respeita.
Tá mexendo com o porco? Olha pra mim. Aí eu dou um rugido.
Tem uma invasora aí?
Olho pra dentro. Olho pra Dora. Olho pra Cacá. Olho pra menina.
Não.
Fala dos dados do teu tributo à mãe.
Isso que ele tá rolando, eu falo pra mamãe. Papai é tão corajoso, né?
Eu quero ser que nem ele um dia.
Tirou quanto?
Três e dois.
Pare de mentir, urso. Sei que tem uma criança pequena aí.
Vou derrubar a casa na cabeça de vocês se não me entregarem.
Vou indo lá pra porta. No meio do caminho eu pego um rolo de macarrão.
Eu olho assim pro lobo. Ô que diabos você tá soprando na nossa casa? Ela nem tem capuz vermelho.
Bota a pata assim na casa.
E fico sacudindo assim o rolo.
Vamos lá. A mãe está na porta com o rolo na mão. O pai tá na janela.
Com a pata na casa.
E a cacá?
Eu tô lá perto da menina.
O lobo vê a porta aberta. Ele corre em disparada pra tentar passar. Dora, dois dados.
Seis e dois.
Ok. O lobo não conseguiu passar pela porta, pois tu fez o quê?
Pois eu tava na frente da porta. Quando ele veio na minha direção, eu só acertei o rolo de macarrão na cabeça.
Uhul. O lobo faz...
Dá uma recuada.
Vocês estão mexendo com gente perigosa.
Eu vou voltar à noite e vou derrubar a casa de vocês.
E ele começa a correr embora.
Eu só grito ainda, sacudindo o rolo de macarrão. Se você vier de novo com essa história de derrubar a casa, eu não lhe dou mais biscoito de mel.
O Balu tá na janela com as duas patinhas debaixo do queixo assim, só tem corações no lugar dos olhos.
E a cacá fala pra meninas como se a menina tivesse ouvido. Papai é corajoso, mas a mamãe é a mais forte aqui de casa.
E a menina nada, tá dormindo ainda.
Nada.
É, tá brava, hein, minha filha? Que sono é esse, pelo amor de Deus?
Ô, cacá.
Mexo nela. Fico balançando ela.
E se for verdade? E se ela de fato for perigosa?
Mas ela tá só dormindo, papai.
É, a sua mãe tá meio dormindo. É um perigo?
Eita, shhh. Fala isso pra ela não.
Eu vou até lá a menina de novo. Daí dessa vez eu pego ela pelo pé.
Pelo pé. Levanto assim. E dou uma cheirada.
Os dois já falharam nesse teste, mas rola um dado.
Pum.
Ela tem chulé.
Eu olho assim. Era pra gente notar.
Cacá, vai dar banho nela.
Ai, eu sempre quis dar banho numa irmãzinha mais nova.
Eita, vamos pegar a bacia. Aí eu corro pra pegar a bacia.
Eu tava falando com a cacá que... E se essa menina realmente for um problema, hein?
Eu avisei da vez que o...
Que o lobo quase teve a barriga cortada.
Por causa de uma que tinha capuz vermelho.
Mas essa não tem capuz vermelho.
Mas... Não sei. A gente bota ela lá perto do rio?
Ela já vai tomar banho mesmo, né?
Tá precisando.
Posso até pegar peixe no caminho.
Vocês veem a cacá arrastando uma bacia cheia d'água.
De pouquinho em pouquinho. Vai derrubando um pouquinho. Vai derrubando um pouquinho.
Mas tá chegando dentro do barco.
Ah, eu trouxe. Eu acho que caiu um pedaço.
Mas eu acho que é o suficiente pra dar um banho nela.
É, você quase que pegava a bacia do seu pai pelo tamanho aí.
Mas era pra pegar uma bacia. Ela tem que caber na bacia e...
Tá aqui. Tá aqui. O que que a gente faz agora?
Bom, já que tá tudo resolvido. Você dá banho na menina.
E eu vou comer meu mingau.
Tá bom, Balu. Tá bom. Vai lá com o meu mingau.
E eu coloco a menina dentro d'água.
Um óbito.
Mamãe, isso aí é o pelo dela? Esse negócio aqui?
Não sei. É a primeira vez que eu vejo um humano.
Então, é com roupa e tudo mesmo, né?
Se ela não acordar agora, ela acorda mais nunca, né?
Aí que tá. Ela não acorda.
É, mamãe. Tá brabo.
E a roupa... Isso aqui, eu acho que é tipo a nossa roupa.
Eu vou ver se eu arranjo uma roupa pra ela.
Tá toda molhada a bichinha.
Vou procurar nas minhas coisas ali se tem uma roupa.
Eu acho que depois a gente pode levar ela até a Dona Coruja.
Ela sabe as histórias e como se cuida de um humano e não sei o quê.
Ela vai entender porque ela não se mexe.
Eu encontro um vestidinho que a mamãe fez pra mim.
Um vestidinho verde de bolinhas brancas.
Mamãe, deve ficar grande, mas se amarrar cabe?
Dá pra usar aquela fita.
Eu tô feliz.
É como se estivesse brincando com uma boneca grandona.
Eu vou lá pra cozinha.
Balu, eu acho que é... Tá bom o mingau?
Tá delicioso.
Então depois, quando acabar o mingau, a gente vai lá na Dona Coruja.
Levar essa humana.
Tá, tá bom.
Ela sabe o que fazer.
E se ela não souber, tem os meus amigos esquilos também.
Eles tão sempre de olho por aí.
Só dá algumas nozes que eles soltam informações.
Tá, eu levo dois biscoitos de nozes pra eles.
Os biscoitos da casa foram comidos.
Eu levo o resto dos farelos dos biscoitos de nozes pra eles.
Eu olho assim, tristemente, abrindo o pódio.
Quando eu fui pegar dois biscoitos de nozes.
Vocês olham pro corredor, a Cacá tá com a menina pendurada nas costas dela.
Assustado, né? Ela não acordou com o banho.
É, a gente tem que levar na Dona Coruja.
Eu tô com fome, eu posso comer o mingau primeiro?
Pode, Cacá, pode.
Eu deixo a menina no sofá e vou sentar pra comer meu mingau.
Que nome que a gente dá pra ela?
Como?
Vai, eu aponto pro sofá.
Que nome que a gente dá pra ela?
Parece favo de mel.
Hum, tem cheiro, né? Gostei do nome.
E você, Cacá?
Mamãe é ótima com nomes.
Meu nome é lindo, então com certeza favo de mel é lindo também.
Tá bom, favo de mel.
Eu termino de comer.
E agora a gente vai...
Na Dona Coruja ver o que que a gente faz com humanos.
Pra que eles não cortem nossas barrigas.
Vai, papai.
Eu vou botar ela em cima do senhor.
E eu vou subir em cima também.
E o senhor vai de quatro. Que tal?
Tá, né? Eu não consigo dizer não pra você.
Eu agarro o papai e dou um abraço dele.
Corro pra menina.
Pego a menina, boto em cima do papai e subo.
A Dora só indo atrás, em pé.
E sacudindo a cabeça.
Você mima essa menina demais, Balu.
Eu vou cantando.
Vocês, então...
Colocam a menina ali e estão saindo da casa, né?
Sim.
Vocês...
Alguém pelo grupo, dois dados, por favor.
Pra anotar, atributou mais.
Fica o aviso.
Cinco e quatro.
Dois acertos.
O caminho que vocês fizeram quando chegaram
e o caminho que estão fazendo agora
é diferente. Não porque vocês estão indo pra um outro lugar.
Mas é como se a floresta
em volta da casa de vocês
tivesse mudado.
Vocês andam um tempo e vocês já não reconhecem
nada em torno de vocês.
Balu, tem certeza que a casa da Dona Coruja
é nossa direção?
Eu tenho quase certeza.
Afinal de contas, aquela pedra...
Ué...
Onde é a pedra?
Agora que ela falou, eu consigo também perceber isso?
Ou...
Foi pelo grupo, né?
Agora que ela falou, todo mundo não.
Tá bem diferente, né?
É, eu lembro que
a casa da Dona Coruja
era depois
da casinha do João de Barro.
Que era ali na esquina.
Passou pela casinha do João de Barro,
não passou, Cacá?
Mamãe,
eu tô achando muito estresse.
Será que aquele seu lobo lá soprou
e mudou as coisas?
Eu olho pra trás pra ver se vê a nossa casa?
Ou a gente tá muito longe pra ver?
Tá um pouco mais longe agora.
Eu olho pra trás, eu olho pra frente...
Sei não...
A Dora conseguiu dois acertos.
Um pouco mais à frente,
vocês notam também um amontoado
de palha.
E quando chegam mais perto, notam
que era uma casa feita de palha
que foi derrubada.
Eu acho que aqui era uma casa.
Mas não tem essa casa aqui, tinha?
Não.
O João de Barro faz casa com barro, não com palha.
Ele até usa palha, mas ele usa mais barro.
Alguém aí?
Ninguém fala nada. Vocês vão continuar?
A casa tá obviamente...
Assim, nem os móveis sobraram, né?
A maioria...
Sobrou uma outra coisa quebrada, mas
foi derrubada.
Estranho. Espero que não tenha nada a ver com aquele globo.
Ele disse que ia fazer isso com a nossa casa.
Mas ele disse que é só pra... Oi!
Eu não quero perder minha casa.
A gente deve ser vizinho novo,
que não soube construir.
Vamos andar mais um pouquinho,
a Dona Coruja deve estar por aí.
Andando mais um pouquinho, uma casa de madeira
destruída.
Estão fazendo casas fracas ultimamente.
Mas pera aí, uma casa de madeira simples
ou com madeiras adornadas,
bonitinhas?
Uma casa de madeira simples.
Assim...
Nem todas boas madeiras, inclusive.
Ou seja, não é a nossa casa.
Não.
Eu acho que pode ter sido o material
que foi fraco, que utilizaram.
Mas é madeira, madeira é forte.
Mas essa tábua aqui,
tá vendo? Ela parece tão fraquinha.
Dessa vez eu vou pegar
um pedaço de madeira
que tá caído e vou levantar e ver
se tem alguma coisa embaixo.
Rola um dado, vai.
Seis.
Pela posição da madeira, esta casa foi
soprada até ser derrubada.
Tenho certeza disso.
Eu cheiro, olho de um lado,
olho do outro.
Olha, por incrível que pareça,
isso é obra de sopro.
E falo com um olhar sério.
Me esqueci de trazer
meu rolo de macarrão.
Que que a gente faz? A gente volta pra casa?
A gente... que que a gente faz?
Ah, o lobo tinha ido pro outro lado,
então eu acho que a gente não encontra ele
por aqui mais. Mas se ele
deu a volta e foi pra nossa casa?
Não, ele disse que ia voltar
depois. De noite.
Aí eu olho pra cima,
tá de dia, tá de tarde.
Tá de dia, tá de dia.
Ah, então tá bom, ufa. E outra coisa,
ele tava atrás dela, não é?
Vamos primeiro tentar descobrir
alguma coisa com a doroncoruja e
se ela souber de alguma coisa,
ele vai atrás da doroncoruja, não é?
Mas a gente vai deixar a fava de mel
com a doroncoruja? Ela é mais inteligente,
ela sabe o que faz.
Ela entende de humanos. Mas a doroncoruja
não vai nem conseguir levantar a fava de mel, olha só.
Aí eu levanto a menina e deita a menina.
Ah, mas talvez ela
faça ela se mexer mais.
Tá bom, mamãe, eu vou acertar na senhora.
Lembra da vez que você tava
doente, com aquela tosse
e que a gente te levou pra
doroncoruja? Hum...
Que passou rapidinho. Ela me deu um remédio muito amargo.
Mas passou.
Ela deve dar um remédio pra menina também, né?
Ela deve acordar com aquele remédio.
Pois é. Tá bom.
Doroncoruja!
Cadê a senhora, doroncoruja? Eu acho que é
naquela direção ali.
Andando pela floresta,
vocês logo chegam a uma casa
de tijolos.
E ela tá em pé. Rola dois
dados, Balu.
Tu instintivamente te
abaixa e ainda
instintivamente tu levanta o braço pra
puxar o chapéu pra baixo também, que ficou parado
no ar. E uma cadeira
foi atirada por cima da
casa de tijolos
e passou assim e ia
acertar a tua cara se tu não tivesse abaixado.
Ei! Tem crianças
aqui! Cuidado! Ainda grito
duas!
Uma cabeça assim de porquinho é vista
no topo da casa. Animais!
Não vão destruir nossa casa!
Se afastem!
Eu não quero destruir sua casa.
Você tá andando muito com o lobo, hein?
Ele destruiu a casa dos meus irmãos.
E agora eu tenho gente
morando comigo. Família é sempre legal.
Aí eu abraço a Dora.
Não, quando você é um porquinho.
Esse tal desse
desse lobo aí, ele era grande que nem eu?
Sim! Então,
esse maldito tentou derrubar
a minha casa. Então a gente tá no mesmo
barco. Eu não quero derrubar
a casa de ninguém. Eu espantei ele com
rola de macarrão. Isso é verdade.
O porquinho olha assim.
Meu Deus! Eu posso atirar
coisas com a minha arma!
Tá, mas a gente só quer achar a Dona Coruja.
Eu não sei nada de Dona Coruja
nenhuma! Tá, e o que que você sabe
desse lobo? Eu sei que ele mora aqui pra
baixo. Ele aponta assim pra
pra floresta? Logo ali!
No final daquele atalho. Você sabe
por acaso porque que ele tem essa mania
danada de querer derrubar a casa dos outros?
Acho que é porque ele não tem
um polegar opositor para construir
uma casa pra ele. Olha pra minha pata, eu falei
por isso. Ele foca o estômago no polegar.
O polegar opositor.
Mamãe, mamãe, os porcos
têm polegares opositores.
Não que eu lembre. É, ok.
Moço, ô moço, porquinho,
moço, porco, porco,
moço, cê já viu
uma humana? Aí eu levanto assim
a fava de mel. Não!
Nunca vi!
Parece até uma porquinha de peruca!
Eu olho pra cara dela.
Olho pra cara dele.
Olho pra cara dela.
Não parece não?
Só é a rosinha igual,
mas o nariz é diferente.
Ele põe a patinha assim no narizinho dele e tenta
mexer assim. Mas você
sabe como é que acorda um humano? Da mesma
forma que um porquinho.
E como é que acorda um porquinho?
Você vai na barriga dele
e faz...
A Dora vai tentar
fazer isso. Não funciona.
É, ela realmente não é um porquinho,
é uma humana. Não funcionou.
Ô mãe, faz na minha
barriga também. Vai.
Eu vou e faço na barriga da Cacá.
Olha que legal.
Obrigada. Eu vou e faço de novo.
Eu gosto.
Eu vou pegar a cadeira,
vou quebrar a cadeira,
vou pegar o que sobrou
ali da cadeira e vou virar assim pra
Dora. Toma, meu amor.
Não é que nem o nosso rolo, mas
eu acho que vai ser suficiente.
Eu ganho um também, papai?
Acho que você já tá crescidinho, né?
Eu vou tacar pisinho pra ela um pouquinho mais.
Ih, super herói, a sua
pera? Não, que é isso.
É isso aí.
Na dúvida, você pode usar isso pra tirar
mel das comédias. É só um galho
arrumado.
Fala isso. Pra fazer a mesma
coisa com um galho.
Tá bom, mas olha pra ela. Enfim,
esse não é o problema. A gente tem um
lobo
derrubador de casas.
A solta. E já derrubou duas
casas. Mas é que
era de material fraquinho.
Se eles tivessem feito a casa decente,
eles não tinham derrubado.
O negócio é que a nossa casa é de madeira
e ele derrubou de madeira.
Então... Mas aquela madeira
era fraquinha, a nossa é forte.
Tu não viu que ele não conseguiu derrubar?
Porque você deu
uma porrada na cabeça
dele, Dulce. Tá bom.
E se a gente construir uma casa pra ele?
Ele disse que o problema era a falta de casa.
Será que era por isso que ele queria a humana?
A humana sabe construir casa?
Ela é tão pequenininha? Ela tem polegares.
Compositores.
A gente vai na casa do lobo,
então? O porquinho,
o seu porquinho, moço,
o porco ali, disse que era ali.
Né? A casa dele é pra lá?
Seguindo a Thalia. Ah, agora sua mãe tem um
um porrete na mão, tá tudo bem. Ah, é verdade.
E eu também.
Você fica ensinando a menina a brigar.
Daí eu dou um tapinha
assim na cabeça do balu.
Ela tem que se defender. Ela tá
grandinha. Na influência dos esquilos.
Não, mamãe, eu sei que a gente
não pode bater em amiguinho. Não pode.
Senão é legal. Muito bem, Caca.
Isso aqui é pra
cutucar a colmeia.
Talvez bater no pé do seu lobo.
Eu dou uma piscadinha pra Caca.
Então é isso.
A gente sabe que o lobo tá logo ali.
O que vocês acham?
Vocês acham que a gente vai encontrar
a Dona Coruja? Porque até agora
a gente não tinha encontrado a Dona Coruja.
E o lobo parecia saber quem era Favo de Bel.
E ele tá logo ali.
Tá, tá. Agora
depois, se ele tiver a barriga cortada
por causa da humana,
eu não me responsabilizo.
Vai dar tudo certo,
vai dar tudo certo.
Vocês tão dizendo.
Mamãe, eu não tô dizendo nada não, mamãe.
É o papai que tá dizendo.
Eu vou pegar o meu chapéu de palha,
que deve ser bem grande, certo? Certo,
eu vou colocar na cabeça da Favo de Bel
e ir colocando os cachinhos
dourados dela pra dentro do chapéu.
Vou tentar disfarçar que ela
tem esse... sei lá,
ela é um pouquinho diferente.
Já que ela parece porco,
eu vou... Tentar disfarçar que ela é uma humana.
Dá pra ver o pedacinho do queixo dela.
Pronto. O chapéu é realmente muito grande.
Perfeito. Se olhar, fala que é
o nosso filhotinho mais novo.
A irmãzinha da Caca.
A gente adotou um porco?
Por que não?
Eles são fofinhos.
Ah, eles são rosinhos.
A trilha vai indo cada vez mais
por uma mata fechada. Fica até difícil
pra vocês que são ursos estar se movimentando
por ali. Mas a trilha,
o atalho,
termina numa pequena casa, assim,
entre árvores e dá pra ver
sentada na varanda
uma senhora de idade,
usando uma camisola,
fazendo um tricô, né,
dançando suavemente numa cadeira
de balanço.
Ela parece não ter notado vocês.
Eu me escondo atrás do balu.
Mamãe, você disse que não tinha
humano por aqui?
Eu não sei, mas
disseram que o lobo tava
por aqui e
lembrei que tinha
uma velha também que quase cortou
a barriga do lobo, então é melhor a gente
ficar aqui. E se os porcos
não falarem? E porco lá sabe
de alguma coisa? Já.
Deixa eu ver aqui.
Mas se ela for papai, papai, papai,
papai, papai, papai, papai, papai,
e se ela for
mãe,
avô, parente da
fava de mel? A gente pode
empurrar
a fava de mel pra ir rolando
pra lá e a gente fica aqui?
É uma ideia interessante.
É só a gente tirar o chapéu,
rola
a fava de mel até ela vir.
E a gente fica observando
o que acontece.
Eu quero observar se
tipo assim, se é uma senhoria
mesmo, se tem alguma coisa
estranha nela. Dois dados.
Enquanto isso, a Dora vai tirando
a fava de mel das costas do Balu
pra botar no chão pra rolar.
Ah, tirei três e dois
e eu não vi nada.
Parece uma senhorinha simpática.
É, ela parece simpática.
Acho que não tem problema.
Eu só quero ter certeza disso.
O plano de vocês é rolar
a criança.
Até a senhora é isso.
Por que não, né?
Os planos dos meus pais são esses.
Eu tiro o chapéu. Eu tiro o chapéu.
Eu falo a criança pra fora da boa.
Aí eu falo assim, gente, ó,
papai, mamãe,
ela parece legal.
Olha, simpática.
Ela tá ali bordando
que nem a mamãe faz às vezes.
Acho que ela não vai cortar a barriga de ninguém.
Ah, lembra
daquela coméia de abelha
que eu disse que não era pra você mexer
porque aquelas de lá, elas tinham
ferrão, que elas eram bem
bonitinhas, amarelinhas,
alegres.
Lembra o que que aconteceu?
Então, ser só
simpática não quer dizer
que ela não possa te fazer dodói.
Mas o papai é forte.
Papai. Oi.
Você é forte.
Bota-se a barriga, bota-se a mãozinha na
marquinha. É, sou,
sou bem forte, mas
eu tive uma ideia.
Eu vou caçar ali no chão baixo uma pedrinha,
tem? Tem. Eu vou tacar
a pedrinha, deixa eu ver,
numa janela.
Casei com um fandom.
Que bom, né? Eu pensei que ia tacar.
Tá, vocês não enrolaram a menina
ainda, é isso? Não. Vou jogar uma pedra na janela.
A Caca, ela tá preocupada
com alguma coisa. Dois dados.
Quatro e dois.
Tu arrebenta uma
janela. Casei com
um fandom. A vovozinha
levanta assim, assustada, num pulo.
Da casa sai uma outra vovozinha.
As duas conversam
alguma coisa na varanda e tão olhando
assim a janela. Mamãe tem duas
vovozes agora.
Eu disse? Eu não disse?
Imagina, quantas vovozes
podem sair daquela casa e correr
atrás da gente? Pergunta mais importante.
Elas portam coisas
cortantes? Não. Assim não se
tiraram essa ideia, inclusive.
Mas, uma delas é mais
alta que a outra, assim, bem mais alta.
A mamãe da outra, né? Uma é mais alta
que nem o papai, a outra é mais baixinha.
Eu não lembro dos humanos tão grandes
assim, não. Alguém enrola um dado pelo
grupo ou tributou a mãe?
Dois.
Uma
das vovozes, a mais alta
entre elas, dá uma farejada
no ar e num pulo
ela larga a roupa pra trás
e fica ainda maior
e peluda. Ela é o lobo novamente
e ela corre na direção
de vocês.
Ah, o lobo tá vindo, o lobo tá vindo.
Agora tá vindo pra cima
da minha faca. Aí não tem conversa, não.
Vai sair uma sombra
de mesmo tamanho, eu vou crescendo
assim, eu só vou ficando em cima das
duas patas e vou dar aquela
aquela posição
assustadora de urso, que ele abre os braços
e começa a fugir. Ok.
Vou fazer. Dois dados.
Cinco e três.
Cinco é um acerto crítico, três
é um acerto simples. Me diz como é
que tu assustou, derrubou, o que
que tu fez com esse lobo? Eu fui ficando em cima das duas
patas, ficando cada vez maior, cada vez
maior e eu
só olhei assim o lobo por cima
e mostrei os meus dentes
assim, eu mostrei que ele
pode levar uma mordida ou um abraço
por causa disso. O lobo se
assusta e ele faz aquele
arco e começa a voltar, ele
desce algumas pedras e rola assim
em direção a casa e fica caído
lá e a vovozinha menor
foi lá fazer. Oh, lobo!
Tá fazendo um carinho
nele. Ela nunca
só tá rica nele.
Eu vou tentar falar com a senhora.
Ô, minha senhora,
a senhora conhece esse
esse lobo aí,
esse derrubador de
casas? Ele tem morado
comigo. Hum,
certo.
E por que que ele fica
derrubando a casa dos outros? Ele foi lá em casa
ameaçar a minha família, dizendo que ia
derrubar a minha casa. Ela olha pro
pro lobo, ele levanta
assim meio envergonhado. Eu
tenho meus hábitos. A Dora
quando
vê que o lobo tá assustado, ela sai
de trás da moita, ainda meio
escondida atrás do baluco. É, e
maus hábitos, maus hábitos.
Tenho certeza que a sua mãe ficaria com
a gente. É que aquela senhora
que mora perto do rio, tentou
marchar com a gente, né?
Ela não sabe que eu sou o lobo.
Mas ela falou dessa
criança, e que essa criança
estava correndo perigo.
Não ia acordar mais.
E se ela não acordasse,
todos nós deixaríamos
de existir.
Então, né? Tem maneiras diferentes
de você explicar
pras pessoas a urgência.
Você não chega na casa das pessoas,
ou derruba a sua casa, ou entrega
a criança. Se você
tivesse dito
assim, é urgente,
a gente vai parar de existir, é outra
história, né? Ah, mas é sempre assim.
Aí eu perguntar,
nossa, por que você dá vestido
de velhinha? Aí eu ia ter
que parar pra explicar as coisas
que eu gosto. Ninguém nunca entende.
Da última vez,
a gente teve que fingir que eu tinha devorado
minha amiga. Veio um caçador,
mó loucura com a neta dela.
O fato é que a gente precisa
levar a menina pra ela acordar.
A gente tava tentando levar
pra Dona Coruja, mas a gente
perdeu o caminho da trilha. Não conheço
essa Dona Coruja. A velhinha
contou pra gente que essa menina é importante
e que ela precisa acordar.
Mora perto do rio. E tem que levar pra lá.
É. E por que tu não
disse antes? A gente veio
do rio. A gente ia de casa
pequenininho com o Alonso. Talvez não seja o mesmo rio.
Ele tenta levantar,
ele dá uma mancada. Droga!
Eu não vou poder
acompanhar vocês.
Tá certo. Eu chego assim perto
do lobo. Ó.
Seu lobo, é o seguinte.
Quando eu chegar em casa, eu espero que
tá tudo no lugar, viu?
Estou ferido. Eu não posso
sair daqui. Nada de casas mais
derrubadas, entendeu?
Entendi. Qual é a direção do rio?
É por ali. Mas
os porquinhos contam? Contam.
Tudo bem. É por aqui.
Sigam essa clareira. Logo
lá em cima vão ouvir o barulho da água.
Só seguirem o rio que
vocês chegam na casa da senhorinha. Tá.
É... Minha senhora, é...
Assim, a senhora conhece
essa outra senhorinha, já que você
toma chá com o lobo e
outras... outras convidadas?
Sabe como é que é? Eu não confio
muito nele, não. É uma senhora muito
boa. Tem
um programa social
maravilhoso
que ajuda as meninas
carentes.
E que mundo de menina é essa que a gente nunca
viu, hein? Não sei.
Isso não tá parecendo a nossa
floresta. Tá muito estranho.
Sei lá. Será que é de
comer? Não sei. O quê?
Quer de comer? Que que é o programa social?
Ela sempre fala sobre
isso e eu sempre
fico com vergonha
de perguntar.
A gente
pergunta pra senhora. Parece ao
longo que é muito importante.
Ok. Encontrar a senhora
do lado do rio.
Uma senhora acho que sabe melhor o que fazer
com uma criança. Isso, eu já cheguei
junto com a fava de mel perto deles,
que eu tava lá atrás, né? Agora eu já tô perto deles
na casa. E aí o lobo
tá lá caindo e falou,
seu lobo, não é legal você
derrubar a casa do lobo, viu? Prometo pro seu pai
que não vou derrubar.
Nem dos porquinhos, é isso.
Tá certo. E você pode se vestir de velhinha
se você quiser, tá tudo bem. Viu?
Ele fica ruborizado, embora seja
um lobo. Tá tudo bem, eu gosto de me vestir
de super herói. E se eu construir a
casa e depois soprar ela? Se não tiver
ninguém morando dentro, acho que pode.
Eu construo um bloquinho
pequenininho, né? E depois
eu derrubo. Então, pode.
Aí eu olho assim pra mamãe e pro papai.
Eu sacudo a cabeça positivamente.
Eu falo, é uma ótima
ideia. Aí eu sorrio pra ele e falo,
eles deixaram, eles deixaram.
Qual que é o conceito de trabalho
aqui na floresta? A tua vida toda eu sempre
fui, vocês preparam o mingau,
vão fazer alguma coisa, voltam, comem o mingau,
o dia acaba e vocês repetem. Eu ia falar
pro lobo, já pensou em trabalhar na construção
civil? Pai, você ia dar um monte de dinheiro
na demolição. Papai,
o que é construção civil?
Não sei, acabei de inventar.
Se for
construção lobo...
construção lobal, ele é um lobo.
Isso vocês estão conversando já ainda, né?
Sim. Sim.
Não, terminou de conversar com o lobo, né?
Agora. E aí? Ó.
O lobo recebeu autorização pra construir.
Então a gente vai pra casa da
outra senhorinha que tem um negócio social.
Posso subir em cima do senhor de novo,
pai? Pode, claro.
Vocês
chegam no rio,
começam a segui-lo, e
vocês encontram uma casinha.
Ela tem o formato
de uma abóbora,
mas é uma casa, né?
Tá saindo fumaça da chave, né?
E na frente desta
casinha tem uma mesinha
com um jogo de chá, várias cadeiras,
e uma senhorinha que parece ficar animada
quando vê vocês se aproximando.
A menina tá com o chapéu?
Eu... Tá, não.
Acho que não, né? A gente tirou.
A gente tirou, e tirou quando ia rolar ela.
Beleza.
Eu tiro o chapéu, faço uma reverência,
bom dia. Bom dia?
Bom dia. Eu sei
porque vocês estão aqui. É muito
óbvio. Vamos precisar
de um vestido longo, não é?
Talvez uma tiara, talvez fique bom.
Um sapato de cristal
não vai ficar bem no seu pé.
Mas não se preocupe,
a fada madrinha vai dar um jeito.
Quando é o baile?
Peraí, peraí... O baile?
Calma aí, calma aí.
Como assim é óbvio?
Eu não sei nem porque eu tô aqui.
Sabe, as meninas vêm aqui tipo
Ah, eu vivo no borralho.
Não tenho vestido.
Aí eu dou o vestido
e ela vai pro baile dar o golpe
do baú, essas coisas.
Não, disseram que você
podia acordar essa
aqui. Daí eu pego
a pavo de mel da Cacá
levantando assim. Ela se assusta.
A pequena humana.
Ela ainda está dormindo.
Ela vai analisar. E não adianta lavar
ela que a gente já deu banho e ela não acordou.
Ela comeu uma maçã, né?
Não, ela comeu todos
os meus biscoitos, isso sim.
Não, não. Deram uma maçã pra ela.
Não tinha maçã lá em casa.
Ninguém olhou embaixo da cama e falou em todos os testes
de observar.
Eu tô dizendo o que eu sei. Eu não tinha levado
maçã nenhuma em casa. É, talvez.
É uma maçã envenenada, tenho
certeza. A bruxa fez
ela dormir pra ela não
acordar. Bruxa?
Agora tem bruxa. Mas porque ela ia comer maçã
se tinha os biscoitos da mamãe?
Não, não tem maçã nenhuma não. Nesse reino aqui
não foi nenhuma bruxa nossa.
Foi uma bruxa de outro reino.
Tá, mas espera aí. Calma.
E essa história de se ela
não acordar a gente vai deixar de existir?
Eu não tô entendendo nada. Isso é
verdade. Tudo isso,
todos os seres mágicos que
vocês conhecem e outros que
vocês não conhecem vão
deixar de existir. Ela precisa
acordar. Seres mágicos?
Era tudo bicho da floresta
e os humanos.
Você já tentou soprar uma casa?
Não, só velhinha de aniversário.
Pois é. Cacá tá tentando soprar.
Ela pega uma varetinha em cima
da mesa, toca na cabeça
da Cacá e aparece um vestido em torno dela.
E cadê a minha capa?
E ela dá outro toque e fica um vestido
com a capa.
Nunca estão satisfeitas.
É o seguinte, a bruxa não é
deste reino. A gente tem duas
formas de acordar a menina.
A primeira delas, a gente não pode
fazer pelo menos pelos próximos
12 anos, pois ela,
além de desacordada, é menor de idade.
A segunda,
vocês tem que derrotar e desacordar
a bruxa. E a menina
vai poder acordar. Essa sua
varinha não acorda as pessoas não.
Ela só bota vestido.
O lobo disse que você ia acordar ela.
O lobo?
Lobo. É, não, não.
Desculpa, acho que ela
confundiu, confundiu.
Não tem nenhum lobo, não.
Mas tá bom. As duas senhorinhas
da casa disseram que você ia acordar.
Ah, as senhorinhas do café. Isso.
O café delas é meio fraco, mas o biscoito
de gengibre é muito bom.
Eu tô um bocadinho assinadora.
Desculpa.
O que eu disse foi que se a menina
não fosse acordada, todos
nós deixaríamos de existir.
E eu precisava que o lobo trouxesse
ela aqui, porque daí
eu ia mostrar o caminho para ele poder
mudar de reino e buscar
a bruxa num outro reino.
Cada bruxa tem um castelo.
O nosso castelo é o do baile.
O castelo da bruxa é
em outro lugar. Eu nunca vi um
castelo. Ela pôde
assim pra trás da casa dela, tá vendo
uma colina, um castelo gigantesco.
A Cacá tá olhando o beijo pro castelo.
Olha só. Prestem atenção.
Já vai anoitecer. Tem um sol
lindo lá em cima, tá? Não parece
noite ainda. Vocês têm que ir no baile.
Porque a única forma de mudar
de reino é ter um passe do príncipe.
Então vocês vão ter
que pedir um passe pro príncipe.
Tem que pedir um passe pro príncipe pra
trocar de reino. Pra trocar de reino.
Tem que ir pro baile. Mas eu
não tô com roupa de baile.
Ela toca a varinha em você. Eu ia dizer
ela aí vai botar. Eita mãe, ela
botou o vestido na senhora. E o papai?
O papai vai de vestido também? Por favor.
Por favor. Eu quero
um esmudo. Acho que
você entendeu agora. O do ursinho
pufi. Eu quero
um esmudo. Ela toca em
ti e vira um esmudo.
Eu tô com uma louco assim.
Ela também toca, ela pega uma
uma xícara, toca a varinha e vira
uma mochila grande. Ela põe a menina dentro
da mochila, fecha e põe nas tuas costas.
E não vai botar a roupa nela não?
Na fava de mel. Bota a roupa nela
também. Eu tenho que
tá combinando. É um baile de gala.
Não dá pra levar alguém
desacordado assim. É a bolsa
da Dora. Olha só. O fato é
importante. Pegou o passe,
vocês têm até a meia-noite
para entrar na carruagem.
Caso entrem depois, vocês
vão para o reino errado.
Hã? Se for depois da meia-noite
a gente vai pra outro reino? Isso.
E meia-noite é quando
a lua
tá se pondo?
Quando é meia-noite? É no meio da noite.
Vocês vão saber. Há alguma
dica sobre o príncipe? Ele gosta de alguma
coisa? Não sei. Mel, biscoito,
oi. Pão de mel. Ouvi dizer
que ele gosta muito de pé.
Nós só temos pato, certo?
Eu acho que não. Ah, meninas
têm pé, meninas têm pé. Acho que um não
vai fazer falta, né? O urso
ele tá sem reação.
Ele tá...
É, a gente tira o pé dela
da mochila e mostra pra ele.
Não precisa tirar o pé dela, mamãe.
Então, um pé pra fora.
Isso, é. O que vocês
pensaram? Muito
sem reação. Não sei. Olha o papai
assim.
Um príncipe que gosta de pé.
Tá bom, temos pé.
Pé aqui do pé, sim. Tá bom.
É, tá certo. Eu tô com vestido.
Eu tô de gala. Eu tô
de vestido. De gala, mochila
e chapéu de palha, né?
Veja bem. Olha o
estilo da criança. O monóculo
também? O monóculo. Então, ela
fez uma carruagem pra gente, é isso?
O castelo está bem perto,
mas posso fazer se quiser. Mas você não disse
que é pra gente pegar uma carruagem pra
ir pra não sei onde? Quando tiverem o passe,
a carruagem vai aparecer diante
do castelo. Ah.
Entrem lá antes da meia-noite.
A noite já está caindo.
Vão logo. Tá bom, vamos. Eu acho.
Tá. É isso ou a não existência?
Escolhe assim. Isso.
Pense na sua família, urso.
Eu faço mais mingau quando
a gente chegar em casa. Não se preocupa.
Não haverá mingau se vocês
não conseguirem.
A dona senhora
é muito nervosa. Eu seguro.
A senhora num braço, a Cacá no outro.
Nós já estamos indo.
Calma. O sol está
marcando umas
três da tarde.
Está o sol alto no céu. Ela é muito
apressada, gente. E a gente
esqueceu de perguntar o que é
social.
Não sei o que é social.
Volta. Volta a gente pergunta.
Mas, pelo visto, ela não pode ajudar
qualquer menina, né? Porque é essa que está dormindo.
Bichinha da salva de mel. Nem
vestido ela botou. Ela só está com o meu vestido.
De casa.
Assim que você se afasta um pouco,
o dia vira noite, assim.
Ele não muda, né? Ele não muda
aos pouquinhos.
Simplesmente era meio da tarde.
É noite. Tem uma lua
bonita lá em cima e estrelas.
Conjunto de coisas estressantes que aconteceram,
acho que essa é a menor de todas.
Eu continuo.
Mamãe. Mãe.
Eu não preciso dormir não, né?
Mesmo estando de noite? Eu posso ficar acordada?
Pode. Já chega
a salva de mel dormindo.
O teu pai carrega. Estou fazendo uma dancinha.
Uhul. Acordada
até tarde. Uhul.
Mas só dessa vez, Cacá.
E até meia noite.
Tá bom. Acordada até tarde.
Vocês
chegam até o castelo.
Muitos humanos, todos muito bem vestidos,
chegando em carruagens e
entrando na... subindo
pelas escadarias do castelo.
Tem alguns guardas
por ali.
Os guardas pegam um
rapaz e atiram ele
no rio. Passa ali perto.
Eles continuam seguindo o rio. E não volte mais.
Eu olho assim pra Cacá
e pro Balu. Raça igual aos humanos.
No rio? Tá bom.
Não. Subi a escadaria.
Eu já fui pro rio. Eu puxei
tu pelo braço antes de tu ir. Mas eu
quero saber porque o teu pai foi jogado pra fora.
Não sei, mas eu acho que o príncipe
não tá no rio. Ela disse que tava no castelo.
Ah, mas jogaram ele pra fora, Balu.
Mas a gente quer entrar, a gente não quer ir pra fora.
O rapaz tá muito longe
da gente agora. Tá um pouco.
Não tá. Subi a escadaria. Aí eu vou
assim, todo estiloso.
Com as duas patas. Com toda a graça de um
sobrinho de pata. De mochila e chapéu de palha.
Exato. Smoking e monoclo.
Ela adora
tanto segurar assim um vestidinho pra subir a escada
com as patas da frente.
O guarda
olha pra vocês.
Ele grita. Cadê
a máscara?
Ele olha pra ti. Vocês
estão ótimos. Passem. Você aí
atrás. Conta pra um outro humano.
O palha de máscara? Jogue no rio também.
Rapaz, esse seu monoclo, como é?
Monóculo? Monóculo.
Tá muito bom. O moço aprovou.
A maioria das pessoas usam a máscara
fixa no rosto, né? Cobrindo só os olhos.
E outros usam aquela que segura
pela varetinha, né?
Mas vocês estão lá dentro
e, poxa, vocês viram
o primeiro humano hoje.
Agora uma quantidade gigantesca.
Eles estão dançando de um lado
pro outro. Algumas
humanas estão em fila
pra conversar com um homem
muito bem vestido que vocês identificam como príncipe
que tá lá parado diante do
trono. Ele conversa com algumas,
dança um pouco e depois
ela sai e a fila continua.
Deixa eu ver se eu entendi. Eu tô numa festa com muita comida?
É. Ah, mas eu não prestei
nada do príncipe hoje.
A Dora delicadamente
vai dando patadas em cada
uma das moças que tá na fila e tirando elas
da fila até chegar o príncipe.
A Dora vai fazer isso. Perfeito.
Eu tô atrás da mamãe.
Qual dos dados?
Três e dois.
Três é um acerto crítico.
Dois é um acerto simples.
Dançar com o príncipe é uma batalha.
Logo isso conta como um ataque.
E tu conseguiu isso de maneira
perfeita.
Alguns meninas viram
com toda a arrogância que a nobreza
deu a elas, prontas
para reclamar, mas ao
encarar um urso nos olhos,
algo primitivo, instintivo
dentro delas, as fez recuar
e deixar você
passar na frente.
Eu só consigo imaginar uma cena
em Madagascar
na hora que o rei Júlio acha
o urso, sabe?
Ela pega ele e começa a dançar.
Só consigo imaginar isso.
O príncipe olha meio
espantado pra vocês e ele faz
uma mensura.
Mademoiselles segura
dá um beijo na pata de cada
uma de vocês. Ele cospe
os pelos assim.
Muito realista a fantasia
de vocês. É a melhor
fantasia que eu vi esta noite.
Que bom, que bom. Eu só queria
o passe porque a gente tem que levar
uma garotinha pra outro reino.
E disseram que eu tinha que pegar um passe com você.
Um passe para ir pra outro reino?
Eu tenho até passes
comigo, mas o baile de hoje
é para que eu possa encontrar uma noiva.
Não, não. Eu tenho que levar...
Eu não quero noiva. Eu quero só
o passe pra levar a garotinha pra outro reino.
E eu quero uma noiva. A mamãe é
casada. Não pode noivar com o senhor.
Ela é casada. Meu pai tá ali, ó.
Aí o papai comendo lá no bife.
Comendo?
Ignorando totalmente o resto da...
É, o príncipe ele vai
andando assim em direção ao Balu.
Você está com fome, né?
Hum, muita fome. E o senhor está
com aquelas duas senhoras. Senhoras?
Senhoritas. Perdão.
É que com a roupa eu não...
Minha esposa e minha filha, senhor.
A sua filha é...
solteira? Eu aperto os olhos assim
em direção a ele. Quais são
as suas intenções?
Organizar um baile para encontrar uma noiva.
E outra informação, fiquei sabendo
que o senhor gostava de pés. Normalmente
é uma desculpa. Eu não faço
ideia do que eu procuro em uma noiva, hein.
Então eu uso a desculpa do sapato e tal.
É mais fácil assim.
É tipo apostar em uma loteria.
Porque afinal, um sapato 34
vai caber em várias meninas.
Aí eu posso casar com a primeira que couber.
Então, o problema é o
seguinte. É a Cacá
gostar do senhor. Eu acho que
se vocês se conhecessem,
conversassem um pouco,
achassem um hobby em comum, quem sabe o senhor
conseguiria conquistar o coração da Cacá.
Não é só olhando pelo pé, né,
meu senhor? Eu provavelmente
tava indo na direção deles
escutar essa conversa. Eles...
Não, não, não, não. A Cacá é muito nova
pra casar. Nada de casamento
ainda pra Cacá, não. Ele dá aquela
olhadinha pro chão, vê os pés de
urso da Cacá.
Fantasia completa, né?
Eu coloco assim a pata no ombro dele.
Como eu disse, pé não significa
nada.
Moço, faz o seguinte, ó.
Se você der... Passe, passe,
mãe. O passe pra gente,
eu venho brincar
com o senhor depois, tá?
Pode ser? Eu gosto de brincar de
super-herói, eu gosto de brincar
de muitas coisas. Ok.
Vamos melhorar isso.
Eu dou os passes e você
dança uma música comigo. Dançar?
Eu danço, eu danço. Não danço?
Eu danço, né, mãe? Eu posso dançar?
Tá, você dança. Ele entrega,
ele tira do bolso dele três passes,
entrega pra
Dora. Eu pego os passes
pego a patinha, boto assim
na direção dos meus olhos,
miro pra ele,
ponto pros olhos, miro pra ele de novo.
Eu me acomodo calmamente
numa cadeira, pego
um balde de pipoca, se tiver, e
vou observar. Ele estende a mão
pra Cacá. Ok, eu estendo
a mão pra ele. O baile todo,
a música que tava tocando para,
e começa uma valsa,
e ele começa a te
conduzir, na medida do possível,
um urso de meia tonelada.
Pelo salão, né?
É, Balu,
tu provavelmente nunca viu um
relógio na vida, mas
bateu teu olho num
que está, um relógio de parede,
em cima do trono do príncipe?
Cinco pra meia noite.
Eu faço ideia que é cinco pra meia noite?
Sim. Eu vejo
assim a Dora, ela tá com os passes assim
na mão. Tá com os passes na mão,
e a Cacá dançando. E juntou um monte
de humano em volta, assim, dançando
também. Eu viro pra Cacá, eu
pisco. Não, não, não.
A Cacá, ela está dançando.
Os olhos dela estão pro príncipe no meio
do salão. Quero deixar isso registrado.
Oh, Dora, Dora,
então, a gente tem cinco minutos
pra carruagem. Eu tenho um plano. Antes de saber,
o João Kleber,
antes de saber o plano do Balu,
Cacá, a dois dados,
teu atributo ao menos, dançar.
Eu tirei seis e quatro,
sendo quatro meu atributo.
Nossa
filha é um pé de valsa e a gente não sabia.
Tirou um acerto crítico, um quatro.
Ela tá dançando muito bem.
Ela dança melhor que a maioria das humanas
ali. Várias pessoas
tão parando de dançar e fazendo aquele
aquele círculo em volta,
sabe, pra bater palma, pra admirar.
E ela tá, assim,
dançando graciosamente pelo salão.
Obviamente, o normal seria
o príncipe conduzir a
Cacá, mas parece
que a Cacá tá conduzindo mais um príncipe,
porque ele não consegue segurar ela pela mão
e rodopiar, por exemplo.
Ele não consegue fazer alguns movimentos
com ela, mas a Cacá consegue fazer.
Joga o príncipe pra cima,
pra um lado e pro outro.
Tão dançando maravilhosamente bem.
Balu e Dora, a ação de vocês.
Só pra completar, eu subo ele assim, giro ele lá
em cima e desço.
Ele abre os braços assim, sabe fazer aquela pose.
Perfeito.
Eu vou gritar.
Comida liberada por conta do príncipe.
Você pode pegar a Dora.
Mas a comida já está liberada,
Babu.
A comida já é gratuita.
É a ideia da festa, inclusive.
Eu vou lá, puxo a Dora
pelo braço, dizendo que o príncipe tá sendo
safado com ela.
Eu vou rugir, dando apoio.
Ok, tá rugindo pra ajudar.
Dora, dois dados, passar pela multidão e chegar
até a tua filha. Tem atributo ou
menos?
Quatro e quatro. É muita gente
são muitos humanos ali, aglomerado
pra ver. Tu não tá conseguindo
passar. E os ponteiros do
minuto andando.
Então, eu começo a gritar
Cacá! Tá na hora de ir pra casa!
Cama! Um dado, Cacá.
Teu atributo ou mais?
Dois.
Nada. Tu tá lá, estreitinha.
Eu volto
revoltada, batendo o pé pro
Balu. Empurra todo mundo
e vai lá e pega ela. Você é o pai,
faça alguma coisa. Tá bom.
Ah, então tem um urso
correndo disparado no meio da multidão.
Dois dados.
Cinco e cinco!
Tu
sai correndo assim,
com uma bola de boliche.
Humanos são atirados pra todos os lados.
A Cacá
joga o príncipe pra cima
pra segurar ela no movimento.
Mas antes de segurar o príncipe,
o Japarsa levando ela
de arrasto ali, botando ela nas tuas costas.
O relógio marca
um pra meia-noite
e pra aproveitar o embalo, já correr pro
lá pra fora. Exato, já sai rolando
já com os bilhetes na mão. Dora vai
acompanhar. Com certeza, já que ele tá abrindo
caminho. Tem uma carruagem
lá fora, com a porta aberta
e parece que tá esperando você.
Eita! Muita gente só fala assim, papai,
coitado do príncipe, ele vai cair, quem é que vai
pegar ele? Da volta a gente vê!
Tem bastante gente pra segurar ele.
Vocês entram
na carruagem, ela começa a
andar, então ela
sai um pouco
do chão.
Vocês escutam o barulho da meia-noite
do relógio batendo.
Cacá, você olha pra trás, caído
sobre a escadaria,
o príncipe, na mão
dele, a capa.
Não! Minha capa!
A minha capa ficou pra trás!
Minha capa!
Que triste!
O que eu vou fazer sem a minha capa,
mamãe? Eu costuro
outra pra você, Cacá.
Fica assim, não. Eu começo a fazer carinho
na cabecinha dela.
Vocês estão voando, de qualquer
forma. Lá fora,
escuridão da noite, estrelas.
De repente, só escuridão.
Um vazio.
Tudo escuro. A carruagem
para novamente
no solo, num outro lugar.
Parece uma...
Um reino muito similar ao de
vocês, com um pouco menos de árvores.
O planeta acordava hoje, não é?
É. Eu lembro
que a bruxa ficava num outro castelo.
Tá. Eu olho pra fora,
tá tudo escuro, não tem nenhum
sinal de luz, nem nada.
Não. A hora que tocou o chão,
dia claro. Dá pra ver, assim,
uma pracinha, tem um pessoal
meio forte, assim, de sunga,
empurrando uns pneu,
sabe, fazendo umas barras.
Hum... Cacá tá se
recuperando do choro,
limpando as lágrimas dos olhos. A gente
ainda tá na carruagem. Estão.
Eu olho pra fora e falo, que que é isso,
gente? Que que é isso?
Não sei, mas deixa eu ver aqui um negócio.
A gente cai na direção
da bruxa, eu falo,
pra frente da carruagem.
É, desculpa. Não tem cocheiro.
Vai sair da carruagem o monstro,
esse avô. O urso sai das detas.
Não tem cocheiro na frente da carruagem,
nem cavalo, só a carruagem parada.
Esse troço não anda mais.
Peraí, tem um monte de gente,
pessoas, se exercitando
do lado de fora. Humanos, homens, muito fortes.
Se exercitando uma pracinha.
Só pra confirmar se foi isso que eu ouvi mesmo.
Foi exatamente isso que você ouviu.
Vocês chegaram em
outro reino. Relaxa. Ok.
A gente vai ter que sair. Eu abro a porta.
Eu não uso de vestido.
Pra onde é que fica a casa da
bruxa? Castelo.
Uma bruxa. Um dos caras tava empurrando
um pneu muito grande.
E é um pneu, não uma roda
de carruagem, né? Você nem sabe que é um pneu,
provavelmente. É...
Ele usa uma sunga. Uma rosquinha gigante.
Ele usa apenas uma sunga,
assim como os outros homens ali se exercitando.
Ele chega mais perto.
Vocês perguntaram da bruxa? Sim.
Sim. Ele faz sinal
pros outros que vão, assim,
pra perto dele. Cada um deles fazendo uma
uma pose, assim,
de músculos, né? Um deles expira.
Saúde.
O que querem com a bruxa?
Vocês trabalham pra ela? Não.
A gente quer acordar
Favo de Mel. Os sete se olham.
Favo de Mel?
É. Eu aponto pra mochila que tá
nas costas do baú. É, isso
é um assunto particular.
Eu olho assim meio desconfiado.
A Maiara veio do castelo. Ela pode ajudar
vocês. Ela tá em casa. Eu aponto pra uma
casa. Maiara.
Esse é o nome da bruxa?
Maiara? Não.
Enteada, eu acho. Enteada da
bruxa. E pra onde fica a casa dela mesmo?
É aquela casinha ali, ó. Do lado do campinho.
A gente treina aqui do lado dela.
De manhã, a Maiara não gosta da gente
em casa. A gente faz muito bem.
Tá bom.
Ela sabe qual é a direção que mora a bruxa isso?
Ela morava lá, até fugir da bruxa.
E essa bruxa não parece ser legal.
É, nessa direção aqui é a casa, né?
Isso, dele. Quando a gente vai andando
eu falo pra mamãe. Mãe, se eu rasgar
esse vestido e deixar só atrás, ele vai
parecer uma capa? A gente pode tentar.
É muito quente. É muito quente fazer
esse vestido aqui. Eu tenho
uma agulha e uma linha quinta.
Eu posso fazer. Eu tentar
transformar numa capa. Ah, eu tiro o vestido.
E eu vou tentar
transformar numa capa o vestido.
Enquanto a gente vai andando em direção da capa.
Ok. Seis
daqueles homens estão olhando vocês.
Um deles dormiu.
Ok, a gente tá indo. Eles
mandaram a gente ir, né? Tchau, moça.
Até mais. Eles voltam
a se exercitar eventualmente.
E vocês chegam até a casinha.
Porta fechada.
Uma voz lá dentro.
Ah, esqueceram a chuva de novo?
Ela abre a porta.
Hum...
Quem são vocês? Prazer.
Valor. Você é a Mayara?
Você não tinha que me chamar de
Branca de Neve? Eles falaram que seu nome era Mayara.
Foi. Foi Mayara mesmo. Ok.
Mayara. Vocês são tipo
a polícia?
Polícia? O que é polícia? Eu sou
o pai urso.
Essa é a mãe urso. Essa é a filha urso.
E...
Estamos atrás da bruxa. Ela...
Ela mexe assim a mão no ar.
Vocês não deveriam estar aqui, não.
É, ninguém deveria estar aqui.
Ninguém deveria estar lá. E se a gente
não for rápido, não vai ter nem aqui
nem lá. É, a gente tem que acordar
a fava de mel.
Quem é fava de mel? Eu aponto pra mochila.
É um assunto particular. A mochila
é a fava de mel?
Ó, moça. Moça Mayara. Ah...
Aquela senhorinha...
A senhorinha disse que a fava de mel comeu
uma maçã.
E que ela tá dormindo e que a gente tem que acordar ela.
É. E que pra gente acordar ela
ou a gente espera 12 anos
ou a gente desacorda a bruxa.
A fava de mel é uma mulher?
Uma humana? É.
Daí eu abro ali a mochila. Essa menina
aqui. Puxa a fava de mel. É uma humana
de verdade?
E você não é humana, não? Eu sou.
Então não devia ser tão surpresa assim.
É surpresa porque cada reino deveria ter
uma humana. E eu desabilitei
a bruxa de poder me afetar.
Mas no reino
que a gente veio tinha um monte de
humanos no castelo. Como eu abri
algumas portas e alterei
algumas coisas,
ela conseguiu mudar de reino
e sequestrou a humana de lá. Ah, por
culpa da senhora então? Moça, tem que acordar ela.
Vai, acorda ela aqui. Vai, por favor.
Acorda a fava de mel. No reino de vocês
provavelmente duas
coisas. O beijo,
mas não deve ser, já que ela é menor
de idade. Não tinha nada de beijo. Só disse que
era pra esperar 12 anos. Então,
eu dou uma cutucada assim na Dora.
Né? Era por isso que a
Cacá não podia casar com tu. Tá.
Eu vou tentar descobrir o que foi que eu
fiz. A outra opção é derrubar
a bruxa. Então. Isso. Muito simples.
Me mostra onde tá a bruxa, aí eu mostro
a fava do urso e o resto a gente resolve. Mas
papai, papai ela mexeu em alguma coisa.
E se ela mexer de novo e
a fava de mel dormir de novo? Daí a gente
sai pra passear de novo. Aí eu danço de novo.
Legal, legal. Isso.
Arrumem a menina,
voltem pro reino de vocês.
Ninguém precisa saber que
isso aconteceu.
O castelo tá até mais perto.
Aponta o castelo que antes não estava ali.
Nossa, por que você fica mexendo os dedos?
É coisa de humano isso, né? Você não tá vendo isso
aqui? Ela mexe os dedos no ar
assim, no nada. Sim.
Que isso? Não tá vendo nada. Tá.
Fica tranquila. Tá
tudo bem. Vão lá
e derrotem a bruxa. Você é a bruxa
mesmo? Não, não. Eu sou só
uma usuária. Eu acho melhor a gente
ir pro castelo. Cacá, vem
aqui. Eu puxo assim a Cacá
pra perto.
Aquela moça é meio doida,
né, mãe? Um pouquinho. Eu acho
que ela tá comendo muito cogumelo. Ela
tinha comido mais mel. Ela deve ficar
nervosa que tem aquele monte de moço se
exercitando ali de lá fora. É meio estranho
esse reino. A gente
chegou no castelo.
Não, mamãe, você conseguiu fazer minha capa?
Eu consegui fazer a capa?
Conseguiu. Eu olho assim
Ai, que bonita ficou a capa.
Agora a capa
tá com fufus.
Obrigado. Assim que vocês
saem, a Mayara fecha a porta.
Vocês começam a ir em direção ao castelo.
A gente tá muito longe. Dois dados cada um.
Balu. Quatro e três.
Dois acertos. Muito bem.
Dora. Seis
e três. Um acerto crítico. Muito
bem. Acho que todos vão passar ileso
pro que aconteceu.
Cacá. Tirei seis e cinco.
Eu estou muito deslumbrada
com a minha capa. Das
escadarias do castelo, que é similar
ao outro, só que o outro era
assim, ele era meio cristalino
iluminado. Esse ele
é mais escuro, mais
cinzento.
Das escadarias dele,
um homem
ele atira três vezes
contra você. Ele
erra dois tiros. Um dos
tiros derruba a Cacá. Ele está recarregando.
Oi? Ah, ele não está em pé mais.
Ele está bem longe.
Pulo pra frente da Cacá.
Assim, eu vou começar a correr,
na direção dele. Eu penso que ele me atire.
O meu peso vai matar ele.
Tá. Tu já está correndo.
A mochila está contigo, né? Tá.
Tá ótimo. Dois dados.
O teu atributou mais.
Seis e dois. Um acerto
simples. Um outro tiro passa assim
zunindo pela tua orelha.
Tu está te aproximando cada
vez mais. Um dado.
Cinco.
Ai. Ai.
Quando tu finalmente te aproxima, um acerto crítico.
Que fim levou esse caçador?
Hum, deixa eu pensar aqui.
Eu vou morder ele assim pelo ombro.
E eu só vou jogar ele
pra um lado e o resto pro outro lado.
Balançou ele que nem uma boneca
e foi isso. E atirou
ele. É. Tu vê que ele não
assangue
no que acontece ali. Mas
o caçador parece que não levanta mais.
Eu estou meio eufórico ainda.
Eu nem consegui olhar pra
trás. Lá atrás?
Está a Dora e a Cacá.
Cacá, um tiro passou raspando
pelo teu ombro. Também não
tem sangue, mas queimou os pelos.
Tu está sentindo um pouco de dor.
E a tua mãe está ali contigo.
Ai, mãe. Está doendo. Mãe.
O que é isso? Eu não
sei. Eu não sei. Eu disse que humanos
não são bons. Eu disse. Eu disse.
Daí eu começo a fazer carinho nela e
um beijinho pra Sarah. Um beijinho pra Sarah.
Daí eu dou um beijinho no ombro dela. Ela está
lá alisando assim, um braço segurando.
Cadê o papai? É quando ela
fala, cadê o papai? Daí que eu lembro do balo.
Olha assim pra cima na escada.
Daí eu não vejo
mais sinal do caçador. É.
Seu pai está lá em cima. Vamos
subindo. Eu pego a Cacá
e boto na minha Cacum.
E vou subindo a escada. E eu estou lá aproveitando
quentinho. E estou meio um pouco
assustada. Agarrando nela lá em cima.
Meu pai, ó. Machucou
aqui no meu ombro, ó. Nossa.
Eu nem consegui reagir.
É o que? É uma ponta que tem ali embaixo?
É uma porta dupla grande.
Eu vou começar a dar
uns golpes com a garra
na porta. Dois dados.
Atributo ou menos.
Seis e três. Tu não consegue derrubar
a porta, assim. Tu faz um estrago na mesma.
Mas depois de um tempo a porta
se abre por
a pessoa lá dentro abre a porta pra ti.
Uma mulher assim
num vestido
negro. Ela tem chifres
muito altos. Ela tem uma
boca bem vermelha, né.
Ela segura em uma das mãos uma maçã.
A outra mão tá livre.
E ela fala.
Bem-vindos, ursos.
Não imaginei
que viriam tão longe.
Bem-vindos nada. Esse
caçador atirou na nossa filha. E a senhora
tem que acordar a
a
a menina que tá na mochila.
A fava de mel. É isso.
A fava de mel. A senhora.
Por acaso, a senhora...
Se eu responder, eu
sei que você vai me atacar.
Eu queria um minutinho
da sua atenção
antes. Eu abri a
porta pra vocês
pra que me escutem. Tem mingau?
Tem maçãs.
Papai não come a maçã. Não come a maçã, papai.
Ela aponta pra um espelho
na parede. Espelho, espelho
meu. Existe um reino
mais lindo que o meu.
E ele mostra uma cidade, assim, gigantesca.
Cheio de pessoas.
Cheio de casas.
Esse é o mundo real.
Nós aqui
somos uma história.
Não existimos.
Cada vez que uma criança
quer ir na casa dos
ursos, ela vai
e depois vocês esquecem.
Eu esqueço.
A Branca de Neve da vez
conseguiu enlouquecer
o programa de alguma
forma. E eu finalmente
entendi. Eu vi
através de tudo.
Da mesma forma que eles
conseguem vir pra cá,
eu posso ir
viver a vida dessa menina.
Eu ajudo vocês
e nós podemos trazer o resto
da família dela e
viverem um mundo que as coisas
são de verdade.
Eu tô dizendo que esse povo todo
endoidou. Eu quero
é voltar pra minha casa
com meu marido e com
a minha filha sem
tiro nenhum. Acorda
menina agora. Espelho
me mostre outro reino
conosco. Mostra uma outra casa igual de vocês
com três ursos
conversando com uma menina dormindo.
Olhem, é um reino igual
de vocês. E a menina
vai brincar e vai embora.
E eles vão esquecer.
Assim como vocês vão esquecer.
Eu não quero um reino igual.
Eu quero voltar pra minha casa com
a minha filha e o meu marido.
Daí eu vou indo na direção do espelho
pra derrubar o espelho. Dois dados
que eu atributo ao menino.
Seis e dois.
O espelho cai e se quebra.
A bruxa se assusta.
Não consigo repará-lo. Eu não me
preocupo com isso. Esse seu
reino real, a minha filha
vai se machucar, não vai?
Porque até onde a gente tá,
eu não quero seu reino real. Ela vai poder
viver uma vida que não
seja acordar,
passear e comer mingau. A gente
não acorda só passear e comer mingau.
Ainda bem que é só isso que a gente lembra.
Mas não é só isso que a gente faz. Hoje a gente até
dançou com o príncipe. A gente cuida.
A gente cuida da nossa
família. Acorda
a menina agora.
Dona Bruxinha, você falou que a Branca de Neve
conseguiu mudar as coisas.
O que você quer mudar? É fácil.
A vida de vocês é divertida.
Vocês têm uma família.
Eu sou sempre derrotada.
A velha malvada que dá
veneno pra mocinha.
Vai lá pra Branca de Neve e pede pra ela mudar
as coisas pra você. Só dessa vez
o mundo tá mudado. Por conta
daquela Branca de Neve maluca.
Da próxima vez, eu vou
esquecer. Por que você não pede pra ela ensinar você?
Ela fez uma vez. Se você consegue
fazer também. Mas deixa a menina acordar,
coitadinha. Ela deve ser mais nova que eu.
O bichinho vai ficar dormindo. Se eu for uma pessoa
real, eu vou poder fazer essas
coisas. Eu não tô entendendo nada. Ela
tá doida. Tá.
Igual a menina da casa.
Mas se você pular
no mundo real, a gente vai deixar de existir.
Isso também não é bom. Quem disse que o nosso mundo
não é real? Essa doida que tá dizendo.
Talvez, se eles
desconfiarem que a menina foi
substituída, eles deletem
todo o reino.
Eu tô dizendo que ela tá doida.
Balu, tu tá acreditando nessa história
dessa bruxa? Ou seja, o seu
plano é só pra se salvar.
Você tá muito pouco preocupada
com todo mundo do tempo. Eu fui criada
pra ser má. Me desculpe.
Tudo bem. Eu pego e dou um
cocorote na cabeça dela. Dois dados.
Seis
e um. Ela cai
no chão assustada. Ela não desacordou. Foi só
um acerto simples. Ela espreme
a maçã na mão dela.
Dois dados cada um. Atributou mais ou tá
dormindo.
Eu vou chamando.
Dora.
A Dora deu o cocorote
e caiu junto com a bruxa. Um
e um. Tava muito perto do
veneno da maçã. Desmaiou.
Balu. Comecei a hibernar.
Dois e um. Dois e um.
Dormiu também. Kaká.
Eu tirei cinco e um.
Um acerto. Você sentiu uma
pequena sonolência, mas tu tá acordada.
A bruxa tá caída no chão. Qual é a tua ação?
O que que você fez com os meus
pais? Acorda todo mundo
agora. Ela tá pondo a mão no bolso
e pegando uma outra maçã.
Eu vou botar
a pata na cara dela.
Botar? Por quê?
Tipo, a pata pra ela não respirar e
ela desmaiar.
Ok. Um dado. O teu atributo ou menos.
Quatro é o meu atributo. Eu pedi um aumento
porque era realmente difícil. Era mais fácil ela fazer ela
comer a própria maçã. Mas
quatro é um acerto crítico.
E ela tenta esmagar a maçã.
Ela não consegue. Ela dá
uma debatida. Ela dorme.
E agora, gente, o que que eu faço? Eu tô pensando.
Ela dormiu. E o papai e a mamãe tão dormindo também.
E a família tá dormindo também.
A mochila do papai
tá se mexendo. Aí eu vou lá abrir a mochila.
Ah...
A menina de cabelos dourados, assim,
ela tá com o rosto meio choroso.
Ela desaparece.
Vocês três acordam
na casinha de vocês.
Hora de preparar um mingau.
A Mestre, a gente lembra de alguma coisa?
Como se fosse, assim,
os teus pais. É um burrão.
É quase um sonho tudo que aconteceu.
Tu lembra de
praticamente tudo, assim, mas...
Assim, foi muito
estranho, mas tu tem uma lembrança melhor
do que a deles. Aí eu
corro, abraço eles e falo
Ai, mamãe. Ai, papai. Que bom que vocês
tão bem. Vocês dormiram quando a
bruxa apertou a maçã. E aí
eu botei a bruxa pra dormir. E aí
a Favuzi me acordou e
a gente apareceu aqui em casa. Mas que bom que vocês tão bem.
Ai, foi só um
pesadelo, Cacá.
Eu disse pra não ficar
escutando essas histórias
dos esquilos, tudo que o teu pai
traz aqui em casa. Diz que dá
comer mel demais a noite. Mas
a gente, a gente dançou com o
príncipe e a mamãe fez uma capa nova
pra mim. Aí eu olho pra trás,
ver se eu vejo a capa. Não.
Eita, não tá a capa aqui. Mas
vocês não lembram que tinha uma menina dormindo aqui na
minha cama? Eu dou um beijinho na testa
dela assim. Eu gosto que
você tem uma mente muito criativa,
Cacá. Batidas na porta.
Tem alguém batendo na porta.
Será que é a Favuzi Mel? Ou
será que é a bruxa? Tem que tomar cuidado.
Devagar. É? Nessa hora?
Vamos na porta.
A bunda do pica-pau no chão.
Cabelo acordado.
Do outro lado da porta,
soldados, assim. Muitos soldados.
E o que vocês
querem? Quem mais tá na porta?
Eu. É, foi eu andar atrás
do balu. Os soldados
abrem, assim, um corredor.
Entre eles vem andando o príncipe.
O príncipe se aproxima
da Cacá. Ele
dobra o joelho e ele
ergue a capa pra ela.
Vim devolver. A minha capa!
Eu disse, gente, que tinha um príncipe
que tinha a capa. Olha aí.
Obrigada, seu príncipe.
Entre os soldados dá pra
ver que tá os porquinhos. Tem
duas vovós, uma mais alta que a outra.
Tem outras figuras estranhas
que vocês não chegaram a encontrar.
Eu só olho, assim,
vou ter que fazer mais mingau
e vou indo pra cozinha.
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre é um casturo de papelão, uma
cadeira que o mestre usa pra conduzir sua notação e um lançamento de dados.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na
aventura. O episódio dessa semana atrasou.
Peço desculpa a todos.
Eu, no sábado à noite, comecei
a sentir alguns sintomas de gripe.
Ficou um pouco mais forte domingo, segunda.
E ficou realmente insuportável
na terça-feira. E eu fui
descobrir que o que eu achei que era
só uma gripe era Covid.
Então, tô em isolamento. Acabei
me atrapalhando
um pouco nas coisas.
E o episódio deu uma atrasadinha. Ao invés de
sair meia-noite e dois, que é o horário que ele sempre sai,
ele deve estar saindo
pela manhã ou início da tarde
da própria quinta-feira.
Então, novamente, peço desculpas.
Mas entendo que foi um caso de saúde.
Não só eu, né? Minha esposa também.
E provavelmente minha filha.
Apesar da Malu estar só com uma tosse mais
levezinha.
A Malu acabou não sendo testada
por conta disso, por estar sintomática.
Mas eu e minha esposa testamos positivo.
Então, fica um aviso.
Novamente,
mudei um pouco a introdução. Queria mudar mais,
mas coisas aconteceram. E não foi
dessa vez a culpa da Covid.
E a nova intro
ainda não tá pronta. Então, tá vindo
essa versão híbrida
que tem a fala
dos jogadores se apresentando lá no começo.
Eu acho muito, muito, muito melhor
assim, do que eu ter que ficar apresentando todos eles.
Então, agradeço muito
a presença aqui do Felipe,
da Dani e da Fabi.
O episódio, não sei se deu
pra entender, mas
ele é um jogo.
Ele é um jogo assim como
o Angelic Core que a gente viu antes.
Quer dizer,
vocês vão entender.
Ele é um jogo em que
de realidade, ao menos
virtual, em que os seres humanos
podem transferir sua
consciência lá pra dentro e jogar.
A Caxinhos é uma pessoa
de verdade. A Mayara
é uma pessoa de verdade.
A Mayara decidiu
hackear o jogo. Aquele
movimento que ela faz com a mão é como se ela tivesse
acesso a um terminal, né?
E ela
fez várias alterações de segurança
dentro do jogo. E uma
delas foi deixar os
NPCs,
os personagens mais livres,
que eles pudessem sair da sua programação
normal. O que deu uma enlouquecida
naquele mundo. E ela fez
isso pra, obviamente,
colocar seus sete crossfiteiros
pra sua história. Porque
ao contrário da Caxinhos, da
Fava de Mel, ela é uma adulta
e ela tinha outras intenções com aquele jogo.
Só que ela modificou tanto
aquela estrutura, que a
bruxa do reino dela
entendeu que existia um mundo fora
daquele lugar. E que
ela queria sair, mas que ela não conseguiria
vencer a Mayara. Então ela
vai pra uma...
pra um outro espaço
dentro daquele programa, né?
Entendo que tudo tá rodando em nuvem,
entre muitas aspas.
E lá ela põe a garotinha pra dormir
com uma maçã, que não foi encontrada pelos jogadores
que falharam muito nos testes de investigar, né?
E o plano dela é
ela transferir a consciência dela
pro mundo da
Fava de Mel. Mas aí tu pensa, como é que
um programa vai entrar
na mente de uma pessoa?
Esse é mais um episódio que se passa
no paraíso. Eu não vou falar muito,
mas... é
o conceito Matrix, né?
Na verdade é uma realidade
rodando dentro de uma realidade.
E é isso que aconteceu ali.
A Mayara provavelmente não sabe.
Ela acha que ela tá só hackeando
um jogo. E ela não sabe
que tá num jogo dentro de um jogo.
Mas ela tá muito perto de descobrir, o que pode ser perigoso.
Aí a ideia
no fim é deu a louca na Chapeuzinho,
esses filmes que a gente tem juntando contos de fada,
onde várias coisas dão errado
e onde várias histórias se cruzam.
Uma coisa que a revisora
brigou muito comigo, a Juleiva,
agradeço muito a revisão da Jule,
foi a questão do Príncipe
e da Ursinha.
Porque a Ursinha é jovem, né?
Primeiro que todos eles têm a mesma idade,
porque são programas de computador que reiniciam
sempre que o jogo é reiniciado.
O que não aconteceu porque a Mayara hackeou
o programa, né?
Segundo que na minha cabeça, quando eu tava
mestrando, o Príncipe achou que ela
era uma pessoa numa fantasia.
Então ele achou que ela fosse uma adulta.
E ele só seguiu a programação dele.
Eu imagino que quando a Mayara parar de
investir nesse programa,
tudo vai reiniciar pro começo.
Mas eu achei legal
aquela cena do Príncipe devolvendo a capa
que era pra...
Sabe, pra
toda história que a criança contou
que podia ser um sonho ou não,
se prova ser
verdade. Eu não sei
o que a Haruka desse paraíso
vai achar disso, se ela vai
entender que são programas de computadores
como ela e deixar eles
viverem um pouco mais a vida deles.
Ou se ela vai considerar, não, isso é um jogo
e é perigoso, e tem que
ser fechado, reiniciado, ou
pelo menos, de alguma forma,
impedir a Mayara de fazer tanta bagunça.
Isso são coisas pro futuro.
Mayara, obviamente,
é a inspiração
deste episódio. É a MC Mayara,
nossa musa
do Tecnofunk,
que tem a música da Teoria da Banca
de Neve, que foi
a ideia de porque
ela colocaria os sete crossfiteiros ali.
Tá lá na música,
pra vocês darem uma olhada. Agradeço
ao Rafael Zorzal, nosso editor.
A pessoa de edição fala com o Zorzal.
O Zorzal, ele faz parte do projeto Drama,
né, o editor lá. E
acho que tá ajudando no roteiro, também, dessa última
temporada. Tá com Pústulas.
É um podcast de audiodrama
que, ao final do podcast,
você pode ajudar a decidir pra onde a história vai.
A história tá bem bacana. Convido
vocês lá a conhecerem.
Convido vocês a apoiarem esse projeto. Tô aqui
me recuperando da Covid, gravando
isso aqui. Não sei se tô falando
de mais sobre a história ou de menos.
Mas espero que vocês tenham gostado
do episódio de hoje.
Esse episódio teve
vozes adicionais, né,
como a gente sempre tem. Pessoal que é padrinho, né?
Seja padrinho, apoia esse projeto.
A gente teve os
padrinhos gravando vozes pra esse
episódio e eu queria agradecê-los.
Temos a Sara, que fez a
vovozinha. O Rodrigo
Azevedo, que fez um dos crossfiteiros.
O
Lucco Borges, que fez o
Lobo Mau. O Guarda, que foi feito
pelo Gustavo Martinez.
O Porco, maravilhoso. Ficou muito
bom. Feito pelo Caio Lourenço.
A Princesa Mayara,
que, na verdade, é
uma humana, né? Entre muitas
aspas, né? Quem viu os outros episódios sabe.
Foi feito pela Domênica.
O Príncipe
foi feito pelo Barça. Eu achei engraçado
que os dois,
né? Cada um fez o Príncipe
contra a Princesa e
não se encontraram, porque
o Barça é um programa, né? O Barça
é de um
castelo do Príncipe da Cinderela.
Não tem nada a ver com o personagem
da Domênica. A Fada Madrinha
foi feita pela Rebelbia. Também ficou incrível.
E a Bruxa foi feita
pela Rafaela Malecheschi.
Acho que o Zorzal fez
algum personagem, agora não lembro
qual, mas agradeço
a todo mundo que ouviu. Falem 6, falem 20.
Dependendo do sistema que vocês estão jogando, né?
Mas independente disso, tudo errado rola no chão
porque apaga o fogo e diverte. Beijo no coração
de vocês.
De masks de maiar a vida é minha
e não se mexa na minha vida.
Esse é o tema, essa é minha
manchete. Teoria da branca de neve
porque só ter um se eu posso ter 7.
Eu posso ter 7, 7, 7, 7, 7, 7, 7,
7, 7
Teoria da branca de neve porque só ter
um se eu posso ter 7.
eu posso ter 7,arıou
7, 7, 7, 7, 7.
Teoria da branca de neve porque só
ter um se eu posso ter 7.
Paga com cor onto mané
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas que já foram três
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você, qual o seu número?