Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sim que existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, a mãe do RPG Guax, embora no mundo real eu seja pai, e não mãe, né?
Mas você sabia que no RPG do Alien, o narrador é chamado de mãe?
Eu achei, nossa, genial!
E fica pra vocês...
O Guaxaverso, pra quem não sabe, é aquele lugar onde eu leio os comentários do último episódio.
No caso, o referente de hoje é o episódio especial de Dia das Crianças, os Ratinhos de Alcantarilha.
Teve pouquíssimos comentários, porque como foi um episódio que eu gravei um mês antes, ele saiu um mês antes pros padrinhos, né?
Na verdade, ele tá pronto há muito mais tempo.
Mas como ele foi feito com muita antecedência, já upado no servidor, eu não tinha ideia de que existia o Guaxaverso.
Então, no final dele, eu não pedi comentários e vocês não comentaram.
Então, eu vou ler os poucos comentários que tem.
Vou dar uma conversada rápida de onde é que veio o episódio e tal.
Como eu comentei no próprio episódio lá, a ideia começou com uma ideia simples.
A Debbie tava meio desanimada lá na Europa, né?
Quarentena, longe de todo mundo.
E eu perguntei como é que eu podia animar ela.
Confiei ela pra jogar uma aventura.
E ela poderia escolher o tema e os jogadores.
E ela me disse que ela queria jogar com alguma coisa que não fosse humana.
E que ela queria a participação da Shelly e do Felipe Queiroz.
Eu joguei Mouse Guard.
Há um tempo atrás, num evento que teve em Curitiba, quando a gente podia sair na rua, né?
Vi algumas imagens de ratinhos em outros RPGs.
Teve também uma mesa, isso eu não comentei no episódio original.
Teve uma mesa lá dos padrinhos, que, se não me engano, o Mestre do Senhor Nuvem.
Se eu tiver errado, me corrijam nos comentários, gente.
Mas era uma aventura de guerra, em que os animaizinhos iam pra guerra.
Tinha rato, tinha outros animais e tal.
Eu ouvi essa aventura lá no Discord, dos nossos padrinhos.
E foi uma das inspirações também.
A aventura original que eu escrevi, ela era muito mais política.
Ela seria a ideia de que o gato ficaria na cidade,
os jogadores sairiam pra resolver o negócio da represa dos castores.
E quando voltassem, o rato seria amado por todos, teria cartazes, sabe?
As pessoas iam amar aquele gato.
Que, obviamente, seria um problema.
Sabe quando a ovelha fica feliz com o lobo?
Não vamos entrar em política agora.
Mas a ideia era totalmente essa.
Só que os jogadores, quando souberam que era o ratos,
eles abraçaram toda essa ideia lúdica,
no jeito de falar, nas ações que tomaram.
E eu vi, ok, eles querem uma aventura mais simples.
E muita coisa da aventura eu acabei improvisando na hora, mudando.
O próprio guachaverso ali, foi meio de última hora a decisão de colocar ele na aventura.
Mas, quando a gente terminou ela de gravar,
os jogadores estavam tão empolgados, e eu também,
que eu disse, olha, ao invés de tornar isso um episódio regular,
vamos fazer isso ser um especial de Dia das Crianças.
Vai ficar bacana, a gente conversou ali.
Eu falei, inclusive...
Inclusive, ó, vou tentar com o Danilo, né?
Que, óbvio, o RPGost tem editores maravilhosos, né?
O Farofinhos, o Rosal.
Mas essas coisas de musiquinha, esses efeitos,
a própria, o milhão de vozes que tem naquele episódio,
que o Danilo e a Carol, né? A esposa dele, fizeram.
É... Esse cuidado maior ali, pras coisas, pros detalhes minúsculos,
era um episódio que precisaria do Danilo editando.
Então, quem não conhece o Contador de Histórias, é o podcast dele,
é maravilhoso, dá uma conferida lá.
Então, eu disse, ó, vou conversar com o Danilo pra ver se ele faz.
O Danilo, ele edita especiais, né?
Ele edita Os Cavaleiros do Bicho, ele editou esse,
ele vai editar o episódio de Natal.
Então, só tenho a agradecer ele e...
Esse episódio final é uma construção coletiva,
não só minha como mestre, mas do Danilo com a sua edição
e, principalmente, dos jogadores.
Mais que tudo, a Debbie, né?
Que foi quem escolheu o time e, mais ou menos, escolheu o tema, né?
Dos comentários do post, temos o Todê existindo.
Ele escreve...
Curti a pegada fofíssima e com a risada da Debbie.
Vou tentar lembrar desse.
Quando minha sobrinha começaram a se interessar por podcasts.
Muita gente mandou feedback e ouviu com o filho e tal.
Eu fiquei meio assim, como eu falei.
Ele não foi planejado, desde o começo, em ser uma coisa infantil.
Então, talvez tenha um pouco daquelas piadas que servem também pros adultos,
como o próprio rato pedreiro, né?
Acho que o resultado final ficou bem bacana.
O Tom Borges, ele colocou...
Possíveis spoilers de nada de novo em Raccoon Town.
Episódio 9 da Beguache.
Então, se você não ouviu o episódio 9, pausa, vai lá ouvir.
Ou pula aí um pedacinho.
Se partimos do princípio que o que levou os ratos a formarem uma sociedade complexa
pode ter sido influência do lixo radioativo do esgoto,
e não só as roupas, como as tartarugas ninjas,
então o guaxinim inverso, que também comeu esse lixo,
poderia ser o mesmo guaxinim radioativo que mordeu o super-herói
e nada de novo em Raccoon Town.
Aliás, teremos mais aventuras de super-heróis no RPG Guaxa ou naquele mundo?
Não, esse episódio, desculpa, ele...
Na minha cabeça, ele não tem influência nenhuma.
Normalmente eu nego que os episódios tenham ligação.
Mas não, nada de novo em Raccoon Town, ele é um episódio diferente.
Passa em outro lugar.
Pense em novas aventuras de super-heróis?
Sim, por ano que vem teremos aventuras de super-herói.
Eu tô com esboço ainda, não saiu do papel, não foi gravada, nem nada.
Mas eu pretendo...
Se eu pretendo visitar aquele mundo novamente, possivelmente.
Não necessariamente como super-herói naquele mesmo mundo.
Talvez aquele mesmo mundo já tenha sido aproveitado de outras formas, né?
Era um mundo normal com uma cidade isolada.
Porque eu costumo contar sempre...
Sempre uma história diferente.
Mas sim, vamos tentar ter super-heróis.
Outra questão, você disse que foi inspirado pelo RPG Mouse Guard.
É um dos meus RPGs favoritos.
Mas o episódio, embora super divertido, foi numa pegada mais cartoon.
Como você mesmo disse, sim, os jogadores acabaram puxando o lado mais cartoon.
Então, há alguma chance de, num futuro próximo ou distante,
termos uma aventura mais medieval, onde bichinhos usam armadurinhas e espadinhas?
É possível, sim, é possível.
Eu não tenho lá nem esboçado no momento, mas é uma coisa que eu gostaria de fazer.
Eu quase comprei a caixa do Mouse Guard quando eu fui no evento lá em Curitiba, no RPG World Fest.
Tava 400 conto.
E, puta, era uma caixinha linda, que vinha o livrinho, vinha as cartinhas.
Mas...
Eu ia jogar com a minha filha e mais quem, sabe?
Eu fiquei meio na dúvida.
E na época o dinheiro tava meio curto, né?
Não que agora ele esteja longo, mas...
Eu acabei optando por não comprar.
Acho que se eu tivesse comprado, teria sido a aventura nesse mundo mais fácil.
Óbvio, usando o meu sistema.
Sempre usando o meu sistema.
Mas Mouse Guard é um RPG que eu guardo no coração.
E sim, talvez tenhamos alguma coisa a fazer.
E sim, talvez tenhamos alguma aventura nesse estilo.
E já estamos por aqui mesmo, só mais uma pergunta.
Já que essa é uma aventura focada em humor e mais infantil,
assim como os especiais de Natal,
haveria alguma chance de termos um crossover
entre os ratinhos e duendes natalinos?
Embora isso quebre a regra de só 3 jogadores?
Aliás, fica como sugestão para o RPG sem, por exemplo.
Nada é impossível, gente. Nada é impossível.
Eu precisaria aumentar o valor que eu pago pro editor
pra ele botar 6 jogadores?
Teria.
Mas...
Nada é impossível.
Mas também não está.
Não está programado.
Da mesma forma que a gente sempre tem participações de NPCs,
de jogadores como NPCs especiais
na forma de gnomos nos episódios de Natal,
talvez alguma coisa aconteça no final do ano.
Muito obrigado pelo episódio, Guaxa.
Foi hilário e com certeza está no meu top 5 do RPG Guaxa.
Olha só o top 5.
E o Leonardo Souza comentou.
Curti!
Leo aqui, padrinho do RPG Guaxa.
Qual a relação entre os ratinhos, ou o mundo dos ratinhos,
os passarinhos e as gatas?
Ou também tem relação com os pugs, etc?
Os pugs e os passarinhos?
Eles não são bem animaizinhos, como vocês viram no episódio.
Passarinhos.
Então não, eles não têm ligação nenhuma.
Esse episódio tem sim ligação com o outro episódio.
Na verdade com dois, já.
No momento ele tem ligação com dois episódios.
Um que saiu, e que dificilmente vocês vão fazer a ligação.
E um que vai sair.
Eu vou aproveitar que teve poucos comentários neste episódio, né?
Porque eu acho que o pessoal não estava esperando
que fosse ter um Guaxa Verso sobre ele.
E vou olhar o que vocês acharam dos Guaxa Versos anteriores.
Vamos lá dar uma olhadinha?
Primeiro Guaxa Verso.
O Guaxa Verso bateu aqui 11 comentários, né?
Mas é tudo tipo...
Richard, maravilhoso!
Tatiana Alves, Guaxa Verso!
Lou, Guaxa, você é genial!
Bruno Fim, Guaxa Verso é real!
3. Adorei essa abertura.
A abertura foi editada pelo Danilo também,
acho que já comentei aqui, mas é bom lembrar de novo.
Jonathan P1, excelente, Guaxa!
O escudão, apelido que dê pro formato, ficou perfeito.
Eu que sempre amei o escudo do mestre,
achei que essa maneira de comentar sobre os episódios ficou incrível.
A abertura ficou sensacional, sério.
E que bom que eu consegui maratonar tudo
antes do lançamento desse novo formato.
Filipe Xavier, que participa da vinheta, inclusive,
participou da escolha da vinheta,
veio elogiar a vinheta,
veio elogiar a capa,
por sinal, a capa foi feita, a arte original é da Jujuba, né?
Mas no dia de lançar o primeiro Guaxa Verso,
eu terminei de editar ele e fiquei,
e agora? Que imagem eu uso?
Aí falei com a Sinara,
e a Sinara, com o auxílio do Filipe,
a Sinara pegou o logozinho que a Jujuba fez
e fez essa arte maravilhosa
que vocês veem no Guaxa Verso.
Ele colocou, linda vinheta,
a capa tá sensacional,
a explicação do episódio bem clara, obrigado,
eu achei que foi...
Tem vezes a gente reclamou que eu falei muito rápido,
é porque eu falo muito rápido.
Perguntas foram muito boas,
mas esse final foi de matar, como assim?
É, a ideia é sempre ter um final...
Pra quem pulou os Guaxa Verso
e não ouviu até o final,
todos eles têm uma ceninha extra no final,
gente, que vocês deviam acompanhar.
O André Trapani escreveu,
Oi, eu sou a pessoa que ouviu Acredite
como primeiro episódio do RPG Guaxa.
O episódio foi muito bem aproveitado
com uma obra isolada,
tanto que eu gostei bastante,
mas acho que pegando os easter eggs teria sido melhor.
O Zipão Silva colocou,
Guaxa Verso é real, Guaxa você é fantástico.
A trilogia Kid Perry já ouvi mais de 10 vezes
e toda vez eu acabo em choro.
Parabéns por todos os envolvidos
e lembro que Ohana significa família.
Nunca mais abandonar do Lilo Sticky, né?
Do desenho, eles falam Ohana.
Ohana era o nome de mãe de um padrinho,
se não me engano, que sugeriu.
Isso foi os comentários do Guaxa Verso 1,
no episódio 2 tem dois comentários grandes
com bastante spoiler, então se fosse vocês
eu dava uma olhada lá, mas o segundo comentário
do Tom Borges, ele colocou
que seria legal ouvir os jogadores também.
A ideia desse episódio é ter pouca edição,
é facilitar o meu lado e quanto mais
pessoas, mais complicada a edição,
mas óbvio, eu pretendo quando
der um tempinho, fazer um Guaxa Verso
com algum jogador, talvez até
algum episódio especial, talvez
entrevistando um jogador chamado
Axélio, Felipe Xavier, pra falar não só
dos episódios, das suas teorias,
falar dos seus personagens favoritos,
dos seus NPCs favoritos, é uma ideia que
eu pretendo fazer mais pra frente, só que
pra ter mais podcast no feed,
eu tenho que ver que as pessoas estão baixando, né?
Mas sim, eu pretendo,
talvez não pro Guaxa Verso, pro outro formato
diferente, um formato mais
de conversa, episódios
em que a gente conversa com jogadores, conversa
sobre teoria, sobre NPCs
e tal. Aguarde e confie.
Falando em aguardar e confiar
e mostrar que você está gostando
desse episódio, gostando dos
podcasts aqui do RP Guaxa,
segue a gente nas redes sociais,
arroba marcelogostin, arroba rpguaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram. Se o Twitter
bater 5 mil seguidores,
até 31 de dezembro, Guaxa
Verso especial extra sobre o episódio
1, da Bruxa e das 4 Gatas.
Além disso, se eu fizer um
Guaxa Verso daquele episódio, eu vou ter que
revisitar, ler minhas anotações, ler
os comentários, eu prometo
sair uma aventura, ou depois
dos eventos do primeiro episódio,
ou antes, ou naquela...
área por ali. Então teremos um episódio
continuação, entre aspas,
daquele mundinho, daquela aventura
se chegarmos a 5 mil
seguidores até o final do ano, no
Twitter do RP Guaxa.
No Instagram, tá fácil.
Tá cresceu aquilo de um
jeito que... Nossa.
Até porque ele tem o Gabriel Pinheiro,
Filipe Xavier e a Sinara cuidando
de lá. Eles estão sempre postando memes,
coisas engraçadas, informações.
Então o Instagram do RP Guaxa é maravilhoso.
Se chegar a 2 mil seguidores,
lá, Guaxa Verso Extra
sobre o episódio do Corvo,
e como é a mesma coisa, eu vou ter que
revisitar, ler minhas anotações,
reouvir o episódio, eu prometo
que teremos uma outra aventura
naquele mundinho. Ou naquela mesma
instalação, contra as crianças, ou
o Adam numa nova aventura, já pensou?
Mas pra isso é preciso que vocês sigam
até dia 31 de dezembro
2 mil seguidores no Instagram.
No Twitter, por sinal, já que eu falei,
na sexta-feira eu comecei a votação
que vai durar 7 dias, qual foi o
melhor episódio entre os últimos 4?
O 57, que é o Acredite,
o Escuridão da Caverna, que é o 58,
Ratinhos de Alcantarilha, que é o
59, né, que a gente tá comentando hoje,
e o Desaparecimento do Dylan,
que é o 60. Desses 4, qual foi o melhor?
Essa votação é importante também pra
saber que tipo de episódio vocês gostam
mais, que tipo de episódio vocês gostam menos,
e definir o que vem
depois. Então é importante
vocês irem até lá, ao Twitter do
RP Guaxa, seguir, e se já segue,
votar.
Votação, tem um dos episódios, tá ganhando
assim, de maneira disparada,
como era esperado. Você sabe qual é?
Será? Será que sabe mesmo? Vai lá conferir.
Quer receber episódio antes?
Quer ter um grupo de spoiler pra tirar dúvida
direto comigo? Ficou alguma coisa
no episódio passado, qualquer episódio que tu não
entendeu, ou que não foi respondido
porque não existia Guaxa Verso na época,
ou porque você ouviu
depois Guaxa Verso sair, ou porque você esqueceu
de comentar? Tem um grupo
no Telegram só pra discutir essas
coisas. Apoiou a partir de 10 reais,
tu faz parte do grupo do Telegram, tem o grupo principal
que rola de tudo lá, e tem
grupos menores. Um desses grupos é o grupo
The Spoilers, que comenta
tudo lá. Tem um desenho das
linhas que eu comentei no Guaxa Verso 02.
Lá tem eu, tirando dúvidas.
Lá tem a maioria dos jogadores,
como eu costumo jogar com pessoas que também são
padrinhos, embora ser padrinho não faz
você jogar, lembra disso? Tá lá a Shelly,
tá lá o Filipe Xavier, tá lá a Debi,
tu pode estar lá, sempre tirando
uma dúvida com eles, conversando, elogiando,
né? Quem apoia esse projeto,
a partir de 1 real tu tá ajudando a pagar o editor,
ajudando a sair cada vez mais episódios,
e, se tu quiser fazer parte do
Telegram, 10 reais, cê faz parte
lá. Tem um grupo também pra marcar aventura,
tem um grupo que tá sempre no Discord jogando,
basta ser nosso padrinho.
Falando nisso, quero agradecer a todos
os padrinhos que assinaram
desde o último Guaxa Verso.
O Alisson Araújo, o Ednei Nascimento
da Silva, Rafael Monteiro,
André Bernardo, Camila Liberato,
André Arnandite,
João Pérez, Gustavo Henrique
Domingues, Gabriele
Barra Calie, eu acho que é o nome
e um apelido, o Vinícius Camargos,
a Rafaela Santos,
o Rafael 47 lá da RPG
Next, que honra, meu querido,
o Luiz, Edvaldo Corrêa,
e ao Nicolas, só Nicolas
ele colocou. Agradeço a todos vocês
que apoiaram, agradeço a todo mundo que
seguiu nas redes sociais, e
agradeço a todo mundo que deu este download
e ouviu até o final. Muito
obrigado, gente, muito obrigado por
todo o feedback. Não esqueçam de
deixar comentários no episódio
do desaparecimento do Dylan,
que lá na quinta-feira sai
o Guaxa Verso relativo a ele, né?
Eu devo gravar na quarta-noite, talvez?
Então, tente comentar até
quarta-feira sobre o episódio. Beijo
no coração de vocês, e até!
Ai, ai, ai, ai...
Estou cansado de ser o rato
que fala engraçado.
Será que sobrou alguma
roupa naquela caja?
Ai, caramba...
Há tantas
cajas...
O que estava escrito na
caja de roupa mesmo?
Não era esta...
Ahá! A encontrei!
Espera...
Nike?
Não, não, não, não...
Nick!
Será que
está faltando letra?
Ai, caramba...