Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Sorsal, não, por favor! Não põe minha aparência no trechinho, Sorsal!
Voltando.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e...
...utilizador do podcast do Realidades Paralelas do Guaxinim.
E essa voz rouca é um patrocínio da Gripe.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o monstro.
Episódio 98.
Vocês notaram que em dois episódios a gente chega no 100?
Que loucura.
Pra essa gravação eu recebi a jogadora Mel.
Ela jogou o episódio com a personagem Juliana.
E ela estava aqui pra me ajudar a ler os comentários.
A gente gravou numa segunda-feira.
Eu tô de férias, eu continuo de férias.
Eu só passei em casa pra ver como é que tava o gato, né?
A Marie.
Da comida, trocar areia, essas coisas.
Deixar um dinheiro pra ela pedir um lanche, se ela quiser, né?
E tô voltando pras minhas férias, na casa dos meus pais.
Então foi só uma segunda-feira que eu tive a oportunidade, como já passei por aqui.
A Mel tava disponível, a gente já gravou.
Então eu acabei gravando um pouco mais cedo.
Teve menos comentários por isso, né?
O pessoal normalmente espera pra terça-feira.
Não foi o caso.
Eu imagino que semana que vem.
Eu volto a trabalhar normalmente, né?
Eu volto pra habitar esta casa.
E daí volte a ser os Guaxaversos, as terças-feiras.
Lá no canal da Twitch, twitch.tv barra rpguax.
Mas esse provavelmente foi o último mais caótico antes das férias acabarem.
A Mel, ela tem um podcast, Nossa Poesia.
Um podcast onde eles leem poesias que estão em domínio público.
Recomendo bastante, né?
É um porto de calmaria no meio dessa loucura da pandemia.
E o Projeto Drama, é um projeto de audio-dramas.
Muito bacana.
Que eu sempre recomendo aqui.
Que surgiu lá na taberna.
E que é um dos meus xodós.
Então conheça o Projeto Drama, conheça o Nossa Poesia.
E conheça a Mel.
Essa jogadora incrível, que já jogou vários episódios.
No final ela responde algumas perguntas também.
Pra você entender um pouco.
Episódio favorito e tal.
Então, não deixa de curtir aí.
Lembra de seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
Considere também se tornar nosso padrinho.
No meio dessa leitura de comentários.
Tive alguns padrinhos dando seus depoimentos.
A própria Mel deu seu depoimento.
Eu fiquei constrangido.
Eu não sei o que falar nessas situações.
Mas você pode ver que são pessoas realmente apaixonadas por esse projeto.
E se você tiver um pouquinho disso.
Esse é o seu lugar.
Então o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Que normalmente é o primeiro.
Embora das últimas vezes não tenha sido ele.
Olha, realmente um episódio delicado.
Mas muito, muito bom.
Adorei a ideia base e a desenvoltura dos jogadores.
E feliz ano novo Guaxa.
Guaxate.
Ou vim chinins e possível convidado.
Convidado.
Convidado ou convidado.
Temos a Mel.
Oi Mel.
Oi.
Feliz ano novo pra gente.
Olha que legal.
Que bom.
Obrigada.
Spoilers.
Bem, imagino que o prefeito fosse um monstro no sentido de escrúpulos.
Ele não era de fato alguém que se tornava uma criatura.
Ou era?
Não.
Ele realmente.
Ele é um ser humano.
Um monstro, né?
Por dentro.
A ideia do episódio.
Eu esqueci.
Eu tava muito cansado.
Eu esqueci de comentar isso no escudo do mestre.
A ideia inicial da aventura.
Veio do Frankstein.
A cena do velho cego ser ajudado pelo monstro.
Ela tá no livro original do monstro de Frankstein.
Que o Frankstein.
Ele acaba ajudando um homem que é cego.
E daí quando a população vê ele.
Começa a atacar ele.
Expulsam ele de lá.
A ideia do monstro.
Embora no nosso imaginário coletivo.
Ele é um dos monstros do Halloween.
Não.
Ele é a vítima.
Sabe?
Se tu for ver o livro original.
A história original.
Ele é estigmatizado por ser diferente das outras pessoas.
Ele sabe vários idiomas.
Ele é muito inteligente.
E etc.
Mas por ter uma aparência grotesca.
Ele acaba sendo tratado como um monstro.
Entende?
Então aquela cena inicial.
A ideia de como o livro debate no tempo dele.
A ideia do preconceito com o diferente.
É o que me fez querer tratar nesse episódio também.
O preconceito com o diferente.
É óbvio que eu não podia ser tão explícito.
Ou simplesmente assim.
Colocar de uma maneira que no final.
Nossa os jogadores só são um babaca.
Eles mataram o monstro.
E deixaram o cara solto.
A gente teve que ser mais sutil nesse ponto.
Pra ficar uma história mais agradável pra todo mundo.
Mas a ideia básica assim.
Por trás disso tudo.
É a ideia do medo do diferente.
E daí você diz.
Nossa estão pondo política.
Porque no meu podcast fica absurdo né.
É absurdo isso.
Mas a gente tem aqui uma jogadora.
Depois ela vai comentar um pouco também.
Essa história do Frankenstein.
Você não chegou a comentar no depois né.
Porque normalmente a gente tem uma conversinha depois.
E você não tinha falado.
E eu não li o livro.
Então não sabia.
É interessante.
É.
E isso é engraçado porque assim.
Eu tenho ideias assim.
Eu anotei essa cena do Frankenstein.
Minha ideia.
A debater o medo do diferente.
Eu coloquei na minha tabela de ideias.
Nessa tabela de ideias está lá também.
Episódio Sandy Junior.
Está lá anotado assim.
São ideias soltas.
Por favor.
A gente está esperando esse episódio.
Não calma.
Vamos assim.
São ideias soltas que as pessoas vão me dando.
Que eu vou tendo.
E depois eu vou tendo outras ideias.
E vou me aproveitando.
E no fim às vezes eu esqueço de onde surgiu a base né.
Tanto que foi um padrinho até que perguntou.
Ah.
Essa cena não.
Eu anotei no livro.
Porra.
Foi dali.
Sabe.
Essa aventura podia ter acontecido há um ano atrás.
Mas ela aconteceu agora porque surgiram outras ideias né.
Eu tenho uma outra aventura que se passa naquela região ali.
Que vocês vão ouvir em fevereiro.
Fica aqui o spoiler.
É.
O episódio 101 provavelmente.
Mas.
Então eu já estava trabalhando ideias nessa região né.
Então.
Uma coisa puxou a outra.
E foi o que aconteceu.
Mas mais voltando.
A criatura era realmente o filho do homem cego?
Não.
A ideia do homem cego é uma outra referência.
É.
A chapeuzinho vermelho.
Porque.
Embora não tenha nada a ver com o Frankenstein.
É.
É um velho que ficou cego.
O que que tu faz com ele?
Tu põe ele na floresta afastado da cidade.
E se tu parar pra pensar.
A chapeuzinho vermelho é sobre.
A neta tendo que visitar a avó doente.
No meio da floresta que tem lobo.
Tipo.
Ela é absurda a história.
Por que que.
A mãe não foi buscar essa avó.
Pra morar com ela.
Porque ela deixou a velha no meio do mato.
Pro lobo comer.
Sabe.
Então.
É.
Eu já tive.
Lá atrás.
Outros episódios que brincam com isso de.
É.
Contos de fadas né.
E é tudo por essa região aí gente.
E ele.
Ele fala.
Em dado momento.
Ele fala né.
Vocês não vão me perguntar.
Por que que esses.
Olhos grandes.
Esses dentes enormes.
Isso.
Ele fala uma coisa assim.
Ele deixa.
É.
Se.
Se não.
De onde.
De onde veio.
E como surgiu essa criatura.
Mais inteligente.
A gente vai conversar sobre isso.
Futuramente.
E apesar dela ter morrido agora.
Você ainda vai ver ela.
Pelo menos.
Mais uma vez.
Com quais histórias.
Essa pode ter ligação.
Qualquer uma.
Que tenha contos de fadas.
Que seja.
Um mundo medieval.
Muito.
Destruído.
Sabe.
Muito.
Porque na abertura do episódio mesmo.
Eu digo.
Contam as lendas.
Que nenhuma.
Dos seres humanos.
Nasceu naquele lugar.
É.
É como se.
A gente conversou lá.
Em episódios passados.
Essa não é uma.
Das linhas.
Né.
É.
Como se todos os seres humanos.
Que fossem ali.
Eles tivessem sido.
Sequestrados.
De seus mundos.
E viviam.
Em paralelo.
É.
Por algum motivo.
Que também.
A gente vai ter que discutir.
Em outro momento.
Né.
É.
Pensei em Carvalhos.
Arco-íris.
Não é o caso.
É.
Ele botou.
Talvez.
Mas não tenho certeza.
Acho que fico por aqui.
Grato pela companhia.
Nesse último ano.
Delicado.
Para todos nós.
Eu acho.
meus mais sinceros votos de sucesso, carinho, força
e luz para ti e para todos nós
nesse novo ciclo, pois estamos
todos precisando, até logo meu querido
até logo querido, muito obrigado
você é provavelmente a pessoa que mais
comentou, ou um dos que mais comentou
desde que começou o Guaxa Verso
fico muito feliz de estar
sempre aqui, e saiba que
cada comentário teu é uma
motivação pra gente estar lançando
cada vez mais episódios, então obrigado
querido Jorge
você viu que estão falando ali no chat que
vai ter uma aventura de Sandy Junior, né
já foi decidido isso
a pergunta
não é essa, a pergunta é quando
exatamente, e como eu pretendo ter
muitos episódios
então a gente não sabe quando
em algum momento vai vir
eu sou uma pessoa
que eu estou tentando muito fazer o Guaxa
fazer esse episódio, e eu fico mandando vídeos
de Sandy Junior pra ele, tá
é verdade, podemos ler o segundo?
por favor
o segundo comentário é do
Gabriel Narciso Pareja
eu espero que eu tenha falado seu nome
certo, aqui tem que falar
certinho, porque aqui eu prezo
por falar o nome
certo das pessoas, com certeza
você não vem destruir aqui
tudo, a fama que eu construí
sobre a leitura de nome
das pessoas
bom, primeiramente
feliz 2022
Guaxa, Guaxar
que eu imagino que seja Guaxate
ouvirem xins e convidados
que sou eu
de Scrodinger
pedi pra falar isso
é um pouquinho complicado
mas essa gata tá viva
eu não sabia nem escrever, mas eu olho pra isso aqui e sei que é chureta
em segundo lugar
Fora Bozo
a gente pode falar isso?
esse é o ano, não pode, mas esse é o ano
ok, em segundo lugar
Pi, e por fim, falando do episódio
adoro os episódios em que
há uma reviravolta no enredo
que vai contra as aparências iniciais
se o Wagner e o Zugatti trocassem o microfone
até reduziria o trabalho do editor
é verdade
porque o abafador de voz
viria embutido
gente, eu não sei se vocês sabem
eu acho que o Guaxa
não comentou isso, esse episódio
no final dele
o Patrick, que é quem faz o Zugatti, falou assim
eu perdi o
o áudio local que ele tinha
gravado, ele não conseguiu gravar
se o backup tivesse dado o pau
vocês nunca ouviriam, quer dizer
vocês ouviram esse episódio com outros jogadores
exatamente
poderia ter um outro final, alterado o Guaxavers
olha só
se ele existisse
mas não existe, então não teria problema
comecei achando que as ficas invocavam os Slenderman
tipo uma oferenda para ele garantir
que as abelhas produzissem muito e tal
mas quando vi que ele cuidava
do senhor cego, me liguei que tinha mais coisa
por trás, quando a Esther chegou
com o baú de fitas como bom
fã de Dexter, eu entendi que
eram os prêmios que o filho
da mãe guardava
louco pelo episódio onde a Ju
barra Esther, o Heitor, o irmão que não
acreditou muito na explicação oficial
e agora tem idade para treinar como
caçador de monstros, e o Felipe Xavier
cego da cabana que perdeu
seu melhor filho, se juntam
descobrem quem era o verdadeiro
monstro e nos contam porque
a Esther chegou suja de sangue para ver a Mel
olha só, é uma ideia
PS
é uma ideia
eu tô louco pra Fanta patrocinar mais episódio
essa e me dar uma desculpa de deixar
o controle de glicemia de lado
e poder comprar uma Fanta Guaraná
bem gelada numa tarde de verão
em Porto Alegre, aliás, Forno Alegre
digo Porto Alegre, pô Fanta
ajuda aí esse pobre o Vichininha
a gastar seu suado dinheirinho nos seus produtos
nunca te pedi nada
olha só Fanta, já temos mais pedido
de patrocínio
eu tenho que fazer, até quarta-feira
eu tenho que fazer o relatório
do desempenho dos episódios
de download, o escambau
de interações nas redes
e pipipi
eu amanhã vou pensar nisso
e pode falar que eu sou uma pessoa
que eu não costumo comprar refrigerante
eu comprei muito refrigerante Fanta
em dezembro, por conta do patrocínio
então
eu não só comprei, eu ganhei
quando na minha vida
eu imaginei que eu ia ganhar refrigerante
olha só
eu já estive no palco da CXXP
e a minha mãe disse
mãe, eu ganhei uma lata de Fanta
ela achou maravilhoso
eu ganhei o respeito da minha família
porque fui pago com uma lata de Fanta
é isso
não, mentira, a gente teve pagamento também
a lata de Fanta é o extra
prioridades, né
é a régua do sucesso
se você tá ganhando refrigerante
é porque você fez sucesso
mas vamos lá
você viu o que o Felipe falou?
ele falou que é pra ler na minha voz
oi Fanta
eu sou o Guaxaverso, me patrocina, vai
vou mandar isso junto ao relatório
o próximo comentário
é do jogador
Patrick Buchmann
eu já falei que a sacanagem
só comenta nos episódios que joga
não é mentira, o Patrick de vez em quando
ele comenta
agora que o Jorge Marcos já comentou
hora de fazer o meu
salve Guaxa, convidade
Guaxate e Guaxo ouvintes
vim só distribuir biscoito
porque esse foi o meu convidado
foi meu episódio favorito de jogar
agradeço aos meus companheiros de caçada
Mel e Jojo
ao Zorzal por essa edição incrível
sim, salvou o teu áudio
e estragou o áudio do Jojo
dando aquela abafada
quando precisava
e principalmente a você, Sr. Guaxinim
por essa aventura incrível
com um tema pesado, mas que deve ser abordado
e por esse mundo maravilhoso
que você vem criando
beijinhos científicos a todas
usem máscara higienicamente
utilizem as mãos
e se puderem, fiquem em casa
é verdade, se puder, fiquem em casa
eu fui me arriscar a ir na piscina
e eu quase morri, gente
mas eu tava longe
terceira dose, acabou
mas assim, quase morri no padrão mesmo
muito obrigado
esse episódio ter saído agora
ele tem um motivo
é a balança, sabe
ele saiu depois do episódio de Natal
a ideia realmente
ele saiu depois de uma coisa tão alegre
tava todo mundo tão feliz
assim, porra, eu posso dar uma rasteira nas pessoas
porque
pra não ficar ruim aquela sequência de bad vibe
ou mesmo
é legal aquela sequência de episódio bom
mas aí quando vem o ruim
já te derruba muito mais forte, né
a queda é maior
o próximo episódio tem
assim, eu só não diria
como é que eu posso dizer
o próximo episódio tem jogadores maravilhosos
vai voltar personagem
que vocês amam
ele é todo
maravilhoso
o plot
fora dos jogadores
aquela parte que eles não tem controle
é uma merda
mas assim, todo o resto
ignorar tudo isso
ele é um episódio bem alegre
tipo, sabe
vamos torcer que dê tudo certo no final, né
e o episódio 100
é a minha capela assistindo
com o Zorzal
assim, vamos ver
como é que vai ficar
tô ansiosa
é, esse é o problema
eu criei hype nele
você tá criando hype faz um tempo
é verdade
esse é meu erro
mas vamos lá, lê o próximo comentário
vamos ler o comentário do
Rafael Teixeira
caraca, que episódio
e veio quando eu estava jogando The Witcher 3
fiquei pensando o tempo todo
o que eu como Geraldão
ou Gerald para os mais puristas
faria no lugar dos jogadores
bom, sobre o episódio, muito bom
parabéns por tudo
parabéns por todo esse episódio
e a todos que participaram
desde jogadores, o grande mestre
e é um incrível editor
duas palavras
parabéns
gente, o Zorzal faz milagre
vocês não tem ideia
é verdade, é verdade
ele é
estou aceitando o biscoito
muito obrigada por elogiar os jogadores
merecidamente
o Zorzal faz um trabalho espetacular
eu me ferrei
por quê?
olha o tamanho do passo do comentário
Guaxa, você quer que eu leia?
não, eu leio
a regra
eu não vou burlar a regra
é
assim
quando eu perguntei se você queria ler o primeiro ou o segundo
eu torci pra te ler o primeiro
torci
que eu já tinha contado pra chegar nesse
mas vamos lá
desculpa
o próximo comentário é do Gabriel Balardino
ele comenta
olá Guaxa
Guaxate
e ouvinte Nins
esqueceu o convidado
como vão as coisas?
vão bem?
vão bem por aí, Mel?
vão, vão bem sim
recebeu visita de gente famosa?
recebi
da Gilmozinha
não consegui comentar nem assistir
os últimos Guaxaversos
por motivos de mudança de casa
e puxa
como isso é difícil
cara, tu não ouviu o episódio
tu fez um comentário que é um TCC
é isso que tu tá me dizendo?
vamos descobrir
é
mas hora de voltar a rotina então
ah tá, ele voltou a rotina
estou aqui pra falar
Guaxa
como você fez isso
no primeiro RPG Guaxa do ano
que episódio angustiante
é
pra vocês entenderem que
2022 não vai ser
passeio no parque
tem
eleição
tem Copa do Mundo
tem
o que mais tem?
é
vai ser um ano difícil
é isso
nesse que não é bacana
eu vou continuar
vamos aos spoilers
o que houve com os dados?
eles abandonaram muito os jogadores
é
eles queriam o nosso desespero
em provar que o atributo 4
não é infalível
pode ser
eles sentiram
assim
pô meu Deus
quanto tempo a Shelly não joga, né?
quem são essas pessoas?
e daí os dados traíram
provavelmente foi isso
eu acho
que o erro
foi não ter
alguém atributo 2
a verdade é essa
é
não culpe o atributo 4
o atributo 4 é o atributo perfeito
mas
ninguém é perfeito sozinho
a gente precisa de
outras pessoas
pra nos ajudar
é que é aquela sacanagem, né?
eu dou o brief
da aventura
olha só
vocês caçam monstros
coisa simples
é ir no mato
mata o bicho
fechou
isso aí
aí as pessoas pensam
porra, vou botar o atributo lá em cima
quem precisa investigar
é só matar o bicho
e voltar
crau
toma o
exatamente
a aventura de investigação
eu me senti assistindo
à espera de um milagre
torcendo para algo acontecer
pra salvar a criatura dócil e boa
que inferno
pareceu tão real
dito isso
eu amei o episódio
o comprometimento dos jogadores
foi espetacular
dava pra sentir a angústia deles
nas decisões
mas eles contaram a história
que estava ali
pra ser contada
eu imagino
eu não ouvi ainda
os extras desse episódio
mas eu imagino
que deve ter lá
parte deles falando
não, eu sei
eu sei
eu sei que eu não devo fazer isso
mas meu personagem não
e eu ataco
sabe
coisas que
eu juro que eu fiquei
muito tempo
tentando achar brechas
pra
pra Ioliana
não matar o bicho
ou não atacar
mas não tinha
ou
as informações que ela tinha
levava
a
atacar o bicho
então
não tem muito o que fazer
eu vou te dizer
que não vai ter o mesmo impacto
tanto nos ouvintes
quanto
em
é
mais ninguém
em qualquer um
do que
teve nos jogadores
de uma outra aventura
que esse bicho aparece
porque eu gravei
uma outra aventura
em que este bicho
tem uma
uma situação
com ele
e que os jogadores
não faziam ideia
de onde ele veio
tipo
se eu fosse jogar
uma aventura agora
os jogadores já pensavam
ah, esse é aquele bicho
ele não é
foi um barato avô
bonito
vocês vão ver
uma outra situação
futuramente
com essa
bicho fofoço
enfim
mas eu
pô, eu botei
a aparência do Slenderman
eu botei criança
eu fiz de tudo
pra vocês
é, porra
assim
A mais B
é ele
tem que ser ele
é
tá
podia comentar até
do sonho
se ninguém perguntar do sonho
me lembra de falar do sonho
depois
no final, Mel
vamos continuar
vamos às teorias
o prefeito já fazia aquilo
há muitos anos?
sim
porque a criatura
interviu
ele tinha relação
com a criança?
o prefeito fazia isso
há anos?
fazia
é
a esposa
deixa
meio no ar
que o marido
ele não era um bom marido
e que
ele tinha
é
sofrido alguma coisa
muito forte
quando era criança
com o pai
se eu não me engano
isso fica explícito
no episódio
é
eram dicas sutis
né
de que alguma coisa
estava errada
com o Gael
e
então ele
sim
ele dava
as balas
as fitas
ganhava confiança
e
a
era o verdadeiro
monstro
ali né
porque a criatura
interviu
que eu posso responder
a criatura interviu
porque viu
que estava
alguma coisa errada
sendo feita
ela não conhecia
a criança
ela não era
daquela região
originalmente
é
ela provavelmente
estava de passagem
quando você
encontrá-la novamente
vai ser antes
e ela vai estar
de passagem
também
ela simplesmente
como é dito
no episódio
as cidades
são para as pessoas
a floresta
são para as criaturas
e essa era
uma criatura
que não se envolvia
com cidades
com pessoas
mas ela viu
uma situação
em que ela não concordou
e daí ela foi
para cima
tanto que o Gael
ela ataca
mas a população
quando chega
para salvar o Gael
ela não tinha motivos
para atacar a população
e ela foge
mesmo
podendo derrubar
mais uns
3, 4 sozinha
né
então foi
ela estava
na hora certa
no lugar certo
e conseguiu
é
quer dizer
ela podia ter
chegado antes
né
mas
foi o que motivou
a história
até um fim
pelo menos
a morte da criatura
no fim não foi em vão
né
ela criou
um efeito borboleta
uma
as peças de dominó
começaram a cair
para aquela
ter sido a última
criança
que o Gael
fez sofrer
né
esse mundo
é onde se passa
as suas histórias sombrias
sim
você deixou isso passar
mas existe um portal
desse mundo
para outros
eu vou
ficar em silêncio agora
e tu me pergunta
isso daqui
alguns episódios
talvez um quadro
dentro de um rio
não
não é um quadro
aquela criatura
era um ser natural
foi magia
ou maldição
para aquele mundo
natural
o velho abandonado
com certeza morreu
não é
não
a princípio não
gostaria que algum
dos personagens
acabasse cuidando dele
mas sei que não aconteceria
ele é um velho cego
que o filho
visita de vez em quando
é
um dia ele morre
de velhice talvez
ou atacado por lobos
é
não sei
acaso ele era de madeira
eles podem soprar e derrubar
né
, só de tijolos
é a que é imune
não sei
realmente
seria bacana
um dia
ter o Felipe
um velho cego
nesse mundo
e ver quantos minutos
ele iria durar
sua história me pareceu
muito uma alegoria
do capitalismo
e do preconceito
capacitismo
desculpa
é
tudo passa pelo capitalismo
também
vamos de novo
sua história me pareceu
muito uma alegoria
do capacitismo
e do preconceito
totalmente
a história é sobre
julgar uma aparência
o abandono de criança
geralmente deficiente
aqui também
é outra referência
além disso né
também é uma referência
a joia maria
num conto original
eles são abandonados
porque a família
não tem como dar comida
pra eles
então eles são abandonados
na floresta
é
então
também é uma referência
ali
e idosos
que daí também é a mesma coisa
também é referência
do chapeuzinho vermelho
mas sim
que ainda hoje
são coisas comuns
o desrespeito
e a fala
de mulheres
o desprezo
a dor de cabeça
dos pobres
silenciados
com presentes
eu vou te dizer
que o episódio
acaba passando
por tudo isso
mas quando eu escrevi
a minha ideia
era mais
simplesmente
a questão
de julgar o diferente
e isso acaba
passando por tudo
isso que tu falou
eu podia dizer
não
porra
pensei em tudo isso
sou um gênio
mas
a minha ideia
era mais simples
mas no fim
até por conta
de como os jogadores
conduziram
de como a história
foi se construindo
né
ela acabou ganhando
esses outros tons
e isso que é o maravilhoso
do RPG
dessa história
coletiva
então sim
muito bacana
a criatura
que por ser diferente
ao monstro
retrata tanto como
várias deficiências
são tratadas
como os corpos
normais
definem o que é bom
sim
como eu falei
no Frankenstein
por ele ter uma aparência
diferente
por ter uma cor
uma etnia diferente
uma sexualidade
diferente
por ter uma religião
é só
ser diferente
de como
a pessoa
acaba sendo
estigmatizada
o monstro
tem que ser aquele
que parece um monstro
não sei se
me ajuda Mel
não
foi
foi claro
assim
deu pra entender
porque
é muito sobre
como a gente
se apressa
em julgar as pessoas
né
exato
pela aparência
pelo jeito
como se veste
como se comporta
por alguma
deficiência física
como a gente julga
o diferente
e sempre tem medo
do que é diferente
então
deu pra entender
sim
ele continua
que história
agridoce
dramática
e que faz pensar
como as caquitas
colocam
RPG nem sempre
precisa ser legal
e alto astral
é verdade
a ideia
o RPG
sempre se propôs
a contar uma história
obviamente
que os jogadores
do fim se sintam
que gostem
tipo
eu imagino
que a Mel
gostou
o próprio Patrick
botou lá atrás
que foi a aventura
que ele mais gostou
de jogar
ele não gostou
porque no fim
ele falhou
mas porque
o trajeto
que ele
a jornada
né
que ele teve ali
acabou
impactando ele
então
sim
eu acho que
o RPG
é
é sobre pessoas
contando uma história
é sobre partilhar
tu tá partilhando
alguma coisa
às vezes uma alegria
às vezes
é
um momento
diferente né
a carga emocional
e o impacto
desse episódio
é incrível
e mexe muito
chorei
sim
e foi bom isso
que legal cara
que legal mesmo
no mais agradecer
mais uma vez
a você
aos jogadores
que são pessoas
maravilhosas
é verdade
e ao editor
também outra pessoa
maravilhosa
é que o Guaxaver
se expanda cada vez mais
e seguiremos juntos
nesse
seu crescimento
um beijo para todos
e saudações
ao grande
Guaxinim Galáctico
muito obrigado
querido
pelo seu comentário
gigantesco
mas foi tão
tão fofinho
que eu não vou ficar bravo
contigo não
podemos ler
o próximo
por favor
agora é o comentário
do João Matias
olá Guaxa
Guaxate
possível convidado
sou eu
e Guaxa Ouvintes
ou Ouvintinins
eu prefiro
Guaxa Ouvintes
eu gosto de Ouvintinins
mas
é que falar
dá quebra
então
mas falar Ouvintinins
rápido
várias vezes
você enrola a língua
eu errei Caio
eu errei
Belo
eu errei Belo
já
é ok
Belo
são quatro letras
sabe
a maluja escreve
Belo
sabe
e você ainda assim
prefere Ouvintinins
é
eu gosto de desafios
isso aí
bom saber Guaxa
fica aí o questionamento
que episódio incrível
ele tem uma vibe pesada
angustiante
mas ao mesmo tempo
prende atenção
enquanto toca em temas
delicados
que devem ser trazidos
à tona
eu não sei
é um episódio
antes de tudo
necessário
pelas reflexões
que carrega
isso é verdade
é
aí tem uma partezinha
com spoiler
que é
e vou te dizer
que eu nunca torci
tanto
contra as rolagens
dos jogadores
quanto fiz
nesse episódio
no combate
contra a criatura
eu vou te dizer
que eu tava torcendo
pra errar
tava torcendo
pra todo mundo errar
pro bicho ficar calmo
conversar com a gente
sei lá
porque
doeu o coração
matar
e
,
pra quem puder
e quem quiser
apoiar
e virar padrinho
e,
assim,
o grupo principal
ele é uma loucura
é o tempo todo
mensagem chegando
gente falando
de várias coisas
agora a gente tem
até um jornal
no final do dia
que resume
tudo que aconteceu
mas a gente tem
muitos grupos
paralelos
tem grupo de
o Taberna Records
que a gente
antes a gente
só ficava fazendo
karaokê lá
mas agora a gente
fala sobre
música também
as pessoas colocam
as experimentações
delas com música
tem o perrengues
e panelas
que a gente fala
de tudo que envolve
casa e
perrengues da vida
mesmo assim
tem o grupo
colorido
que é
é um cantinho
cheio de amor
na taberna
tem o grupo
das meninas
que se você é uma menina
venha pro grupo
das meninas
é muito legal
lá acontece
várias coisas
várias fofocas
tá
a gente adora fofoca
então assim
que edifica a alma
edifica muito
Muitos, somos todos edificadas
E não importa o grupo que você tiver
Se você falar
Gente, preciso de ajuda
Preciso de um conselho
Preciso de atenção, preciso de carinho
Vai ter sempre alguém
A qualquer hora
Pra te acolher, pra te dar esse carinho
Pra te dar esse conselho
Então assim, se você puder, se você tá querendo
No meio dessa pandemia doida
Um lugar pra se sentir
Amado
Vem, vem pra taberna
Foi o melhor investimento que eu fiz
Nos últimos dois anos
Fiz a propaganda direitinho
Eu fico sem saber o que falar
Mas obrigado
Isso é legal
O grupo principal, ele é tão doido
Que tu pensa, porra, é o grupo do Guaxa
Lá o Guaxa é o rei
Não, quantas vezes eu postei uma pergunta
E eu fui ignorado
É porque é muita informação
Porra, te vira
Vai, põe no Google
Porque ninguém vai te responder
A gente tá em outro debate aqui
E vai ficar indo na tua
Nos grupos menores
Tanto que normalmente eu começo a conversar
No grupo de spoiler
Porque o grupo de spoiler é o pessoal mais maluco das teorias
Aí o pessoal presta mais atenção
Do que eu falo
Porque eles acham que vão desvendar alguma coisa importante
Mas no grupo principal é a loucura
E porra, é tão legal
O grupo de animes é tão legal
É verdade, tem o grupo de animes também
Tem, tem muita coisa
Tem muita coisa, gente
Tem muita coisa
Mas é isso, vamos voltar pro foco aqui
Próximo comentário
O meu nome não é Johnny
Que é Lucas, né
Assim, se não for, problema teu
Agora é Lucas
Olá, majestade, guaxinim, contador de universos
Pô, aí eu vou concorrer com o Danilo Bastino
Eu não quero concorrer com o Danilo
Mas tá bom, o universo tá bom
Boa noite, guaxavintes
Cada um muda uma letrinha
Mas esse é bom também
Guaxavintes
É, e guaxates
Guaxavidado
Obrigada
Só vim fazer alguns elogios à minha majestade
Caramba, pô, pessoal
Vocês estão exagerando muito
Trouxe algumas especiarias de outro reino
Fanta laranja
E alguns cachorros quentes
É bom
Outra coisa é
Essa criatura é boa
Tá, cachorros quentes
Ele não usa ponto também
Eu entendi
E eu acho que isso é um acento
Não é?
É uma afirmação, tipo
Essa criatura é boa ou é uma pergunta?
Essa criatura é boa
É boa
Tá certo
Esse mundo tem a ver com o Cavaleiros do Arco-Íris?
Não
A majestade
Ô majestade
Você já ouviu a Taverna do Guaxinim?
É um podcast muito bom
Eu já ouvi alguma coisa de lá
Não ouvi tudo
Porque eu tô atrasado em tudo
Mas eu já ouvi alguma coisa
É legal, é as mesas dos padrinhos
Ainda é atualizado aquilo ou parou?
Eu acho que parou faz um tempo
Mas eu não tenho certeza
Então talvez eu esteja em dia
Não sei
Talvez eu esteja certo e a Taverna esteja errada
Olha só
Eu esteja certo e a Taverna esteja errada
Você já ouviu Evangelho?
Eu li o mangá há muito tempo atrás
Não lembro se ele tinha um final satisfatório
Ou um final que seja
Eu vi um pedaço do anime
E não sei, eu fiquei meio triste
E não fui atrás do resto
Você já ouviu Evangelho?
Eu não
Apesar que eu sei a música de entrada
Fica muito na minha cabeça
Porque eu tive muitos amigos que assistiam
Mas eu nunca me interessei por assistir
Vamos lá
Precisamos fazer uma pausa
Nesse podcast
Top 3 abertura de anime
Qual é o teu top 3?
É que eu sou bem
Eu assistia mais anime
Antigamente
Eu vi muita coisa
Eu também
Eu vou de 90 a 2000
Eu assistia muita coisa na Cartoon
Mas assim, que eu gosto das músicas
Eu gosto muito
Eu gosto muito da entrada
Do Evangelion
Que é
Eu não lembro o nome da música
Tá tocando na minha cabeça
É
É maravilhosa
Essa mesmo
Eu gosto muito
Da entrada de
Sakura Cardcaptors
Não era
Assim, a garotinha apaixonada pelo professor adulto
Eu nunca
Não, mas era o amigo do irmão
Não era o professor adulto
Mas o amigo do irmão tava mais interessado no irmão
Enfim
É
Mas eu gosto muito do Evangelion
Eu gosto muito do Evangelion
Eu gosto muito da entrada
Eu acho a letra bonitinha
E eu gosto de
É um
É um anime
Ele é um Yuri
Pouca gente conhece
É
Ele chama
Yami Toboshi no Hon Tabibito
Eu lembro pouquíssimo sobre
Mas a música de entrada é muito boa
Então assim, eu gosto bastante
Bastante
Mas até aí
Eu sei de cor as entradas de Dragon Ball, sabe?
Que eu ficava assistindo na TV, então
Eu escuto muito o Evangelion
Muito até hoje
Aberturas de Naruto clássico
De Bleach
Se eu fosse pegar uma de Naruto
Sei lá, Haruka Kanata
Eu cantava essa música no karaokê
Eu não falo nem português
Mas eu, porra
Eventos de anime, assim, de me esguelar
Era maravilhoso
Ai, esses eventos de anime, né?
Porra, quanto tempo
Tem uma da Yui do Bleach
Acho que é Life
Alguma coisa
Que é maravilhosa
Bleach também
E...
, né?
Eu nem gosto tanto de Full Metal
Mas a abertura de Full Metal é incrível
Essa música é maravilhosa
Eu lembrei de outra música que eu gostava
Acho que é Melissa, se eu não me engano
Muito
Que era...
É que a Netflix, acho, que fez um reboot
Sei lá o que eles fizeram
Mas do original de Shaman King
Eu gostava muito da música de entrada
E a música final
Era muito boa
Do original, não desse remake
Que a Netflix fez
Inclusive, vocês vão gostar
Eu não vi nem o original
O Danilo faz muita campanha
Que eu assisto ao remake
Eu tenho que assistir o remake
Não, assiste
É bem legal o Shaman King
É bem legal mesmo
Eu quero dizer
O pessoal do chat tá comentando ali
Já vamos voltar pra leitura, gente
Desculpa
Ah, sim, porra
Tem o Yuari do One Piece
Mas, assim
Bleach é o melhor anime do mundo
Se tu considerar só as aberturas
Se tu considerar o anime em si
É...
Ah, puta, meu Deus
Mas o character design
E abertura
É muito bom
A abertura do Bleach
É incomparável
A história se perde
Depois de duas sagas
Mas, porra
Era legal
Tá, vamos voltar
Vamos voltar
Tem que ler o próximo
Quem que lê o próximo?
É você, né?
Sim, sou eu
É...
Ai, meu Deus
Como é que fala esse nome?
Vamos lá
Eu vou ler o comentário do
Franco Frassanito Wolf
Eu espero que
Eu esteja de acordo com as regras aqui
Do Guaxa Versa
De falar o seu nome certo
Falou certo
É
Olá, Guaxa
Guaxetes
Guaxinhos
Guaxonas
Guaxes
Guaxóveis
E quem quer que esteja recebendo essa mensagem
Tudo bem?
Tu te encaixa em qual?
Ah, eu...
Eu acho que eu sou uma guaxóvem
Uma guaxóvem
É
Tá bom
É...
Tudo bem?
Tudo?
Por aqui tá bem também
Tudo bem
Por aqui tá tudo bem
Episódio fantástico
Me lembrou muito a pegada a Witcher
E a sua variação da White Wolf
Bruxeiros
Olha, é...
Segura a pessoa que comenta Witcher, hein?
Tem uma pegada...
Tem uma pegada parecida com o episódio de Inuyasha
Olha o anime aí
Inuyasha eu gostava também
Em que o grupo encontra uma aldeia
Onde vive um meio yokai
Que é linchado pela população local
Enquanto ele só quer cultivar ervas medicinais com a sua avó
Porra
É, eu nunca dei atenção pro Inuyasha
Porque eu amava a Rama
Ah
E Rama, eu vi todo o anime
Trezentos episódios
E não tem final
Nossa
Eu fiquei tão puto
Tão puto
Tipo assim, não tem...
Não tem...
Eu queria um final de novela
Eu queria um casamento, sabe?
Um casamento
Uma...
Pra finalizar, né?
É demais
Aqui, sangue latino
Um casamento
Um beijinho, sabe?
Assim
Só pra dizer, ok
Um dia eles vão ficar juntos
Sabe?
Porra
É, é pra isso que a gente lê fanfic, eu acho
É...
Ok
É pra realizar essas coisas
Que as mídias originais não entregam pra gente
Tu sabe como é que é a história do Rama, né?
Não
Eu acho que eu...
Eu ouvi várias coisas
Mas nunca...
O personagem principal
É um anime de luta, né?
De luta exagerada
É...
O personagem principal
Ele caiu numa água especial na China
E agora, quando ele é molhado com água quente
Com água fria, ele vira mulher
E quando ele é molhado com água quente
Ele volta a ser homem
O pai dele vira panda
Aí tem outras personagens
O rival dele vira um porco preto
Tem outras personagens que viram outras coisas
É o Rama meio, né?
É o nome
É, e...
Porra, tem sacadas geniais
Tipo, tem a Shampoo
Que ela vira uma gatinha quando ela se molha
Ela é de uma tribo de Amazonas que
Se ela perde uma luta pra um homem
Ela tem que casar com ele
Se ela perde uma luta pra uma mulher
Ela tem que matar essa mulher
E ela perde a luta pro Rama homem
E pro Rama mulher
E ela não sabe que é a mesma pessoa
Então se ela vê ele homem
Ela tenta agarrar ele
Se ela vê ele mulher
Ela tenta...
Matar
E, porra, e daí
Esse personagem
Como que isso não tem fim, Guaxa?
E, assim
E a história é que o...
O Rama tem que herdar um dojo
Pra isso ele tem que casar com uma das três filhas do dono do dojo
Tudo indica que é a mais revoltada
A mais novinha, etc e tal
Mas, tipo, nunca se resolve isso
Nossa, cara
Que frustrante
É
Alguém vai dizer
Tem um OVA
Ou se escondido no Japão
Ou sei lá onde
Deve...
Algum lugar deve ter saído um filme
Sei lá, 40 anos depois
Resolvendo isso
Mas, porra, eu vi o anime e eu me frustrei
Puxa vida
Mas, assim, é legal?
É legal
É absurdo
Parece bem interessante
Eu...
Minha melhor amiga gostava de ver
Eu não era muito de anime
Assim, eu ia nos eventos de anime
Aí, às vezes, eu perguntava pras pessoas
Nossa, é cosplay do quê aquilo?
E eu já tive mais de uma pessoa olhando pra mim
Falando assim
Mas você tem certeza que você veio no evento certo?
É
Porque eu conheço um pouco
É, tipo
Tu tá maluca?
É mais ou menos isso
Mas tudo bem
Tudo bem
É...
Continuando aqui
Falando de anime
Já ouviu o Troca Equivalente?
Você já ouviu?
É o podcast sobre Fullmetal da Renata
Ah, então
Eu não ouvi ainda
Olha só
Mas?
Eu tô há muito tempo sem ver Fullmetal
E, como eu falei, não sou tão fã de Fullmetal
Porque eu acompanho...
Novamente, problema de final
Eu acompanhei todo o anime original
E ele acaba uma bosta
Aí, um dia, eu descobri
Que o problema é porque o anime, eles acabaram
E o mangá continuou
Exato
Tipo, no anime
Eles inventaram um final que não tem nem no mangá
Ele só...
Acaba assim, ó
Que legal, que bonito
Que poético
Olha que psicodélico isso aqui
E, porra
Tem um panda bebê
E eu perdi o panda bebê
Meu Deus
Aí eu tenho que ver o novo Fullmetal
É uma loucura
É
Mas pretendo voltar a ver e ouvir
Já me falaram bastante pra assistir Fullmetal
Disseram que eu vou gostar
Não, é legal
Tá aí na lista
De coisas a assistir
Prometo me tornar padrinho
Assim que receber um comentário
Só que não é um comentário só
Seu por lá
Mentira, vão me tornar padrinho de qualquer jeito
Ó, meu amigo
A reja é
Olha só
É, vem
Vamos virar padrinho
Spoiler
Durante o sonho
Ó, perguntar do sonho
Durante o sonho no meio da floresta
Eu pensei que iria ocorrer uma ligação
Com um outro episódio
Onde um certo grupo de RPG
Evoca criaturas por acidente
Fui tapeado
Você quer falar sobre isso ou eu termino?
Talvez, talvez
Essas criaturas possam vir de um lugar como esse
Olha só
Talvez
Mas não era o caso do sonho
É
Um forte abraço
E parabéns por essa aventura incrível
Que vou tomar a liberdade de começar para o meu grupo
Ai, vamos torcer pro seu grupo
Por favor
Ter umas rolagens de dado melhor
Certamente vou aproveitar pra fazer uma propaganda do RPG Guaxa pra eles
Exatamente
É o certo, é o certo
Tá certíssimo
Muito obrigado pelo seu comentário
Eu prometo
Eu tô muito atrasado em podcast
Mas eu volto a trabalhar
Se tudo der errado
Eu volto a trabalhar segunda-feira que vem
É porque tem dois sorteios da Mega Sena pra acontecer ainda
Tá acumulado agora na quarta-feira
Tem, tem
Eu jogo os mesmos números
Há um bilhão de anos
E com esses números eu nunca ganhei
Então a teoria é que um dia eu ganho
Você vai ganhar
É sempre os seis números
Mas qual a chance de eu ganhar?
É 50%
Eu e mais alguns padrinhos jogamos juntos
Eu acertei um número
Os caras juntaram 22 mil reais
Pra jogar um bilhete de 15 números
E não acertaram nenhum
Nossa
Sabe, 22 mil reais num bilhete
Pra acertar zero número
Os caras estão de parabéns
É, isso aí é...
É, tipo, porra
Tem um outro
Porque eu acabei baixando o aplicativo
Pra fazer aposta e tal
Tem um outro que se você não acerta nenhum número
Você ganha também
Eu acho que eu já contei essa história
Mas eu vou contar de novo
Antigamente, nesse pra te apostar online
Ainda hoje é assim
Tu tem que apostar no mínimo 30 reais
Isso
E daí
Eu fazia a aposta
Eu aposto sempre seis números
Tem mozinha
Que daí ela concorre por oito concursos, né?
E daí
Quando eu comecei a jogar
Não era 4,50 ainda
Aí não dava 30 reais
Faltava, sei lá, 2 reais
Aí eu, porra
O que eu faço com 2 reais?
Aí eu vi
Que tinha um negócio chamado
Loto Fácil
Isso
Porra, Loto Fácil
Aí eu fiz uma cartelinha desse Loto Fácil
E botei junto com as minhas Mega Sena
Aí, beleza
Esqueci
Chegou no dia do sorteio
Eu nunca olho à noite
O resultado do sorteio
Porque eu vou dormir triste?
Vou dormir frustrado que eu perdi?
Não, imagina
Não vou
Pô, eu vou dormir sonhando
Com aquela mansão que eu vou comprar
Né?
Isso aí
E daí eu acordo
Aí eu peguei o celular
Abri lá o negócio da loteria
Cliquei na
Cliquei
Conferir jogo da Mega Sena
Pretinho escrito assim, ó
Concurso não premiado
Concorrendo a próximos concursos
Uma coisa assim
Porque ele é um concurso
Porque ele é aquela temozinha
Loto Fácil
Cliquei
Apareceu em amarelo assim, ó
Premiado
Deu porra
É, Loto Fácil
Sei que não deve ser muita coisa
Mas porra
Premiado
Aí eu sentei na cama
Cliquei no premiado assim
É, clica aqui para receber seu prêmio, né?
Era tipo 4 reais
Olha, mas pelo menos você dobrou o que você investiu
Vamos continuar lendo aqui o
Próximo comentário
É da Ju
Oi Guaxinha, Mel e Guaxate
Como é que ela sabe?
Ah, foi uma hora atrás, ela já sabia
Ela faz parte da equipe que cuida do Instagram
Pessoas maravilhosas
Olha só
E daí eu tinha comentado que tinha convidado a Mel
Foi por isso que ela veio perguntar pra mim
No privado, ela falou assim
Vai ter Guaxaverso hoje?
Eu só mandei assim, vai
Não sabia se podia falar
Ela tem informações privilegiadas
É a pessoa quando é famosinha, né?
Essas coisas acontecem
E fica
E fica registrado
Ela começou a ajudar no Instagram
Acho que foi esse ano, no final do ano passado
Ela já tinha gravado mil episódios
Ela não gravou mil episódios porque ela ajudava no Instagram
Sabe?
Ela já tinha gravado antes que alguém acuse de alguma coisa
É, não
Os próximos episódios é por causa disso
Os de antes, não
É, não sei
Vamos lá
Primeiro trago biscoitos ao narrador
Eu, obrigado
Aos jogadores
Obrigada, Ju
Ao editor
É, o editor também merece biscoito
Mel, Jojo e Tiki mandaram muito bem
Obrigada, Ju
Obrigada
Gostei bastante da história e do ambiente
Podemos dizer que o ano começou com um episódio pesado
E maravilhoso, sim
Como eu falei, vai equilibrar
Acrescento que o final da mesa e o escudo do mestre me deixaram um pouco mais calma
Que bom
Quanto à criatura, veremos mais a respeito dela, sim
Há vínculos com outros episódios?
Sim
Qualquer episódio que tenha contos infantis
Provavelmente é deste mundo
E episódio 101
Vocês vão sentir mais um pouco dessa realidade
Obrigado pelo maravilhoso podcast
E até mais
Beijinhos, beijinhos, querida
Muito obrigado pelo seu comentário
Olha só, Mel
O próximo tem que ler da maneira pro pessoal marcar o bingo
Tá bom
Só comentando um pouquinho antes
Você disse que tem relação com episódios que tem contos infantis
O Era Uma Vez Três Crianças
Tá no meu top 10 de episódios
Eu gosto muito daquele episódio
Muito, muito, muito
E foi o episódio onde eu me apaixonei pela voz da Agatha
Agatha é incrível
Esse episódio eu escutei e falei
Que menina maravilhosa
Agatha tá no episódio 100
Tô ansiosíssima
Eu vou escutar por causa disso, tá?
Vamos lá
Todê existindo
Não desista, Todê
Ouvindo Guaxaverso agora
E prestes a ouvir o primeiro RPG Guaxa do ano
Olá, pessoal
Não desistam
Mudanças vem aí
Ops, spoiler
E só isso?
Que...
Meu Deus
Que comentário é esse?
Ele não viu o episódio
Meu Deus, Todê
Como você faz isso?
Ele veio aqui pra mostrar que ele não desistiu
Que bom
Ficamos felizes
Mais um 2022 com o Todê aí
Uma coisa que me perguntaram em algum outro lugar
No Twitter ou no grupo dos padrinhos
A questão do sonho
O sonho era um caminho de fitas que levava até um monstro
Meio sonhador ali
A dica do sonho é que o sonho é um caminho de fitas
A dica do sonho não era um monstro
A dica do sonho era que as fitas eram o caminho pra chegar no monstro
Tu tinha que investigar as fitas
Pra chegar no monstro
A ideia do sonho era essa
As fitas
O principal ali
No fim ficaram
Porra, é um monstro
Olha só, a gente viu um monstro
Então é um monstro
Tipo, isso já era óbvio
Não
Que o monstro era o monstro já era óbvio
A ideia do sonho não era essa
A ideia do sonho era mostrar que o caminho era as fitas
Que tinha que
Se tu soubesse de onde vem e pra onde vão as fitas
Tu entenderia que ele é um monstro
Tava lá
Você confiou muito na gente
Ai meu Deus do céu
Eu vou culpar o Jojo
É isso
Estava fazendo outra coisa
Enquanto a gente gravava
É verdade
O Jojo tava fazendo outra coisa
Espero que esteja no zero
O Zorzal protege muito o Jojo
É, então
Eu perguntei
Zorzal
É pra banir o Jojo das gravações
Não, que isso
A gente pode expor, Zorzal
Mel, qual é o personagem que tu jogou o teu favorito?
Que eu joguei?
Meu favorito?
É
Eu gosto muito de
Apesar de ter
Bastante aventuras assim mais sérias
Das que eu joguei
Eu gosto muito de comédias, né?
Então
Eu acho que é a
A
Essa
Essa é o teu personagem favorito?
Dos episódios do RPG Watch
Qual é o teu episódio favorito?
Tenta o jogado ou não
Ah
O
Ah, essa é a camiseta de falar um que eu joguei
Mas eu
Ainda tá no meu coração
O Pão, a Margarina e o Meteoro
Não vai ganhar
Nem pra puta
Tô muito triste que ele não vai ganhar a votação
Tá tendo votação no Twitter
Não sei se vai dar tempo se vocês votarem
O episódio do ano, esse episódio tinha que ganhar
O episódio do Pão
É um episódio muito forte
Eu gostei bastante de jogar ele
Bastante mesmo
Qual teu atributo favorito?
Ah, quatro, com certeza
Teu NPC favorito?
A avó Titi
Que eu fiz
A avó Titi, pô, que legal
Eu gosto muito desse episódio
Presta atenção, que pessoa que já jogou RPG Guaxa
Nunca jogou contigo
Um RPG Guaxa, ela pode ter jogado em outro lugar
Tu queria gravar um RPG Guaxa?
A Agatha
Nunca jogou com ela no RPG Guaxa?
No RPG Guaxa não
Mas fora já
Fora já
Eu joguei sim
Fechou a entrevista? O Bate-Bola Jogo Rápido?
Eu acho que são essas
Eu tenho que anotar
Eu tinha que anotar
Você vai ter gravado essas respostas, então
É, não, mas eu tinha que anotar pra fazer as mesmas perguntas sempre
E eu não faço, eu faço perguntas diferentes
Sabe, eu acho
Um dia isso fica
Esse episódio ficou meio Guaxa verso, meio anime
Sabe?
Eu não sei
Lembrar vocês que nós estamos aqui
O nosso querido padrinho Bardo lançou seu livro lá na Amazon
O livro se chama A Floresta
Outono, né?
O autor Anderson Palma
O link tá aqui no post
Em uma vila afastada do reino
Um garoto, Leonardo
Inicia uma aventura em uma floresta na qual vivem criaturas fantásticas
Tais seres sempre foram protagonistas das histórias que seu avô contava
Léo descobre que não só de lendas vive a floresta
E que uma profecia envolvendo pode mudar tudo por ali
Não estou ganhando nada pra divulgar este livro
Estou lendo um livro que eu acho que é muito bom
Estou lendo ele ainda, estou gostando bastante
Tem o link das canecas do RPG Guaxa
Aí sim eu ganho alguma coisa
Tem o link dos nossos parceiros aqui no post também
Eu continuo de férias, peço desculpa
No próximo Guaxa Verso eu leio o nome
Dos padrinhos novos que entraram
Do final do ano passado pra cá
Mas por enquanto é muita gente
Como você pode ver, a minha voz não está me ajudando muito
Beijo no coração de vocês
Lembrem que esse projeto incrível
Só existe porque temos ouvintes maravilhosos
Que estão sempre divulgando e recomendando
Para seus amigos episódios
E principalmente padrinhos
Que ajudam a pagar os nossos editores
Que ajudam a manter esse projeto
Sem falhar direto
Então seja nosso padrinho se puder
Se não puder divulgue isso para seus amigos
Ajude a espalhar a palavra
Pois sem você o Guaxa Verso não existe
Na verdade
O Guaxa Verso não existe
A criatura então
Faz um barulho de lobo
Te vira editor
Mas nunca chegamos a nada
Até que a última menina
Deixa eu pegar um nome que não seja tão simples
Sempre vai cair no nome da mãe de alguém
Eu sempre fico chateado com isso
The Witcher, Yennefer
Porra, mas aí
Unsighted, põe Zeferina
Não
Zeferina é o nome da pessoa que nasceu
Põe Dimitri
Yennefer
Dimitri
É o nome da minha prima
Yente
Foi ela botando a família dela
Como uma menina morta
O que eu falei
Cara, talvez
Eu adoro esse filme
É porque você pediu um nome
Que não era da mãe de alguém
Dimitri não é o nome da mãe de ninguém
Ainda né, seu primo dia talvez seja mãe
É, mas ainda
Entendo
É uma situação um pouco
Preocupante
Deixa o carro passar
Não, uma moto
Uma moto, pelo amor de Deus
Essa chave tranca um quarto?
Não, mas o quarto tem uma chave
Pela de dentro
Ótimo, porque só assim eu posso dormir sem armadura
Ai meu Deus, eu tô imaginando ele dormir de armadura
Já monta a cama assim perto da porta
Pra não ter o risco de alguém abrir a porta
É né
Exato
Eu boto a armadura assim
Fazendo uma barricada
Só que abrir um pouquinho a porta
Vai cair tudo
Como é que é o outro bote?
Esse bote não vai tomar de mim
É, vamos lá
Eu tirei 5
Ponto R, espaço 1D6
Juju, a gente tá
O outro também não, hein, cara
Nem é
A gente tirando críticos
Juntos no início da aventura, pô
Voltando pra não atrapalhar o editor
Vamos lá
É um acerto crítico
Se você somar os dois dois
Dá um 4
Não é assim que guaxinês e gambiarras
Funciona
Guaxa virando Han Solo
Voltarão da cigarra
Assim
Quando o Wagner vai mais a frente
A armadura faz
Pelo amor de Deus
Isso aí é realmente um
É um eufemismo
Para a sonzeira que a armadura faz
Isso aí o editor resolve
Que sons ela produz enquanto faz isso?
Editor, conto com você
Ok, parecem mais urros animalescos
Editor, por favor
Use esse som, dá uma modificada
Mas usa esse som, vai ficar maravilhoso
Põe os efeitos, né?
Vai ficar maravilhoso
Não
, não
Ai, gente
Eu queria que ele tivesse me dando uma resposta em prosa, tá ligado?
Ele tivesse dito
Parecem urros animalescos
Sei lá
Eu conto com o editor
Desculpa, editor
Já fiz o negócio do capacete
E agora é isso
É
Que isso, Juju?
Tá ok?
Oi?
Desculpa
O João, ele tá vendo um desenho na Crunchyroll enquanto ele joga
Por isso que ele vai mutando
Aí ele esqueceu
Não, eu tô vendo coisa do projeto
Eu não vi, é a voz da Ana
Tu sabe que mutar no Discord não muta no aplicativo que grava tua voz, né?
Eu sei, não, tá gravando aqui, mas o editor se vira
Ele também me ouviu comendo
Meu Deus
Zorzal, se tu quiser que eu bane ele pra sempre, é só me falar
Verdadeira
Zorzal, não, por favor
Não põe minha aparência no trechinho, Zorzal
Voltando
Perfeito
Isso dá mais tempo ainda pro Zulgat e pro Wagner
O que vocês estão fazendo?
É o que eu quero saber, passou pra gente, ó
Caramba, já passou pra gente, tem certeza?
Vocês podem ficar ali
A pessoa
Meu Deus, que bom que ele não tá vendo meu rosto debaixo da armadura
Eu tô acabando de ver o Zulgat
Acabaram as ideias já
Por isso que eu tô parado lá de braços usados
Vamos ficar uma hora encarando ele
Daí a gente passa pra votação
A Mel tem uma informação que eu podia
A minha
Mas eu não tenho, é o que tem