É notório e conhecido como a música me influencia a escrever e criar minhas histórias e aventuras.
A aventura de hoje, por sinal, começou com Ratos entre nos sapatos do cidadão civilizado.
Pugas, capitão minhas rugas, oncinha pintada, zebrinha listrada, coelhinho peludo...
Desculpa, Shelly.
Episódio de hoje, Bichos Escrotos, com a Nanaca, com o André Trapani e com o Ramon.
Os três, meus companheiros de Psycast lá do Portal da Aviante e padrinhos aqui do projeto.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim em gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Fabiola e sou a madrinha do RP Guaxa, porque, além de adorar as aventuras,
e acompanhar desde o começo, participar do grupo do Telegram não tem preço.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba o Marcelo Guaxinim e arroba a RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Boa aventura!
Do cidadão civilizado
Pulgas, capitão minhas rugas
Ou se a pitada sempre estava com ele peluda
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
E eu quero rolar.
Perdição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio.
Rola os dados.
Frederic Williams criou uma imensa fortuna
investindo no ramo de transporte ferroviário.
Houve um tempo que cada trem cruzando a Europa
pertencia, mesmo que parcialmente,
a Williams Highways.
E Fred se orgulhava de ter andado em cada um deles
e de conhecer a família da maioria
de seus maquinistas. Frederick também é considerado por muitos o principal responsável
pela aposentadoria das locomotivas a vapor e a modernização do transporte ferroviário
europeu. Sir Frederick criou um império baseado em pessoas e metal. Quando seus filhos assumiram
os negócios, venderam a maioria das linhas e passaram a trabalhar no mercado especulativo,
aumentar a fortuna, reduzindo o fator humano e material. Frederick nunca concordou com
isso, e deu alguns depoimentos polêmicos até se retirar para um pequeno condomínio
no interior do país. O condomínio se chama Sherryfield. Fica muito longe de qualquer
cidade, possui um muro muito alto em seu entorno e possui apenas quatro casas no momento, embora
possua grandes terrenos esperando seus futuros inquilinos. Dentro de cada uma das casas, um
ou mais idosos milionários e seus serviçais vivem vidas tranquilas. O lugar foi criado
para ser um retiro de idosos milionários.
E a palavra asilo está banida por aqui.
John Paul Luan Williams, o filho mais velho de Frederick, recebeu uma ligação esta manhã
que parte da equipe que cuidava de seu pai abandonou o trabalho, e agora ele precisa
enviar três novos empregados para cuidar, de um homem de 92 anos, amargurado pelo abandono
dos filhos e pelo rumo que sua empresa tomou.
Então, antes de mais nada, vamos conhecer quem são essas pessoas?
Nanaka, fala sobre seu personagem, aparência e atributo?
Olá.
Meu nome é Tse Bok, mas na Inglaterra eu adotei o apelido de Tessa, em vez de Tse, que
eu não sou daqui, eu sou de um país chamado Calânia, que fica entre o Cazaquistão e
a Mongólia. E como eu vim parar aqui? Bom, eu fui criada por um... Ah, eu preciso falar
meu atributo antes? Meu atributo é 4. Eu fui perdida dos meus pais, numa situação
de trem, uma história muito triste, eles nunca voltaram para me pegar, acho que eu
fui abandonada. Enfim, e eu fui criada por um senhor que
vendia ervas, chás, na estação de trem, e aí ele me criou e eu trabalhei com ele
um tempo, mas, quer dizer, cuidando também dos cultivos dele. Mas acabou tendo um inverno
muito forte e acabou com a plantação, o obô também já estava velhinho e ele não
resistiu, pegou a pneumonia. Enfim, a vida me levou por vários cantos e eu acabei vindo
para a Inglaterra atrás de uma pessoa e não encontrei essa pessoa, e é uma longa
história, mas acabou que eu estou aqui. E, eu não sei, eu preciso falar que eu sou
jardineira ou isso ainda vai acontecer? Não, você é a jardineira, tranquilo.
Ah, então, é, e aí como eu tenho essa experiência aí, eu acabei pegando essa oportunidade aí
de aplicar e conseguir me virar por aqui, porque eu estava sem dinheiro e sem nada também.
Então, sou uma jardineira. Perfeito. André, fala sobre os personagens,
aparência e atributo. Vou jogar com o doutor Henry Daniel Dent, é um psicólogo de 28
anos.
Alto, magro, meio desengonçado, uma barba e um bigode preto que ele tenta deixar crescer
para ficar com aquele ar de pessoa intelectual, dos psicólogos, dos grandes psicólogos, dos
psiquiatras, mas fica meio ralinho. Ele se acha muito importante por ter sido chamado
para trabalhar para o Sir Frederick, mas considera até superior aos outros, porque ele tem uma
universidade, o que ele acha muito importante, mas na verdade ele é um psicólogo pouco
conhecido, início de carreira.
E talvez tenha sido chamado porque precisava de alguém de última hora e acabou aparecendo
o nome dele. O atributo é 2.
Perfeito. E Ramon, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Meu nome é Conor O'Brien, sou irlandês e tenho 43 anos. Estou vindo trabalhar como
motorista particular. Eu já trabalhei anteriormente como paramédico e também dirigindo ambulância.
Tenho algumas noções de primeiro socorro, apesar de trabalhar com coisas com mais habilidade
física.
Por isso tenho o atributo 4. Dizem que eu sou o estereótipo do irlandês. Tenho o cabelo
laranja, bem ruivo, quase laranja. Levemente mal encarado à primeira olhada, mas é só
a forma que aparenta. Eu tenho um pezinho atrás com o Sir Frederick, afinal ele é
inglês. Quem que gosta de ingleses, não é mesmo? Tenho um certo gosto também por
pubs e outras coisas, mas eu realmente tenho dificuldade de entender, porque acham que
eu sou o estereótipo do irlandês.
Eu não descrevi a aparência da minha parede.
Eu sou baixinha, meio troncuda, fortinha e eu tenho um cabelo bem escuro, bem grosso
e comprido. Eu uso ele numa trança longa. Tenho uma pele meio morena de sol, meio queimada
e um rosto bem redondo, olhos e bocas pequenos.
O salário que vocês vão receber é cinco vezes maior do que ganhariam exercendo essas
mesmas funções em qualquer outro lugar. Além disso, trabalhar para a família Williams
é transformar o seu currículo num passaporte para trabalhar nas casas da mais alta sociedade
inglesa. Isso é claro.
Se não houver nenhum incidente.
Vocês foram de trem ou táxi até a cidade próxima de Sheffield. A Tessa e o Henry foram
instruídos a esperar na estação de trem, que o carro vai buscá-los depois, enquanto
o Conor foi instruído a ir diretamente ao hotel Maxim, falar com a recepcionista, pegar
a chave do carro e as instruções de como chegar em Sheffield antes de encontrar com
os colegas na estação. Então, o Conor vai até esse hotel, certo?
Sim.
A cidade é pequena, o hotel também não tem mais que três andares ali, não deve ter
muitos quartos. Uma menina pequena, provavelmente filha dos donos, tá ali cuidando da recepção.
Ela tá lendo uma revista. Quando ela te vê, ela abaixa, abre um sorriso de quem trabalha
com o público, né?
Pois não. Bom dia.
Bom dia. Eu vim pegar as instruções para ir para a residência do senhor Williams, chave
do carro e tudo mais que é necessário.
Tudo mais que é necessário para seguir com o meu trabalho.
Tu nota que o rosto dela fica assim meio vermelho, ela se coloca em pé.
Ah, sim, sim.
Ela pega embaixo do balcão uns mapas, né, com algumas anotações, a chave do carro,
ela coloca-se em cima do balcão e empurra para ti.
Foi terrível, né?
O que foi terrível?
O que aconteceu com o outro motorista?
Eu não fiquei sabendo de nada. Poderia me dar detalhes?
Ele chegou aqui há uns dias, estacionou o carro lá atrás.
Deixou as chaves comigo e se atirou na frente do trem.
Logo depois que ele saiu?
Depois de eu lavar o carro e deixar a chave comigo.
Entendo. Bastante estranho.
É. Vou fazer minhas orações antes de sair daqui, então.
Muito obrigado pelas informações.
Eu consigo reparar alguma coisa diferente nela, eu acho.
Ela é uma jovem que se deparou com uma história estranha de morte.
Ela parece estar empolgada com a história em si.
Entendi.
Ela é uma jovem que está...
Ela não parece estar escondendo nada diferente.
Não, ela foi bem direta.
Tu notou no rosto dela que ela já se iluminou em estar te conhecendo ali.
Aquele que vai substituir o homem que se matou.
Desculpa, qual é o seu nome?
Julia.
Muito obrigado, Julia.
Você sabe alguma coisa sobre os Williams?
Sei que são muitos ricos, né?
Nada mais que isso.
Não.
Algum outro serviçal dele tem morrido ultimamente?
Que eu saiba, não.
O lugar não fica tão perto e eles são bem reservados.
E desse local de milionários, também tem alguma informação?
Sei que as irmãs Potter estão lá.
A família delas é dona de grande parte dessa cidade aqui.
Na verdade, de toda a parte comercial desta e das cidades vizinhas.
E elas são donas dessa região, desse local de repouso dos milionários?
Não.
O que eu sei é que as velhas da família moram lá.
Ah, entendi.
Eu ouvi alguma coisa sobre serem quatro.
É residências ali, certo?
Eu não sei.
A gente nunca foi pra lá.
Perfeito.
Tem alguma coisa a mais que eu precise saber antes de ir pra lá?
Pelo visto, deve ser bem estressante, né?
Pelo visto, é bom não lavar o carro antes de sair.
Ela só dá uma risadinha e volta a sentar.
Eu pego as coisas e me direciono pro carro, então.
O vento é frio ali.
Vocês provavelmente estão com uma roupa um pouco mais pesada.
A Tessa e o Henry.
Estão ali na estação.
Depois que ela esvazia, fica muito óbvio que vocês dois fazem parte do trio que foi contratado, né?
Vocês vão se falar?
Vão só esperar ali em silêncio?
O que vocês fizeram nesse tempo?
Eu tô só ali quieto, esperando um paciente, ignorando a presença das pessoas.
É, a gente recebeu aqui que instrução.
Aguardar a...
Vocês sabiam que três pessoas foram contratadas, né?
O último que se demitiu essa manhã foi o psicólogo?
Que seria o mais importante pra cuidar do senhor lá.
E daí foi aproveitado que tava faltando alguém pra cuidar do jardim.
E um novo motorista.
Se não explicaram o que aconteceu com o anterior.
E daí vocês três...
Foi avisado que vocês três seriam contratados, né?
E que dois eram pra esperar ali enquanto o motorista chegaria com o carro.
Olá, oi.
É, senhor?
Olá.
Você...
Oi.
Você também vai trabalhar pro senhor...
Senhor...
Fred?
Sir Frederick.
Meu nome é Doutor Dente.
Por favor.
Ah, ok.
Doutor Dente.
Muito prazer.
Eu sou Tessa.
Eu vou ser jardineira.
Ah, que bom.
É bom ter alguém pra cuidar do jardim da casa.
Dar um novo ânimo pro ambiente.
E você já ouviu falar do Sir Frederick?
Eu só conheço os três, mas eu não conhecia a família.
Nunca ouvi a história deles.
Sir Frederick é um grande homem do nosso país.
Ajudou no desenvolvimento da nação.
Trouxe a...
As ferroviárias e permitiu que a Inglaterra virasse o país que é hoje.
Eu...
Na verdade, eu tô falando, mas eu não sei muito.
Eu meio que pesquisei antes de vim, tá?
Aham.
Então...
Porque eu fui contratado.
Rola um dado cada um.
O Dente tirou quanto?
Tirei três.
Ok.
Era pra anotar uma coisa, tu passou.
Ah, Tessa?
Dois.
Teu tributo é quatro, então tu tá ali conversando, né?
O Dente tá ali meio incomodado com a conversa e tal.
Tava olhando meio em volta, não tava prestando muita atenção na Tessa.
Até que teu olhar passa.
E uma saída de...
Não chega a ser um bueiro, assim.
É uma boca de lobo, a gente chama aqui no Brasil, né?
Um espaço pra água da chuva correr.
E dentro desse espaço tem um rato.
Muito escuro e ele tá te encarando.
Eu percebo alguma coisa estranha?
Parece só um rato.
Assim, como o inglês, tu te sente incomodado e o rato tá olhando pra ti.
Ele tá parado olhando.
Eu meio que levanto e ando em direção do rato pra, sei lá, pra ele fugir, qualquer coisa.
É, tu teria que atravessar a rua pra chegar nele.
Ah, é do outro lado da rua.
Então eu só levanto pra tentar olhar melhor.
Tessa, tu tava ali conversando, tu vê que o teu colega não tá prestando muita atenção.
Ele tá prestando atenção em algo do outro lado da rua.
Eu vou olhar pra ver o que ele tava olhando.
Tem um rato lá.
Enquanto o Dente, ele tem aquela certeza que o rato tá encarando ele.
É só um rato, né? É um esgoto.
Ah, que bonitinho, um rato.
Ele tá me encarando.
Ah, vai ver, ele tá com fome.
Você tá carregando comida?
Eu falo isso e eu tô, tipo, me aproximando assim, sabe?
Tipo, se curvando, meio que pra encarar mais.
Tu começa, assim, a te aproximar.
Quando um carro se aproxima e estaciona ali entre você e o outro lado da rua.
E o Conor chegou.
Então meio que dei aquela pescoçada.
O que tu acha, pra ver o rato que ficou escondido?
Não, tá mais lá.
É, a hora que o carro chegou, deve ter espantado ele.
Vocês quiseram trabalhar com o Sr. Williams?
Sim, você que vai nos levar até lá?
Isso, entra no carro.
Eu entro no carro, eu falo...
Sou o Doutor Inho Redente, mas pode me chamar de Doutor Dente.
Tá bom, Dentinho.
Fico consternado, entro no carro e fico quieto olhando pro nada.
Eu vou entrar também.
Olá, prazer. Eu sou Tessa, a jardineira.
Muito prazer, Tessa. Seja bem-vinda.
Os dois foram pro banco de trás ou a Tessa ficou no banco da frente?
Eu entrei atrás.
Eu, obviamente, entrei atrás.
Ele é o motorista.
É um carro duas portas, né?
É um Rolls Royce...
Ah, é duas portas.
É um Rolls Royce 1974.
É um carro que combina com aquela cidadezinha de gente com dinheiro e parece mais antiga.
Não combina com o dinheiro de vocês três, né?
Mas tá ali. Vocês estão naquele carro.
O Conan não deve se ofender.
Afinal, ele realmente é o motorista, né?
A paisagem é de pequenos campos e árvores espaçadas, né?
Depois que você sai daquela cidadezinha.
Pouquíssimas casas de campo.
Muitas ovelhas.
Quase nenhum humano avistado.
O tempo vai passando.
E quando você chega mais próximo ao seu destino, já não existe mais tantas fazendas.
Aumenta a quantidade de árvores e curvas acentuadas em pequenas colinas.
A estrada é de barro.
Estreita, mas muito bem cuidada.
Conan, rola dois dados.
Três e um.
Meu atributo é quatro.
Perfeito.
Tu, numa dessas subidas com curva, uma quantidade grande de ovelhas tá atravessando a estrada.
Tu pisa no freio, né?
A terça e o dente batem contra a parte de trás do...
Estava de cinto.
Eu nem sei se o modelo 74 tem cinto no banco de trás.
Mas não tem muita segurança ali não, então dói um pouco.
O Conan freia a tempo, mas as ovelhas estão... tem um senhor ali que tá conduzindo as ovelhas pela estrada.
Em inglês pode xingar o negócio.
Pode.
Bloody sheep.
Eu saio do carro e vou ver o que o cara tava fazendo.
O pastor de ovelhas.
Ele tá só atravessando as ovelhas de um lado pro outro, assim, são muitas ovelhas.
Ele olha pra ti assim meio assustado.
Desculpa moço, mas aqui não passa ninguém. Eu achei que não tinha problema.
Preste mais atenção da próxima vez.
Sim, sim.
Tem muitas ovelhas ainda por passar.
Mas é um pouquinho só, meu...
Tudo bem.
É que as raposas que tava com as minhas ovelhas, tô levando elas pra outra fazenda. Tô tentando vender.
Entendi. Tem muito ataque de raposa por aqui?
Começou há pouco tempo. Acho que tá faltando é caçador.
Entendi. É, pelo visto psicólogos não vão ser muito úteis nessas regiões.
Ah, você é piscólogo?
Não, eu sou motorista.
Ele olha pro carro assim, olha pras ovelhas.
Você tem algum telefone por aqui? Seu, eu digo, caso precise de alguma ovelha.
Eu gosto de carne de ovelha.
Eu não tenho telefone não, moço.
Tudo bem. Onde você mora mesmo?
Eu tinha uma casa pra lá, mas se eu vender as ovelhas, eu vou morar na cidade.
Perfeito. Bom, foi um prazer em conhecê-lo. Você conhece o condomínio dos milionários aqui por perto?
Ah, sim. Aquela muralha grande, né?
Vê alguma coisa saindo de lá? Conhece as pessoas que estão lá? Conhece alguém que trabalhou por lá?
Não, moço. Eu só cuido de ovelha.
E protege elas das raposas, pelo visto.
Eu tentei, né?
É isso aí. Boa sorte aí na sua venda. Espero que fique tudo bem.
Tem alguma coisa de estranho nas ovelhas?
Rola um dado.
Quanto é que tirou?
Seis.
Tu acha que algumas ovelhas ao passarem perto de ti, elas meio que levantam a cabeça e te olham assim nos olhos?
O que não é normal, em especial em animais assim que são presas e não carregadas.
Mas elas te dão uma encarada assim, passam meio que quase virando o pescoço, depois voltam a olhar pra frente e seguem o caminho.
É uma encarada no estilo de amigável ou tipo, vou bater em você?
É estranho. É muito estranho.
Posso tentar fazer carinho em uma delas pra ver o que acontece?
Pode. Tu faz carinho e não acontece nada.
Perfeito. Eu volto pro carro então e espero o pessoal passar.
Só vou comunicar a eles o que aconteceu, pra eles ficarem cientes da conversa.
É... Aparentemente é só um fazendeiro com suas ovelhas aqui.
Achei um pouco estranho que algumas ovelhas estavam olhando pra mim de uma forma meio esquisita.
Olhando pra você?
É... Nunca vi nenhuma moça me olhar com esses olhos, inclusive. Muito estranho.
Olha, se fosse ontem que você me falasse isso, eu ia te marcar uma consulta.
Mas tinha um rato olhando pra mim também mais tarde, mais cedo.
Dessa tu tá um pouco preocupado com os teus colegas, tá? Só quero te lembrar isso.
É, eu tô... Eu sei. Eu tô tipo, nossa gente é esquisita.
Aparentemente o fazendeiro tá indo vender as ovelhas dele porque tá tendo alguns ataques de raposa e poucos caçadores aqui por perto.
Se vocês souberem caçar, talvez tenha algum emprego a mais nas horas vagas. Daqui a pouco ele termina de passar.
As pessoas que gostam de caçar...
As pessoas que gostam de caçar geralmente têm alguns problemas.
Eu tô tentando ver se tem alguma planta diferente, alguma flor, alguma coisa pra eu roubar. Pra eu coletar, assim, pra começar.
É, tu tá no banco de trás, né? Tu teria que...
É, pela janela.
É. Mas, assim, nada que te chame muita atenção. Nada diferente do padrão ali.
E logo, assim, as ovelhas terminam de atravessar. O homem fica olhando o carro assim e faz um tchauzinho pra vocês.
Eu aceno de volta?
Eu dou tchau também.
Eu não.
Eu olho pra trás. Sabe quem gosta de caçar raposa? Ingleses. Malditos ingleses. E saio com o carro de novo.
Eu só viro a cara pra ele.
Depois que o Connor falou da ovelha, eu vou olhando a floresta.
Perfeito.
Agora as pessoas tem mais floresta, né?
Aham.
Vendo se tem algum bicho, qualquer coisa.
É, o resto do caminho, assim, é mais tranquilo. Nada te chama a atenção. Nada chama a atenção de vocês.
O local de destino, ele é cercado por um muro muito alto, com um arame farpado em cima.
As árvores no entorno do muro foram derrubadas, né, pra evitar que alguém possa tentar escalar pelo lado de fora.
O portão é grande e pesado. Parece ser movido por algum tipo de sistema elétrico.
Tem um porteiro lá do lado de dentro. Quando ele vê o carro, ele reconhece o carro, né?
Então, à medida que você se aproxima, o portão se abre.
O rapaz na portaria faz sinal pro Connor parar.
Eu paro e faço um sinal de volta. É.
Um sinal de volta, reconhecendo, perguntando se ele precisa de alguma coisa. Sabe aquela coisa meio, ô, o que você tá precisando?
Opa! Vocês são o pessoal do Sir Frederick, é isso?
Sim. Tem aqui junto comigo um psicólogo e uma jardineira. E eu sou motorista.
Muito bom, muito bom.
Olha, o condomínio aqui tem 12 lotes, mas só 4 casas foram construídas.
E dessas, só as 3 estão ocupadas. Além do Sir Frederick.
Tem as Irmãs Potter, que são a Sra. Paula e a Sra. Rebecca.
E o casal Brown, que é o Sr. Anderson e a Sra. Emily.
E tem uma casa vazia. Acredito que aqui só vão encontrar paz e tranquilidade.
Isso é muito bom.
A casa que vocês procuram é aquela lá em cima.
Ele aponta pra aproximar uma coluna, mas é uma casa grande.
Tem alguma coisa diferente na casa, assim? Ela tem aquele ar meio fantasmagórico.
Alguma coisa assim?
Não, ela parece ser... Foi construída recentemente, então o lugar é novo ali.
Parece uma bela mansão pra um senhor de 92 anos.
Perfeito. Senhor... Qual o seu nome, desculpa?
É... Peter.
Prazer, Sr. Peter. É... Agradeço as informações.
Se eu precisar de alguma coisa com você, tem alguma forma de me comunicar?
O lugar não é tão grande. É só vir até aqui. Eu tô sempre aqui.
E se eu não tiver, tem outro rapaz que fica à noite.
E o nome dele?
É... Robert.
Muito bem. Obrigado pelas informações.
E seguimos viagem, né? Não tem muito... Tem alguma coisa diferente que a gente precisa observar na entrada?
Além do que você falou, viu?
Não, assim... A mansão tá com um jardim bem mal cuidado, assim, com mato e erva daninha por todos os lados.
Falta uma poda nas árvores que são realmente decorativas.
E tem uma mavelinha de bengala, assim, próxima, na calçada, próxima à casa que é o destino de vocês.
É... Vamos pra lá, né? Não tem muito o que fazer.
Vocês vão até lá, que eu sou o carro na... Na frente, né? A velhinha tá lá...
Uuuuuuuuuuu...
Pspsps...
Dela olha pra vocês e fica esperando vocês saírem do carro.
Tá. Agora que eu já tô, é... Começando a trabalhar corretamente, eu saio do carro, abro a porta pros dois.
Um de cada vez. Um de cada lado.
Eu saio do carro.
Uh, meu gato. Vocês viram o meu gato?
Eu olho em volta, eu tento ver se eu encontro um gato.
Quem são vocês?
Viemos trabalhar pro senhor Williams.
Ela olha pra você assim de cima e embaixo? Ela olha pra Tessa?
Você mora por aqui também?
Eu moro aqui sim. Você é egípcia?
Eu sou calaniana.
Uma pena, porque uma egípcia ia saber como cuidar da múmia que mora aqui.
E eu viro os olhos pra ela.
Olha, foi boa.
É. Nada como tirar sal de ingleses.
Eu tô procurando meu gato. Eu tenho um, dois, três gatos.
E eu tô procurando o que sumiu. O Blue. Mas ele não é azul. Ele é preto.
Você já pintou erva de gato?
Não. Eu não tentei. Eu não tenho isso aqui.
Pode funcionar. Eles gostam bastante.
Se você plantar um canteirinho, acho que eles vão ficar mais à vontade na sua casa e não vão sair.
Quem é você mesmo?
Eu sou Rebecca Potter.
A gente ouviu o Connor falando com o porteiro lá.
Que tem as irmãs Potter que moram ali, sim.
Sim.
Mas as irmãs Potter não eram na casa ao lado? Só pra...
Sim, mas ela tá na calçada. Ela tá procurando o gato.
Aí eu já mudo completamente o meu tom, porque entendi que agora ela é uma pessoa importante.
Eu falo...
Senhora Potter, eu acho que esses dois aqui vão estar mais que felizes do que ajudar a senhora a procurar o gato.
Você pode olhar também.
Eu preciso atender ao Sir Frederick.
O que um psicólogo vai fazer pra achar um gato? Vai ficar tentando fazer uma análise psicológica?
Deixa quieto.
Como que é o seu gato?
O meu gato? Ah...
Ele tem um pelo bem escuro.
Analisando ela, sim, ela parece sã, ela parece meio caduca, o quê?
Rola dois dados.
Tirei três e dois. Dois o meu tributo.
Um acerto e um acerto crítico.
Não. Ela parece bem debilitada. Talvez a idade, talvez alguma outra doença.
Inclusive, quando ela falou ali, teve uma hora que ela ficou puxando um ar há muito tempo.
Quase deu uma babada ali no canto da boca.
Não está totalmente cem por cento das ideias.
Onde você viu ele pela última vez?
Ele estava na...
Antes que ela termine a frase, atrás da da mansão, sons de tiros.
O que está acontecendo?
A velha começa a correr na medida do possível com a bengala dela.
Correr? Parece que ela se assustou também.
Sim, ela está voltando pra casa dela.
Atrás? Atrás da casa?
É.
A gente consegue ir furtivamente pro fundo da casa pra ver o que está acontecendo?
Sim.
Eu acho melhor avisar o porteiro.
É. Mas alguém precisa continuar vendo o que está acontecendo. Vocês preferem ficar aqui?
Eu vou avisar o porteiro. Quer dizer, dá pra ir a pé avisar o porteiro ou é longe?
Dá. Uns dez minutinhos a pé, no máximo.
Tá bom, eu vou lá.
A Tessa desceu pra falar com o porteiro. Os outros dois?
Vamos ver, então.
Espera, Tessa. Você sabe dirigir?
Eu... não.
Fica aqui que eu corro lá, então.
Vou mais rápido com o carro. Dois segundos.
O Connor, então, vai pegar o carro e ir até lá embaixo. Os outros dois vão esperar ele ou vão lá atrás olhar?
Eu vou esperar. Não vou fazer, não. Não sei o que foi isso. Foi tiro, se tem alguma coisa lá.
A gente pode olhar. Eu vou com você.
Mas... não foi... foi atrás da casa o barulho?
Atrás da casa. No quintal.
Gente, quando tem um barulho de tiro, a gente tem que fugir. Não correr pra ver o que é.
A gente pode olhar por dentro da casa.
Bom, a gente veio aqui pra se apresentar pro trabalho, né? Eu vou tocar as campainhas.
Vai ignorar os tiros lá fora e vai tocar as campainhas.
Tá.
O meu plano era ir atrás dela, então eu não vou sozinho também, não.
Beleza. Vocês estão lá tocando a campainha e ninguém aparece. Connor, chega lá embaixo.
Tá o... o guardinha lá.
Peter.
Pois não? Há algum problema?
Acabamos de ouvir tiros na parte de trás da casa do Sr. Williams. Isso é comum?
Não. É óbvio que não.
Entra no carro, então. Vamos ver o que tá acontecendo.
Ele hesita por um momento em deixar o posto, mas ele entra no carro.
Então vamos. Agora tem... e voltamos o mais rápido possível.
Tá. Peça e dente, ninguém atende ali, mas você vê que o carro já tá voltando.
A gente não escuta mais nada?
Tiros. Muitos tiros lá atrás.
Continua tendo tiros?
Continua tendo tiros, sim.
Ah, eu sabia que tinha parado.
Eu também achei que tinha sido um ou dois. É aí que eu não vou mesmo.
Peter, você sabe manejar armas ou alguma coisa assim?
Eu não tenho uma arma, mas eu tenho treinamento.
Perfeito. É o melhor que temos, então.
O Peter tá dando a volta na casa. Quem vai com ele?
Eu posso sugerir da gente se dividir? Vai dois de um lado e dois do outro?
Pode, claro. Se eles vão seguir, eu não sei.
Ah, não dá pra ir de carro?
Não.
Não dá, né?
Exato.
Não.
Não dá.
Pode ser, então.
Ah, vocês podem ir. Eu vou ficar aqui, escondida no áudio.
Perfeito. Fica olhando essa porta.
Vocês vão por um lado, eu vou pelo outro.
Peraí, você tá indo com o Peter ou você tá indo sozinho?
Eu tô indo sozinho.
Ingleses idiotas.
Então tá bom, eu vou com o cara mais. E ele vai pelo outro lado.
Então o Connor chega primeiro lá atrás. O que que tu vê?
Um idoso, muito magro. Ele tá só com as roupas debaixo. Ele numa mão ele segura uma caixa de munição, na outra um revólver. E ele tá atirando no chão.
Morra, diasatos malditos! Morra!
Eu tento me aproximar o mais calmamente possível.
Eu escutei esse grito?
Não.
Eu tô de frente ou de costas pra ele? Desculpa.
Ele tá atirando e girando, assim. Dependendo do momento, tu tá em qualquer ângulo.
Então tá, eu vou tentar me comunicar com ele de uma forma mais protegida possível.
Senhor Williams. Senhor Williams.
É, rola o dado.
Cinco.
Ele olha pra ti.
Ah, garoto, pega uma arma, me ajuda, traz uma pá, vou acabar com esses malditos.
Eu ouvi ele falando dos ratos?
Tu chegou um pouco depois, né? Tu viu que ele conversando ali, ele tinha reclamado de rato, sim.
Tá, eu tô procurando então qualquer rato, qualquer bicho no chão pra ver se tem alguma coisa.
Tá, ele tá literalmente atirando contra o chão de terra, assim.
Tu tá olhando ali e fora, sei lá, buracos de bala que nem devem ser tão invisíveis, não tem nada de rato por ali.
É, você falou que é o Sr. Frederick ou não?
É, assim, é um idoso pelado. Talvez seja.
Bem provável.
É, e respondeu pra mim quando eu chamei de Sr. Williams.
Eu grito de longe, tá tudo bem aí?
Como que eu estaria bem se minha casa e meu quintal tão cheio de rato?
O senhor não chamou um exterminador?
Ah, você é o exterminador?
Não, mas a gente pode chamar pro senhor.
Ah, seria uma boa ideia, uma boa ideia.
Ele tá se acalmando ali.
Eu vou chegando perto e vou falando.
Não, eles são muito efetivos, eles colocam veneno, os ratos veem até o veneno, não precisa ficar caçando com tiros.
Veneno, isso, veneno, veneno.
Eu posso pegar a arma que ele tava apontando e ficar com ela?
Rola dois dados pra ver se ele vai deixar tu pegar essa arma.
É ele que tinha falado pra eu pegar.
Ah não, tu perguntou pra ele, posso pegar a arma?
É, ele tinha apontado pra mim.
Pega uma arma e uma pá e tira, né?
Ah, isso, isso. Pega uma arma, não necessariamente a dele, né?
Ah não, eu pensei que ele tava falando de uma arma que tinha ali por perto, não tem a mais? É isso que eu tava perguntando.
Não, nem o rato tanto viu.
Ah, tá. Então tá, eu pergunto pra ele se eu posso ficar com a arma dele então, caso apareça rato. Fala que eu atiro bem.
Ele te entrega o revólver.
Ah, maravilha.
Então, tá tudo resolvido aí? Posso voltar pro meu posto?
Acredito que sim. Consegue a pé ou precisa de corona?
Não, não. Eu me viro.
E ele já tá meio correndinho de ir embora.
Eu vou até o Sir Frederick, já que o Connor tirou a arma dele, falo então com ele.
Sir Frederick, eu sou o seu novo psicólogo. Eu acho que nós poderíamos conversar um pouco.
Ah, claro. Você viu minhas roupas?
Você ouviu as roupas?
Sim.
Imagino que estejam dentro da casa. Vamos entrar?
É possível, é possível. Fala.
Tessa, tu vê os teus colegas.
Primeiro tu vê o Peter.
Eu perguntei pro Peter o que tinha acontecido.
Ah, dona. Ratos. Mas está resolvido.
Nossa, parece realmente ter um problema de ratos por aqui. Tá bom.
É, então eu começo, quando eu vejo quando ele fala isso, eu começo a ir pra trás da casa que eles estavam lá.
É, tu tu acaba encontrando com eles ali. Tem um senhor de 92 anos de cueca, né, muito magro.
É, ele tá vindo ali.
E quem é essa?
Ah, oi. O senhor é o Sr. Fred?
Sir Frederick, sim.
Ah, muito prazer. Eu sou a Tessa, a jardineira.
O que aconteceu com a outra jardineira?
Ah, eu não sei. Não me falaram, não.
Esses aqui são o psicólogo e o cara que mata rato.
Exato.
Atropelos.
Que terreno é o André?
Serei seu motorista também, Sr. Williams.
Sr. Frederick, vamos buscar suas roupas então?
Eu meio que tento, eu não sei exatamente onde é o quarto, mas eu vou meio que tentando levar ele onde eu imagino que seja.
Aqui está.
À medida que você chega na porta, uma mulher assim bem cheia...
Ah! Sr. Frederick, estava preocupada. Eu sou Lisbeth.
Sou a última que sobrou trabalhando nessa casa.
Quando ouvi os tiros, eu me escondi embaixo da mesa.
abaixo da mesa. Mas que bom que deu tudo
certo. Entrem. Vamos
até o quarto do Sr. Frederick. Qual é a sua
função aqui na casa? Eu sou a governanta.
Quer dizer, eu era
governanta quando tinham muitos funcionários
aqui, mas no momento
eu só faço tudo. Limpo,
faço comida, ligo
pros filhos do Sr. Frederick quando é necessário.
Ela tá bem assustada, assim,
ela vai andando assim na frente.
Você joga seguindo, ela leva até o maior
quarto da casa, fica no andar de cima,
né? E daí lá ela
tá ajudando o Sr. Frederick a se
vestir. O quarto de vocês fica lá embaixo.
Passando a cozinha, tem o quarto
dos empregados. Podem escolher qualquer
quarto vazio. O que tem
o coração na porta é o meu. Mas todos
os outros estão vazios no momento.
Ah, tá bom. Muito prazer,
Lisbeth. Eu sou Tessa.
Aliás, eu queria perguntar mesmo,
como que funciona?
Você vai nos apresentar nossos
postos de trabalho depois?
Sim, você é jardineira, não é mesmo?
Sim, eu queria saber, na verdade,
quais são as ferramentas
que tem aqui, se eu tenho
as ferramentas pra podar, tenho escada,
essas coisas. Ela tira uma
chave do bolso, assim, ela te entrega?
Tem uma pequena casa nos fundos,
um pouco mais atrás de onde o Sr.
Frederick...
André, rola... André não, é o
dente. Rola um dado.
Tirei cinco. Ela agora parou
por um momento, assim, um olhar meio vazio,
puxando um ar, que tu já viu
isso tanto no rapaz, no Peter,
quanto naquela
senhora que tava lá fora.
Isso te incomoda um pouco.
Eu falo pra ela, tudo bem com a senhora?
Sim, sim, lembrei.
Lá atrás tem um galpão.
Tem um monte de coisa de jardim.
Pode pegar o que quiser ali e
faça o que achar melhor com o quintal.
Volta e meia o Sr. Frederick
faz dessas
brincadeiras,
que acabam afetando a grama, né?
Ah...
O Sr.
psicólogo conversa, né?
Acho que isso dá pra fazer
em qualquer lugar. E o motorista
tem que estar disponível para alguma
emergência, ou ir da cidade eventual.
É, eu converso.
Mas você tá bem?
O Sr. Frederick estava atirando
contra o quintal. Isso assusta, né?
Mas você teve um apagão?
Você costuma ter isso com alguma frequência?
Não. Não, eu sou muito
trabalhadeira. Ok.
Ah, se você quiser, eu conheço
vários chás e ervas que podem
dar uma acalmada nos nervos
e também pra te ajudar
na cozinha, se precisar de qualquer coisa,
é só me chamar. Ah, uma ajuda na cozinha é sempre
bom. Mas vocês devem estar
cansados. Procurem seus quartos,
descansem um pouco. Logo o almoço
será servido. Perfeito.
Eu queria falar um pouco com você
antes do almoço ser servido, se
não foi muito incômodo. Ela tá te olhando?
É, eu preferia conversar em particular.
Sem a presença do
Sr. Frederick, por enquanto.
É, o Williams.
Eu pego a deixa e eu
quero ir levando o Sr. Frederick já, então,
e conversar com ele.
Ele já tá vestido, tá? Ele vai
indo contigo. A Tessa vai fazer o quê?
É, eu vou ficar.
O Conor quer que eu vá
embora também. Não precisa.
Vou escutar, então tá bom.
Posso falar já com ela?
Ela já tá longe o suficiente?
Isso, o Dente e o Fred,
e o Frederick já saíram.
Eu ouvi uma história estranha sobre
o último motorista
com uma morte trágica.
Ele foi embora muito rápido, não é?
Mas que bom que você chegou.
Eu fiquei sabendo que ele morreu.
Ela parece assustada. Morreu?
De quê? Como?
Ele se jogou na frente de um trem.
Coitado. Rola dois dados.
Cinco e quatro.
Quatro é o meu atributo.
Tu vê que
o rosto dela, assim, fica muito branco?
Ela perdeu.
Como se você abandonasse
ela muito rápido. Ela vai desmaiar.
Eu consigo segurar ela a tempo?
Sim, tu tirou um crítico, tu segura ela.
Ela realmente é pesada, né?
Ela solta o corpo completamente e ela desmaiou.
Tá. Eu tento colocar ela
numa cadeira, um lugar mais próximo
que ela consiga, pra ela poder respirar.
Tem uma poltrona grande ali no quarto do Frederick.
Tessa, pode me ajudar aqui com
com essa senhora?
Ela é meio sensível mesmo.
Ah, eu ajudo ele a colocar ela sentada.
E eu vou na cozinha,
ver se eu preparo alguma coisa pra ela.
Nem que seja uma água com açúcar,
sei lá o que. Ah, vou com sal. Se não tiver chá, né?
Perfeito. Nesse meio tempo,
teve o Dente e o senhor Frederick.
Tu vai levar ele pra outro quarto ali no andar
de cima? Tu vai levar ele lá pra fora?
Lá pra baixo? Pra onde tu tá levando ele?
Eu acho que pode ser um quarto. Talvez o quarto dele.
É, o quarto dele é onde os outros ficaram, né?
Mas ali em cima tem uma biblioteca que talvez
sirva pra ti. Pode ser.
Tu leva ele até a biblioteca, né?
Lá ele senta-se numa poltrona.
Tu pode sentar em outra.
Sir Frederick,
como seu psicólogo, eu queria
conversar um pouco, te conhecer melhor.
Além dos ratos aqui,
vocês têm outros problemas?
As irmãs Potter. Elas são problema?
Fala demais.
Você sabe como são as mulheres.
Não quero fazer fofoca, mas a senhora Paula Potter
tava ali falando mal do senhor mesmo.
Era a Rebeca.
Não, era a Paula. É não, beleza? Ele falou Paula?
É, é.
A Paula?
A irmã dela, eu até entendo.
Ela sempre teve ciúmes, mas a Paula...
Ele parece meio incomodado
com a informação.
Ela tava procurando o gato dela.
Nada demais também.
Eu acho que ela não tava muito bem.
O gato seria bom, né?
Pra pegar os ratos.
Imagino que sim. Talvez foi por isso que
ela perdeu o gato, talvez.
E faz muito tempo que tem esses ratos aqui?
Desde que eu cheguei aqui.
Eram bem poucos, mas eles foram se multiplicando.
Se multiplicando, tomando as paredes,
me observando enquanto eu durmo.
A casa é daquelas paredes de...
que é madeira, né?
Com pensada, que tem buraco dentro?
Sim, pra questão térmica.
Tem um espaço entre uma parede e outra.
Ah, imagino que os ratos nessas paredes devem ser muito ruins.
Muito ruim.
Mas quantos ratos você matou lá fora agora?
Você contou?
Eu não sei.
Mas foram muitos?
Mas você conseguiu matar ratos, então, né?
Alguns, pelo menos.
Eu não os vi.
Estão interessados.
São errados.
Ah, também não consegui ver.
Tá, eu acho.
Fazendo uma análise psicóloga que o personagem consegue ou não,
eu consigo notar mais ou menos alguma coisa,
algum transtorno específico.
Dois dados, vai.
Meu atributo, de novo, dois.
E um quatro, né?
Um quatro e um dois.
Um quatro é um acerto, o dois é um acerto crítico.
A tua primeira análise, ele tá completamente paranoico ali,
com essa história dos ratos.
E daí tu lembra do rato que ficou te olhando e te bate uma dúvida.
Por tudo que tu viveu até antes dessa manhã,
é só um senhor com uma ilusão muito forte desses ratos.
Mas tu não consegue chegar a essa conclusão,
porque tu mesmo te incomodou com o rato hoje.
É isso.
Essa dúvida eu já tava, antes de rolar o dado.
Eu quero continuar fazendo algumas perguntas, então, pra ele.
Sr. Frederick, como que eram os antigos,
os empregados, eles te tratavam bem?
Antigos empregados?
Tivemos outros empregados.
Sim, sim, nós chegamos agora.
Ah, sim, vocês chegaram agora.
Vocês vieram caçar os ratos, né?
Não exatamente, mas eu acho que o grandão lá, o Connor,
o irlandês, vai ajudar com isso.
Sim.
Então o senhor não se lembra de ninguém?
Como que eles eram?
Ah, meu filho me odeia.
Ele sempre manda as piores pessoas pra ficar comigo.
Ah, mas agora ele deve ter resolvido,
porque ele mandou os melhores que ele podia encontrar.
Bom, eu tô satisfeito com a conversa, eu vou me despedir, então.
Sr. Frederick, continuamos conversando mais tarde.
Ele só balança a cabeça.
Tessa, tu foi até a cozinha lá embaixo, né?
Tu foi fazer o chá, alguma coisa?
É, peguei água e coloquei pra ferver,
porque provavelmente qualquer coisa seria quente,
e aí eu tô procurando nos armários se tem chá ou coisas...
Tu vê que...
assim, no fogão tem as panelas já com uma sopa,
com algumas coisas preparadas ali,
só falta aquecer,
aí provavelmente é o almoço que a outra tinha dito, né?
Então tu encontra algumas coisas de chá, né?
Afinal, se são ingleses, tu consegue fazer alguma coisa.
Tá bom, eu preparo e deixo do lado da...
Eu vou ver se a Elisabeth ainda tá desmaiada com o chazinho,
deixo do lado dela, mas eu olho pra ela,
como que ela está.
Ela, assim que chega o chá, né, o cheiro, ela já...
Ela meio que vai acordando.
É, a senhora tá bem?
Desculpe, eu...
Eu acho que eu desmaiei, né?
Olha a hora, vamos almoçar.
Ela levanta assim, e começa a conduzir vocês,
chamando todo mundo pra cozinha.
Eu queria perguntar, senhora Elisabeth,
você sabe por que a jardineira anterior foi embora?
Ah, o senhor Frederick é difícil.
Ele fica falando de ratos, e isso fica afetando os mais sensíveis.
É que ele perguntou da jardineira antiga, ele gostava dela, tinha alguma...
Eles são homens com dinheiro.
Acho que no fundo, no fundo, eles nunca gostaram de ninguém.
Ah, entendi. Obrigada.
Imagino que eu já cheguei, eu já desci, né?
Eu pergunto pra ela, então.
Então, senhora governanta, a senhora já viu esses ratos?
Por acaso?
Eles existem?
Ou alguma coisa da imaginação?
Ou já ouviu algum barulho?
O senhor Frederick tá ali com vocês, né?
E daí, ela olha pro Frederick, olha pra vocês, e ela fala...
Já, já. Rato eu vi.
É, mas eu percebi que ela tá mentindo, então, né?
Claramente.
Ok.
Ela leva você até a mesa, é uma mesa muito grande.
Ela serve uma sopa pra vocês, né?
Tem uma refeição ali pra todo mundo, né?
O senhor Frederick...
Todos acabam comendo ali na mesa.
Não é a mesma mesa, mas como é uma mesa muito grande,
numa ponta o senhor Frederick come sozinho, na outra ponta vocês comem.
Ele é servido tudo ali.
O senhor Frederick costuma dormir depois do almoço.
Vou levá-lo pra cima e ajudá-lo a arrumar as coisas.
Como falei antes, escolham seus quartos e podem começar suas atividades.
Qualquer dúvida, é só me procurar.
E ela tá ajudando o senhor Frederick a sair dali, a subir as escadas.
Eu viro pro Conor.
Motorista, você que chegou mais perto, você viu alguma coisa?
Um rato, um guicho, alguma coisa lá fora?
Nada, Dentinho. Nada.
Eu vou... Eu quero ir lá dar uma olhada.
Não tinha ratos, então?
O Peter falou que eram ratos também.
Eu acho que o Peter nem chegou muito perto.
Mas aparentemente ele tava atirando no chão.
Exato.
Mas, não sei, parece que tem alguma coisa errada com os animais daqui, da região.
Talvez alguma doença, alguma coisa?
Onde ele tava atirando era fora da casa, era isso?
Ou era dentro do...
Fora do... No quintal.
Não faz parte da área que eu vou cuidar, então.
Não, é no quintal.
Ah, então eu vou lá olhar.
Eu também quero ir lá olhar.
Os três vão lá pra trás?
Eu vou olhar o resto da casa, inclusive o cômodo que é pra ser meu quarto.
Assim, eu já aproveito e dou uma olhada no resto.
Eu quero procurar qualquer coisa.
Buraco de bicho, pelo, sangue...
É, eu também vou, porque...
A própria Elizabeth falou, né, dos tiros que vão danificar a grama.
Eu vou ver como que tá lá.
É, vocês dão essa olhada, tem...
Realmente foram tiros pro chão, só tem o buraquinho das balas.
Não tem nada que lembre bichos ali, que lembre animais.
Seja rato, gato, raposo, o que quer que seja.
Vocês dão uma olhada ali pela casa, pelo quarto de vocês.
Nada chama muita atenção.
E o dia de hoje transcorrerá tranquilo.
A menos que vocês queiram fazer mais alguma coisa.
Eu vou olhar o barracão lá pra ver o que que tem, só pra já me...
Tem ferramentas de jardinagem das mais diversas.
Aí tu...
O que tu quiser, lá tem.
Eu fui arrumar meu quarto.
Algum item pessoal? Tipo, do jardineiro anterior?
Não, não. Só de jardinagem mesmo.
Então eu vou pro quarto.
Tem alguma coisa diferente na casa que me chamou atenção?
É uma casa nova, né? Muito...
Foi construída há pouco tempo.
Nada que te chame muita atenção.
Perfeito.
Ah, eu também queria olhar quais são os...
Os... Enfim, no jardim, o que que tem pra cuidar? Tem planta...
Enfim, no jardim, o que que tem pra cuidar? Tem planta...
Enfim, no jardim, o que que tem pra cuidar? Tem planta, árvore, flores...
Mas arbustos, né? E grama...
Agora tem mato também.
Bom, eu pego um matinho e mastigo ele.
Tá.
O primeiro dia de vocês transcorre, vocês comem alguma coisa à noite.
A Lisbeth, ela não tá muito pra conversa.
Talvez tenha se incomodado com a questão da morte do outro motorista, né?
O próprio Frederick tá meio ranzinza agora à noite.
Vocês então vão pros quartos dormir quando já é a noite, certo?
Uhum, certo.
Madrugada, umas três horas da manhã lá fora, rola dois dados cada um.
Seu atributo ou mais, eu vou chamar.
O Dente.
Eu tirei seis e um.
Um acerto. O Connor?
Quatro e um, sendo quatro meu atributo.
É, um acerto crítico.
E a Tessa?
Cinco e três.
É, um acerto simples.
O dente e a testa
Acordam com o barulho
De algo assim, correndo
Pela parede
O Conor tirou um acerto crítico
Tu tem certeza absoluta
Pelo barulhinho
Tem rato correndo
Pela parede ali
Eu consigo ligar a luz pra ver se eu enxergo alguma coisa?
Sim, tu acende a luz
Mas o barulho vem de dentro da parede mesmo
Hum, tá
Eu também me levanto e liguei a luz
Eu acendo a luz, procuro um buraco
Ou de rato, alguma coisa assim
É, nas paredes, como eu falei, é uma casa nova
Não tem por onde esse rato
Entrar ou sair, pelo menos no teu quarto
Tá rolando barulho
Ou eu só ouvi e parou agora?
A hora que vocês começaram a se mexer e acenderam luzes
Silêncio total
Cada um no seu quarto, né?
Vocês não sabem que os outros acordaram
Eu consigo ficar quieto e tentar acompanhar o som
Pra ver se ele volta?
Não, o som parou
Eu vou deitar, mas com a luz acesa
Tentar dormir, mas
Se acontecer um barulho, eu tô lá alerta
Eu quero sair do quarto
E apagar a luz no caminho
Na saída e ficar ouvindo
Eu vou apagar a luz
E ficar com a arma na mão
O dente vê que por baixo da porta
A luz da testa tá acesa
E nada de barulho?
Sem barulho
Eu bato no quarto
Ah, eu abro a porta
Você ouviu algum barulho também?
Ah, é
Sim, na verdade
Eu ouvi um barulho estranho
Dentro das paredes
Achei que podia ser algum
Algum bicho, inseto
Quem diria
Então acho que o Sir Frederick não tá tão louco assim
Poxa
Ah, mas é meio difícil dormir assim
Eu tô meio nervosa
Acho que eu vou fazer um chá
Eu vou aceitar
Ah, beleza
Vamos lá então
Será que o Connor também escutou?
A luz dele tá apagada
Mas se nós dois escutamos
Deve ter algum bicho mesmo
Deve ter sido alto pra nós dois ouvir
Ah, eu não quero bater
Ele parece um cara bravo
Não vou bater na porta dele não
Vou fazer um chá
Qualquer coisa a gente conversa amanhã de manhã
Acho que o plano é tomar um chá e voltar a dormir
A não ser que a testem tenha uma ideia
Eu vou ficar de guarda tentando ver se o som volta
Nesse meio tempo que eles estão pro outro lado
É, os dois tomam um chá
Voltou até a escuta
Passos ali depois quando eles voltam
E tal
Mas eles voltam a dormir
O sol nasce e tá tudo certo
Bom, se a gente acordar
E se encontrar
Eu vou perguntar então pro Connor se ele ouviu alguma coisa
É, vocês
Se encontram ali na mesa do café da manhã
A Beth tá colocando ali
Pães, chá, café
Toma no café da manhã dos ingleses
Mas ela tá ali servindo pra vocês
Eu quero ir conversar com ela
Perguntar
Você ouviu alguma coisa?
Não, eu dormi feito uma pedra
Eu e a Tessa
A gente tava ouvindo alguns ratos
Tras paredes
Eu acho que o Sr. Frederick
Talvez não esteja imaginando tanto assim
Ela dá um sorriso meio de canto de boca
Ah, eu tenho outras tarefas a fazer
Tomem seu café e vamos trabalhar
Eu queria só te perguntar uma coisa
Vocês
Como que eram os outros
Os outros empregados
Os empregados antigos
Eles estavam bem?
Você sabe alguma coisa deles?
Ela fica te encarando assim
Com o olhar meio vazio um tempo
Eles eram boas pessoas
Eu fiquei muito mexida em saber que
Eu vou lá
Guaxa, essas pausas
O Frederick também tem?
Quando eu conversei com ele?
Teve também
Vocês tomaram café
O que vocês pretendem fazer?
Sr. Conor
Essa noite eu e o Dante
Escutamos uns barulhos estranhos
De bicho
E foi bem alto
A gente até acordou
Você escutou alguma coisa?
Sim, certamente era um som
Parecido com roedores
Alguma coisa assim
Nas paredes
Eu reparei que o som tinha parado
Assim que eu acendi a luz
Então eu desliguei e fiquei
Esperando ver se eles voltavam durante a noite
Nada aconteceu
Poxa, será que realmente tem ratos por aqui?
O Sr. Fred
Deve ficar meio doido mesmo
De ficar escutando esses barulhos
Eu vou procurar se tem alguma toca de rato
No quintal
Eu vou ficar batendo nas paredes
Delicadamente
Ver se eu acho alguma coisa de estranho
Vocês dois
Vocês notaram que as pessoas aqui
Elas parecem que
Tem uns apagões
Enquanto elas falam
Ficam meio alheias
Tanto a senhora Paula lá fora
Quanto o Sr. Frederick
Quanto a
Governanta
Agora que você falou Dentinho
Eu acho que até o porteiro
Tinha esse hábito estranho
Parece que esses ratos
Devem estar atrapalhando o sono deles
Apesar de que ela disse que dormiu bem
Tô com vontade de olhar o quarto dela
Mas eu não tenho nenhuma razão pra isso
Quer que eu fique conversando com ela
Enquanto isso?
Se ela não escutou nada
Não tem o que eu ir procurar no quarto dela
Eu vou olhar em volta da casa
No quintal e tentar também espiar pelas janelas
Se eu conseguir alguma coisa
Guaxa, eu noto alguma coisa nos dois
Tipo, eles podendo estar meio alterados também
É uma boa
Rola dois dados
Quatro e três
Dois acertos? Não, eles parecem
São diferentes, né
Até por serem de outra cultura
Mas nada assim relativo
Ao que tu tá vendo ali nas outras pessoas
Tá, eu vou ficar meio de olho nisso também
Eu vou ver se tem veneno de rato no barracão
Veneno de rato não tem
Ah, eu vou pedir então
Pra Elizabeth
Vou perguntar pra elas
Como faz pra pedir
Ela tava lá limpando um móvel
E ela para de olho
Eu...
Como a gente tem escutado esses barulhos
E realmente o Connor falou que parecia mesmo rato
Talvez eles estejam
Escondidos
Mesmo que o Sr. Fred possa mesmo estar meio afetado
Com isso
Enfim, eu acho que seria uma boa
Colocar uns venenos ou chamar um detetivizador
Como que eu faço isso?
Eu tenho que pedir pra senhora?
Você quer envenenar a gente?
Não, não, não
Quer matar eu e o Sr. Fred?
Vocês estrangeiros são todos assim
E ela sai brava assim, batendo porta
Eu escutei isso?
Tu escutou portas batendo e uma discussão lá fora
No outro cômodo
Então deixa quieta
Eu não queria matar os ratos mesmo, porque eles são legais
A gente sabe que você tem um telefone na casa?
Tem um telefone, tem um telefone
E tem, sei lá, uma lista
Uma lista telefônica, alguma coisa assim?
Lá perto?
Sim, sim
Eu quero procurar o telefone de um detetivizador
E chamar
Tá bom, tu encontra o número ali
Tu liga, tu faz o pedido
Eles falam que vão cobrar mais, porque
Vocês estão longe, né?
A família tem dinheiro
Depois disso eu vou pro Connor
E pra Tessa e falo
Eu tô pensando em ir lá
Na casa da Spotter
Posso perguntar sobre o gato
Se acharam
Mas queria conversar um pouco com elas
Parece uma boa ideia
Eu não achei nada no quintal
Tipo, toca, rastro e nome
Vamos lá, vocês estão decidindo o que vão fazer por ali
Tá procurando ali pelo quintal, perfeito
O Dente pensa em ir na casa das Potter
É isso?
E o Connor vai fazer o que?
Já que você vai fazer isso, eu vou tentar ir na outra casa
E me apresentar, inclusive
Perguntar algumas coisas
Qual que é o nome da outra casa? Eu esqueci o pessoal lá
Os Brown
Ah, os Brown
Então vamos nos Brown pra ver se tem alguma coisa diferente
Perfeito, Tessa, dois dados
Tessa, dois dados
Tem dois e um
Perfeito, procurar alguma coisa, ter atributou mais
Tu encontrou o quintal mal cuidado
Só
Fora isso nada que te chame muita atenção
Vai aproveitar esse tempo já fazendo alguma coisa pelo quintal
Ou não, ainda não?
Não, eu vou começar então a manejar ali
Tirar
Matos que não quero
Colocar, empodar as coisas que estão
Crescendo demais
Tô fazendo as coisas ali
O Dente chega até
A casa vizinha, não é tão
Próxima assim, que são mansões, né?
Com terrenos grandes
E tu vê logo na entrada assim, tá aquela senhora
Sentada numa cadeira de balanço
Ela tá fazendo carinho num gato
Agora é de manhã ainda, né?
É de manhã
Bom dia, senhora Potter, vejo que encontrou o seu gato
Bom dia, fica longe
Do meu quintal, tá?
Ok, algum problema?
É o meu quintal
Ah, tudo bem, a senhora tem razão
Eu queria perguntar pra senhora
Se a senhora tá com problema com o rato?
Com ratos também?
Parece que lá na casa do
Sir Frederick tem bastante
Um rato daquele tamanho, né?
Eu tento não
Não rir nem
Fazer cara feia
É, mas
Será que é por isso que o seu gato fugiu?
Ele não costuma pegar alguns gatos? Alguns ratos?
Ele é um gato de uma dama
Ele não faz essas coisas
Ele só come da melhor ração
Rola dois dados, Dente
4 e 3
Tu então dá uma olhada pro gato
Esse gato tá estranho
Algo nele não combina
O rabo dele
Não tem pelo
Ele parece
Muito mais um gato de rua
E mesmo assim
Tá estranho, tu não tá tão próximo
Mas é provavelmente o gato mais feio que tu já viu
Ele tá me encarando?
Ele tá te encarando
Eu falo
Nossa, parece que seu gato
Passou por uns maus bocados
Nessa fuga, né
Ela levanta assim o nariz
A sua irmã está em casa?
Está
Eu poderia falar com ela?
Não
A senhora poderia perguntar
Se ela gostaria de falar comigo?
Não
Ok
Ela tá fazendo que vai entrar?
Alguma coisa assim?
Ela tá na cadeira de balanço dela
Eu dou um grito, então
Senhora Potter, eu tô de casa
Ninguém responde
Ela teve algum...
Alguma pausa, assim?
Algum desses...
Não, agora não
Agora não, tá normal
Ok, então, senhora
Passar bem, espero poder conversar mais com a senhora
Foi muito agradável
Tu vai voltar?
Vou voltar
A casa que o Connor foi
É caminho?
É pro outro lado?
É o quê?
É, só são...
Quase uma casa por quadra, né?
Numa outra quadra ali
Enquanto isso tudo aconteceu
No Connor aconteceu o seguinte
Quando tu chega lá na casa
A casa tá fechada, assim
As portas, as janelas
É, eu bato a porta
Ninguém responde
Eu consigo ir com cuidado
Dar uma...
Tentar dar a volta na casa
Ver se tem alguma coisa diferente
Que dá pra perceber
Tu, tu dá a volta na casa, sim
É uma mansão feita recentemente
Nada que te chama muita atenção
Notadamente não tem ninguém na casa
É, as janelas e portas estão fechadas
Ok
Eles têm algum sistema de irrigação no jardim?
Alguma coisa assim que me chama atenção também?
Tem um sistema de irrigação, mas...
Nada de muito...
Muito diferente
Não, beleza
Se não tem nada de diferente
A gente volta pra casa
Vocês se encontram ali no...
No quintal, né?
Tá lá, vocês voltam mais ou menos juntos
Tá lá a Tessa
Trabalhando e olhando as coisas
Eu falo, ah...
Tentei conversar com a senhora Potter
Mas...
Ela não...
Não quis me receber muito bem
E eu acho que ela achou um gato de rua
Mas...
Ela tá feliz com o gato
Então, não sei se é o dela
Ou se é o gato de rua
Ou se é outro
Mas ela nem me deixou entrar aí na casa
Não vi a irmã dela também
Ela tá um pouco afetada também
Mas ela não afirmou nem negou que viu ratos
É, na casa dos...
Dos Brown não tinha nada de...
De estranho, aliás
A casa tava toda fechada
Já estranho o suficiente
Ela...
A Potter gosta de falar mal do Sir Frederick
Talvez, não sei se deu bem com ela
Você que é...
É todo ressentido
Porque os ingleses são melhores que os portugueses
Seu povo, né?
Então...
Talvez você poderia tentar falar mal dele com ela
E ganhar confiança
Quando...
Uma nação deixa a outra passando fome
A gente fica dessa forma
É, sei, sei
Nessa casa também tem sistema de irrigação?
Ou não gosta?
Tem, provavelmente tem
Tá
Eu consigo...
É...
Pôr um pouco de água da...
Da rua, né?
Que seria pra irrigação
Pra sentir se ela tem um cheiro diferente
Alguma coisa assim
Alguma aparência diferente
É, eu já reguei o quintal aqui
Não, é água
É água
Tá
Nossa, eu não sei o que fazer agora
Ah, tá
É...
Eu tenho uma ideia
Pelo visto
Essas movimentações estranhas estão acontecendo mais à noite
Talvez a gente tentasse...
Devesse...
Fazer algum revezamento
Eu também tinha falado que eu ia olhar pela janela
Dá pra ver o quarto da...
Da governante pela janela?
Por fora?
Dá, tu passou, deu uma olhada, sim
É um quarto como o de vocês, né?
É um quarto de empregado
Vocês que são...
Sabe, grandes
Estão acostumados a ir mais com essas coisas
Vocês poderiam dar uma olhada lá na casa do...
Das potas
Ela não me deixou nem entrar no quintal
Mas eu acho que...
Deve ter alguma coisa estranha lá
Eu não entendi a sua lógica
O que o imigrante teria que fazer?
Ah, vocês estão acostumados, não estão?
A quê?
Não ligue pra esses ingleses, Tessa
São todos uns snobs
Eu, hein?
Eu vou atrás da Elizabeth
Talvez se ela precisa de alguma coisa
Porque eu já acabei aqui
Vou procurar ela pela casa
Tá, eu insisto na...
Na ideia da gente pensar durante a noite
De a gente fazer um...
Um revezamento
De estar acordado
Pra ver se a gente consegue pegar alguma coisa diferente
É uma boa também
Também
Quando chegar a noite
Eu participo
Eu queria conversar com o Sr. Frederick de novo, eu acho
Certo
Eu falo pra eles
Pros dois, então
Vocês podem ir fazendo isso
Eu já venho
Subo, vou até o quarto dele
Imagina que eu esteja no quarto, né?
Bato na porta
Entra
Bom dia, Sr. Frederick
O senhor dormiu bem?
Bom dia
Você é um dos maquinistas?
Eu sou psicólogo
Doutor Henry Dent
Certo, Sr. Psicólogo
Em que eu posso te ajudar?
O senhor tá esperando um maquinista?
Sim, eu tenho muitos maquinistas na minha folha de pagamento
Ah, sim, sim
E o senhor está querendo conversar sobre os negócios da empresa?
Com o psicólogo? Não
Com o maquinista
Ele te olha
Você é um maquinista ou um psicólogo?
Eu sou um psicólogo
Mas se o senhor estiver muito ocupado com a empresa
Eu não...
Talvez a gente possa conversar mais rápido
Eu não quero tomar seu tempo
Então não tome
Eu sou um homem de negócios
Bom, ok
É, eu só queria saber se o senhor dormiu bem essa noite
Ouviu algum rato, algum bicho?
Ele se levanta rápido
Você também ouviu rato?
Eu ouvi também
O senhor estava ouvindo?
É, ele escorre pelas paredes
Sim, foi o que eu escutei
Os meus colegas também ouviram
Tem outros psicólogos por aqui?
Não
Temos uma jardineira e um...
É como um maquinista, mas é de casa?
De carro
Um motorista?
O senhor já tentou achar
Procurar abrir, sei lá
Talvez nas paredes
Alguma coisa, mas também nós chamamos um
Um detetizador
Eu acho que ele vai resolver esse problema
É uma boa ideia, rapaz
Lá atrás, pega o meu machado
Machado? Ok
Eu saio e falo
Ele está pedindo um machado, eu acho que ele vai abrir a parede
Falo pra Tessa
Porque eu imagino que ela saiba onde tem
É
Você quer que eu pegue um machado pra ele?
Olha, eu estava querendo abrir a parede
Se ele fizer, menos trabalho pra mim
Bom, na verdade, se ele fizer
A culpa é sua, porque você é o psicólogo
Eu não tenho nada a ver com isso
Toma aqui a chave do barco
Eu não sei se é muito interessante dar um machado na mão dele
Mas eu acho que
Se ele autorizar, a gente pode abrir a parede
Ele que é o dono
Bom, tá bom, eu peguei então
O machado
Conan, falar alguma coisa?
Ah
Deixa eu perguntar
Eu ia falar
Eu ia tentar ouvir toda essa história
Eu ia chegar pra ele e falar que eu era maquinista
Pra ver se ele falava alguma coisa
Mas não era nem o ponto
A parede da casa
Eu ouvi essa conversa?
Primeira pergunta
Tu ouviu o teu amigo dizendo
Pega o machado que ele quer abrir uma parede
Tá
Tu não ouviu ele falando
Essa é aquelas casas que
Que a parede interna
Então ela é de alguma coisa mais frágil
Não é alvenaria
Isso
É compensado
A casa de um inglês
Ele é rico
O problema é dele
Se ele quer destruir a casa
Se quiser ajuda
Eu ajudo inclusive
É
Não é melhor o Connor
Connor não é melhor você fazer isso
Porque ele é um senhor
Eu acho que a gente não devia dar um machado na mão dele
Depois de ontem também
Tudo bem
Mas assim
Que desse claro que foram ordens dele
Tem um psicólogo aqui pra testar
Eu ia falar pra vocês fazerem no quarto de um de vocês
Pra olhar a noite
Mas
Se ele fizer em outro lugar
Talvez vocês não tenham o que tem em cômodo
Não foi ele que pediu
Faz no quarto dele
Sim, sim
Você é o psicólogo
Você pode atestar depois disso tudo
Não
Eu atesto
Ele tá em sã consciência
Querendo achar os ratos
E a gente tá ajudando
Vou lá pegar o machado então
Beleza
No que tu volta com o machado
A Elisabeth
O que é isso?
Estou fazendo um serviço pro senhor
É
Williams
Quer vir acompanhar pra ter certeza?
Fica à vontade
Então eu vou lá pro quarto
Tá
Os outros dois
Eu vou junto
Eu também quero olhar
Um dado cada um
Tá
É
Antes de dar
Eu vou dar a machadada primeiro
Ou vou jogar o dado primeiro?
Você joga o dado
Testa
Tirei um
Não ouviu
Dente
Eu tirei três
Ouviu
O cono
Três
Não, no caso o cono tem
Não
É, não, não deu
Se atributou mais eu não deu
Porque eu tirei
O meu é quatro
O dente
Quando vocês
Vocês estão subindo lá
As escadas
O quarto do senhor Fred
Fica no andar de cima
O dente escuta
O telefone sendo tirado do gancho
E o número sendo digitado
Tá, eu falo
Continuindo
Eu já venho
Eu vou lá ver
Tá, tá a Elisabeth no telefone
Eu vou ficar ouvindo
Chame o senhor Williams
Por favor
Digam o que é sobre o pai dele
Pergunto pra ela
Algum problema?
Ah, não, é
Eu pego o telefone da mão dela
Não
Ela puxa de volta
Joga dois dados
Eu achei que ela tava
Que ela não tava funcionando
Cinco e um
Tá, tu puxa assim
O telefone da mão dela
Ela se levanta
Pra tentar pegar
O telefone da tua mão
Ela tava meio
Fora de si ali
Ela tropeça
No levantar do banquinho
O banquinho vira
Ela cai no chão
Você tá com o telefone na mão
Só fala pra
Tá tudo bem?
Do outro lado
Uma voz fala
Alô
O que que está acontecendo
Com o meu pai?
Senhora Elisabeth?
Alô, senhor Williams
Aqui é o
Doutor
Henry Dent
Eu sou o
Psicólogo
Que o senhor contratou
Pra cuidar do seu pai
Mas
Como está meu pai?
Não, está tudo bem
Mas
Ele está falando
Que tem alguns ratos
E nós realmente
Ouvimos ratos
Então
Eu até
Providenciei aqui
Um
Detetizador
Espero que
Não tenha problema
Acho que os ratos
Estão fazendo mal
Inclusive pra saúde mental dele
Porque ele não deve
Estar conseguindo dormir direito
Ok
Sem problemas
Faça o que tiver que fazer
Ele desliga o telefone
A Elisabeth
Tá te olhando assim
Com o olho bem arregalado
Tudo bem
Senhora
Ela levanta assim
Ela está saindo da casa
Tá
Eu ajudo ela a levantar
Eu fico olhando
O que ela está fazendo
Ela está indo embora
Foi indo embora
Indo embora
Abriu a porta da frente
E está indo embora
A pé?
A pé
A senhora está bem?
Onde a senhora vai?
A gente está no meio do nada
Ela aperta o passo
Sei lá
Eu vou atrás
Ver
Pelo menos até o porteiro
Ela vai ali
Vou tentar conversar com ela
Nisso lá em cima
Vocês chegam com o machado
O Sr. Fred aqui lá
Cadê o rapaz?
É
Não sei
Ele saiu
E não explicou nada
Ah, perfeito
Me dê um machado
Não prefere que eu faça o serviço
Sr. Williams?
Certo
Dê o seu melhor, garoto
Onde quer que eu
Bata primeiro?
Eles estão em todas as paredes
Tem alguma de preferência?
Ele aponta uma
Que fica a cabeceira da cama
Eu escuto mais desse lado
Perfeito
E eu vou batendo aí
Em meia dúzia de lugar
Para ver se aparece alguma coisa
Fora do padrão
Qual o tamanho dos buracos
Que tu pretende abrir?
Bom, pelo menos um tem que dar
Se é uma porrada com bastante força
Para ver se causa algum furor
Pelo menos
Tu dá a primeira machadada
Silêncio
Vou dar mais uma
E duas
Mais ou menos perto
Aliás, em outros lugares
Para ver se tem algum barulho
Diferente que você tenha
Consegue perceber
Tu tá abrindo buracos
Ali na parede
E nenhum barulho
Sr. Williams
Acredito que eles não estejam
Aqui nessa hora
É
Ficamos de
Conversar com
Prestar atenção
Nas coisas à noite
Para ver se acontecer
Algo diferente
Vamos esperar, então
Ele pega uma
Uma garrafa de
De uísque
Que tava escondida
Numa gaveta
Ele serve pra vocês
Ele serve pra ele mesmo
Começa a beber
Tem alguma coisa diferente
Na aparência
No cheiro do uísque?
Não, é uísque
É um ótimo uísque
Como eu ando desconfiado
Eu vou fingir que eu bebo
E
Me dão um jeito de
De não fazê-lo
E a Tessa?
Eu vou tomar
Dente
Ah
A governanta
Tá indo em direção
Ao
Ao Peter, né?
É, meu plano é
Seguir ela até o Peter
E
Falar, sei lá
Pra ele cuidar ela
Levar ela onde ela quer
Pra ela não sair andando sozinha
E
Provavelmente
Morrer, né?
Morrer?
Você acha que ela vai morrer?
A gente tá no meio
Do nada
Ela tá andando a pé
Sei lá
Rumo à cidade
Eu acho que chegar lá
Ela não vai
Ela vai até o Peter
E ela tá lá conversando com o Peter
Aí eu fico
De longe só
Então
Sei lá
Tentando
Ouvir a conversa
Mas sem chegar muito perto
Só pra ver se ela não vai fazer
Nenhuma besteira
O Peter
Pede pra ela entrar
Na casinha, né?
E ele vai até você
Doutor
Dent
Né?
Isso
Vocês
Estão com
Um
Pão machado?
É
A gente tá com um problema
Com ratos
Acho que
Você lembra
De ontem, né?
Sir Frederick
Está um pouco
Preocupado
Então estamos tentando achar
Deixa eu chamar um detetizador
Mas
Bom
Eu acho que os ratos
Não estão fazendo muito bem
Pra saúde dele
Eu acho que estão
Atrapalhando o sono
Então
E também não é bom
Falar pra ele que
Que não tem, né?
A gente tá tentando
Resolver a situação
Ah
Tá bom
O machado
É só pra gente olhar
A parede
Os vãos
Porque onde a gente
Tem ouvido
Ouvindo eles
Certo
A Lisbeth
Tá um pouco
Assustada
Ela vai ficar
Aqui comigo, tá?
À vontade
Eu só fiquei
Preocupado dela
Sei lá
Querer ir embora
Sozinha
Ou qualquer coisa assim
Mas se você
Tá cuidando dela
Tudo bem
Mas
Tem algum problema
Dela ir embora?
Ah
Ela ir embora a pé
É meio complicado, né?
Mas ela
Pode ir embora
Se ela quiser
Claro, claro
É que
Eu só não sabia
Se tinha mais algum carro
Algo
Alguém pra levar ela
Eu tenho meu carro
Ah, então ok
Você
Viu alguma coisa estranha aqui?
Animais
Por esses tempos?
Animais?
Faz tempo
Que não vejo bichos por aqui
Nem o gato
Da senhora Potter?
Não, não
Ela
Tem um gato?
Ela tem
Um gato
Bem
Estranho
Meio
Despelado
Eu não sei se é dela
Se é um gato
De
Do mato
Ou qualquer coisa assim
Mas
Ela tem um gato, sim
E ratos
O senhor nunca ouviu?
Nunca deu problema?
Nem nada?
Ah
Não
E as pessoas que moram aqui
Você sabe se elas
Têm algum
Algum problema?
Eu notei que algumas pessoas
Elas às vezes
Desligam
Parece
E ficam
Um tempo sem
Sem
Responder
O senhor já notou alguma coisa?
É
A gente vê
Gente velha, né?
Gente velha é assim
É, gente velha é assim
Mas a própria governanta
Também
Ela
Não é tão velha assim, né?
Eu quero fazer um teste, Guaxa
Eu quero falar só
Rato
E eu quero ver como ele reage
Eles
Só te olham
Só olha, normal
Então
Tá tudo certo
Eu vou
Voltar lá
E ver se eles acharam os ratos
Isso
Acho os ratos
É
Qualquer coisa
É só falar pra gente
Uhum
É
Ele tá com cara de que vai fazer alguma coisa
Ele tá
Ele tá bem assustado com vocês
Ele tá assustado com a gente?
Ok
Eu tô voltando pra casa, então
Vocês lá no quarto
Abriram alguns buraquinhos na parede
Mas nada
Nenhum barulho
Nada que chama a atenção de vocês
Não dá pra olhar
Connor
Será que não dá pra tirar um
Tipo
Uma
Placa
De madeira da parede
Pra gente olhar mesmo lá dentro?
Dá pra
Puxar um pedaço ali
Pra tentar
Abrir a parede?
A parede
Eu acho
Com machado
Tu consegue abrir um buraco maior
Tá, então
A gente tenta usar de alavanca
E dar uma
Uma puxadinha
Ver se a gente acha alguma coisa diferente
Dentro da
Da parede
Tem uma
Um tipo de
Uma espuma
Uma manta
Pra
Pra questão térmica, né
Tu nota que ela tá meio
Ruída, assim
Ela tem alguns buracos
Mas não tem nenhum cheiro
Tu não vê
Fezes
É
Então eu aponto pro
Pro senhor Williams
E mostro
Veja, senhor
Acredito que
É, realmente
Eles passaram por aqui
Consegue notar
Esses
Esses buraquinhos aqui?
Mas pelo visto
Eles não tão morando
Porque
Não tem nenhuma marca
Urina
Não tem cocô
Então eles devem tá
Só usando de passagem
Por aqui
Construíram um sistema de esgoto
Grande
Porque eles acham
Que um dia
Vão existir muitas casas
Por aqui
Eles devem tá todos lá
Onde fica
Esse sistema de esgoto?
As entradas
Ficam na rua
Perfeito
Acho que a gente pode tentar
Dar uma olhada
Hoje ainda
O sistema de esgoto
Dá pra entrar pessoa
Tipo
Tartaruga ninja
Isso
Perfeito
É
Acho que vamos ter uma mudança
De plano, Stessa
Se você tiver afim
Tá
Tá bom
Eu tô
Já terminei
Tô curiosa também
Pra saber isso aí
Então vamos lá
Eu pego minhas
Eu vou pegar
Minha bota
Minha luva
Eu não uso arma
Mas eu vou pegar
Um facão
É
Aliás
Um facão
Onde anda o dentinho?
Vocês descem
Ele tá voltando assim
Ele tá entrando em casa
É
Aparentemente
A gente encontrou
Algumas marcas estranhas
Na parede
Na parte de isolamento térmico
O senhor Williams
Eu acho que a gente
Mexeu em algum ponto sensível aqui
A governanta e o porteiro
Não estão muito felizes
Com o que a gente tá fazendo
Eles estão meio assustados
Mas eu também acho
Que eles não estão muito bem
Não sei
Eles não
Falaram que não viram ratos
Nem nada
Não ouviram
Mas
Eu tô achando que
Eles não estão muito bem
Sei lá
O que é que esses ratos
Estejam causando
Falta de sono
Ou qualquer coisa
Tá afetando eles também
Também
Tem que lembrar
Que não é todo dia
Que alguém sobe
No aposento
Do seu chefe
Com um machado
Mas é bom
A gente ficar
Atento
Se pensar que foi um dia
Depois do chefe
Atirar no quintal
Não me parece
Algo muito estranho
Bom
Ele é o chefe
Mas de qualquer forma
Aparentemente
Existem
Ratos no sistema de esgoto
E eu e a Tessa
Aqui estamos pensando
Em dar uma explorada
Você é muito
Frágil
Pra entrar no sistema de esgoto
Ou você
Quer participar com a gente
Olha
Nesse ponto
Eu acho que
A minha curiosidade
Tá maior
Perfeito
Fica com o machado então
Eu prefiro não entregar
Uma arma na tua mão
Vamos pro sistema de esgoto
Igual aqui
Você entregou um machado
Pra mim ou pra Tessa?
Pra você
Ela foi pegar um facão
E o
O clono tem uma arma de fogo, né?
Exatamente
Tá, tá
Primeira coisa
Que eu fiz
Foi pegar a arma de fogo
Tem algumas entradas
Desse esgoto
Naquela tampa de metal
Que vocês conseguem
Estar abrindo
Tem uma escada
Como o próprio
Frederic falou
Foram construídos ali
Em uma época
De muitas chuvas
Então foram construídos
Grandes galerias
Ali por baixo
Tanto pro esgoto
Quanto pra escoar
Possíveis temporais ali
E tem uma escadinha
Pra manutenção e tal
Ao contrário do que deveria ser
É um esgoto
De uma cidade
Com quatro casas
Construído há pouco tempo
Não há um cheiro tão forte
Assim
Parece ser
Razoavelmente limpo
Ali embaixo
Perfeito
Dá pra explorar muito
Ou não?
Ele passa por todas
As casas e ruas ali, né?
É um sistema grande
Tá
Vamos explorar então
Tem algum lugar que para
Se ela tem uma grade
Que impede de continuar
Ou não?
Ou ele tem...
A princípio
Parece que não
A gente vê rato
Alguma coisa?
Nesse primeiro momento, não
Lá nas madeiras
Vocês viram algum rastro?
Cocô?
Não, mas a gente viu buracos
Parecia que realmente
Tinham passado ratos ali
Mas cheiro, pelo, cocô
Qualquer coisa?
Não
O Conrad acha que eles usam
Só de passagem lá
Mas alguma coisa tem
Seria bom achar
Da onde que tá vindo isso
Seria estranho eles só passarem lá
Não tem comida?
Não tem nada?
Seria mais...
Realmente fazerem
Ninhos, casas
Tem...
Tem cocô?
Alguma coisa?
Rastro de rato no esgoto?
Ali onde vocês estão entrando, não
Vamos olhar melhor aqui
Vocês três estão lá embaixo
E vão começar a andar, né?
Eu vou bater na...
Na parede
Com o facão
Pra fazer som
Pra ver se...
Se assusta algum rato
Se ela faz alguma coisa
Vocês começam a andar por ali, né?
Pelas galerias
Como eu falei, elas são recentes
Tem um pouco de cheiro de esgoto, né?
Porque, querendo ou não, os esgotos vão pra ali
Mas são bem poucas casas
Vocês vão andando assim
Vira uma curva ou outra
Parece ir pra...
Infinitos aqueles corredores, né?
Rola dois dados cada um
Conor
Três e três
Duas falhas
O dente
Quatro e um
Um acerto
A Tessa
Cinco e dois
Conor tá tranquilo ali andando
Não parece ter muito futuro que vocês estão fazendo
O dente e a Tessa
Escutam o barulho de patinhas correndo
Numa curva mais à direita de vocês
Eu cutuco assim
Sem fazer barulho
Tipo, dou uma...
Uma cutucada, um chill e aponto, assim
Aí eu vou andar nessa direção
Bom, eles tão indo pra um lado
Eu vou fazer uma cara de ouvir alguma coisa
Se eles confirmarem, eu sigo
É, eu apontei, inclusive
Então, beleza
Vamos lá
À medida que vocês vão andando, assim
Começa a sentir um cheiro mais forte
Até que chegam na curva ali
Vocês notam uma...
Uma ovelha morta
Com alguns ratos sobre ela
Comendo, assim, a...
A carne dela
Os ratos parecem aquele rato que eu vi lá no...
No lugar que a gente estava?
Eles...
Sim, são ratos com...
O pelo mais escuro
Um dos ratos tem um olho muito maior do que um rato deveria ter
Um outro...
Uma das garras lembra um pouco a de um pássaro
Eles parecem ratos com...
Detalhes...
Pequenas mutações, talvez
Detalhes que não seriam deles
Eles são realmente muito estranhos
Eu...
Cutuco a...
Tessa e falo baixinho
Igual aquele rato que a gente viu
É...
Parece com aquele rato, sim
Mas...
Essa ovelha, gente
Como que essa ovelha chegou aqui?
Não vai escorrer pelo bueiro
É...
Será que dá pra cair uma ovelha no bueiro?
Pelo visto não eram raposas os problemas
Os ratos estão em pé olhando pra vocês
Só olhando?
Encarando
A cara é amigável ou não?
São ratos, não
Eu bato o pé pra afastar eles
Eles continuam te encarando
Se tiver alguma coisa, tipo uma pedrinha no chão
Eu vou jogar neles
Tipo, não pra...
Não forte
Só pra cair ali onde eles estão
Eu só vou me preparar pra correr qualquer coisa
É, os ratos parecem não se assustar
Nem ficar mais agressivos
Eles estão só encarando vocês
Tem mais alguma coisa nessa área?
Só tem a ovelha e os ratos
Tem...
Assim, vocês notam que pra trás da ovelha
Se seguindo
Tá bem mais sujo que os outros ratos
E os outros corredores que vocês passaram
Vocês querem olhar o que tem mais pra lá?
Vamos com calma
Só pra ver se eles não vão ficar
Ressapiados com a gente
Eu quero olhar a ovelha
Ver se parece que os ratos
Mataram ela
Ou que ela já estava morta
Eu não sei como ver isso
Ela parece estar morta há um tempo
Até pelo cheiro
Não tem como saber como ela morreu
Até porque ela já está parcialmente devorada
Eu não acho que esses ratos
Vão atacar a gente
Não é isso
É muito difícil
É, eu quero ir me aproximando
É, eu também
Vamos andando
O corredor parece que segue depois deles
É isso, Gosha?
Isso
Dos dois lados tem um espaço
Que vocês podem ir andando
Um a um
Essa ovelha está num desses cantos
No meio tem uma parte mais baixa
Que é onde a água está correndo
Vamos seguir pelo corredor sujo
É
Ou mais fedido
O que chama mais atenção
Se é que tem
Os ratos o tempo todo
Seguem vocês com os olhos
Com virando a cabeça
E vão olhando vocês passarem
E vocês passam pela ovelha ali
E continuam descendo aquele corredor
Que está cada vez mais sujo
Com sangue
Com resto de animais
E à medida que vocês vão descendo
Tem pequenos ossos
É, eu acho que o pessoal
Que não via animal aqui
Está meio enganado
Dentinho, você tem medo da morte?
O que é isso?
Bom, a gente viu que já tem um monte de rato
E provavelmente um ninho de ratos
Eu acho que agora
Tem que deixar esse trabalho
Para o detetizador
O detetizador falou para mim
Quanto tempo que ele ia demorar?
Ele ia naquele dia mesmo
Foi ontem que tu ligou?
Foi hoje
Ah, foi hoje?
Então ele vem hoje
O detetizador deve vir hoje
Eu acho que
Pelo menos agora a gente sabe
Onde eles estão
A gente vai parar por aqui
Chegou até esse ponto
E vai voltar
Se você quiser continuar
A vontade, eu só
Bom
Tudo bem
É, acho que não tem problema
Porque
A gente só vai ver
Onde vai dar esse esgoto, né?
Tá bom
Eu vou continuar então
Tudo bem
Vocês querem fazer o que ali?
Ah, ver onde que vai dar
Vai que tem
Muito mais ratos
Não sei
E aí a gente vai fazer o que?
Ah, a gente vai ter uma
Mais informações
Para passar para o detetizador
Então tá
Dentinho, você está preocupado?
Eu só queria saber
Se a gente estava ficando louco ou não
Se você estiver preocupado
Você pode esperar ali
Tem ratos aqui
Onde a gente está agora?
Não
Mas aqueles que estão lá atrás
Eles estão olhando para você
No mesmo lugar
Eu queria tentar
Encostar num rato
Tu vai voltar um pouquinho
E encostar num rato
É
Tá bom
Fala dois dados
É seis e três
Ele tentou te morder
E tu puxou a mão rápido
Comandou um rato
Bom, é
Eu estou
Eu estou pensando
Se parece com a
Tipo, a reação dele
Parece com uma mulher
Me mandando não entrar
No quintal dela
Não
É, não sei
Ela tentou te morder
Eu não tentei entrar
No quintal dela
Não sei se ela ia tentar
Me morder
Bom, tá bom
Então
Pelo menos
A
Além de
Nos encarar
Eles
Parecem ser raços normais
Então
Vamos continuar
Eu continuo
Pelo corredor
Tentinho
A gente não sabe
Quanto tempo vai demorar
Esses dedetizadores
Para ver
Talvez seja melhor
Você ficar em cima
Assim
Se a gente não voltar
Se eles chegarem
Alguém tem que avisar
Você pode receber eles
E se a gente não voltar
Você sabe que
Alguma coisa pode ter acontecido
Também
Pode ser assim
Eu acho
Ele volta
E a gente fica
É decisão dele
Pode ser
Eu vou voltar
Esperar eles então
Ver como está o Sir Frederick
E eu também não tenho certeza
Do que que o
O porteiro é governante
Estão pensando
Então Conor e Tessa
Continuam descendo por ali
E o Dente vai voltar
E sair
É isso?
Isso
Sim
Ok
Conor e Tessa
Vocês vão descendo
Como eu falei
Cada vez mais ossos pequenos
Ossos de rato?
Ou de outros animais?
De ratos
De animais
Talvez um pouco maiores
Ovelha talvez?
Ovelha
Gato
Cachorro
Passarinho
Tem uma infinidade
De ossos
Diferentes ali
Rola um dado
Cada um
Quatro
Quatro também
Que é o teu atributo
Os dois tiraram
O próprio atributo
Já botar fogos
Vocês vão olhando
Aqueles ossinhos
Vão identificando
Ah isso
Isso é talvez
De um gato
De um
De uma raposa
De um castor
E vocês veem
Ossos que são
Claramente
Para vocês
De uma mão humana
Rapaz
Nossa
Olha isso
O que que significa isso?
Será que aqui
Tipo
Será que
Eu tô pensando
Se esses
Esses restos
São de bichos
E uma pessoa
Que tava enterrada
Tipo escorreu pra cá
Ou se realmente
Tem alguma coisa
Se alimentando
Ou se os
Próprios raços
Estão se alimentando
Eu acho que
Isso podem ser
Restos de
Empregados
Aqui do Sr. Williams
Como
Mas
Como assim?
Você acha que os empregados
Estão morrendo?
Aqui?
Pelo visto
Você
Quer tentar continuar
A enfrentar?
Ou
Esperar ver se o
Deudatizador aparece?
Eu acho que
Minha curiosidade
Não vale tudo isso
Vamos voltar
E esperar então
Que isso tá muito
Na verdade
Eu acho que seria bom
Até a gente ligar
Pra polícia
Porque tem uma mão
Humana aqui
Perfeito
Eu vou levar
Uma mão humana comigo
Pra
É bom
Pra ter uma
Evidência
De que eu sou louco
É pode ser também
Três minutos depois
Pessoas entram
Num quarto
De uma pessoa
Com um machado
Uma
Parece com uma mão humana
Vocês
Vocês dois
Estão ali pegando
Esses ossos ali
Pra sair
Uma
Uma lufada
De vento
Assim
Vindo lá de baixo
Um vento quente
Passa por vocês
Como se fosse
Uma
Uma respiração
Mas
É algo muito grande
Eu vou sair com ele
Pra voltar pra cima
Com o ossinho
Que eu consegui pegar
Perfeito
Enquanto isso
Um pouco antes
O dente tava lá
Voltando
Procurando uma escadinha
Daquela pra subir
Aqueles ratos
Tão te seguindo
Tá dente
Ok
Eu tô andando
Olhando pra eles então
É
Eles mantêm
Uma distância
Fixa
A medida que tu vai andando
Eles vão andando
E te encarando ali
Se eu paro
Eles param
E ficam em duas patinhas
Assim te olhando
Se eu dou um passo pra trás
Aí não
Eles não recuam
Tá
Eu dou só um passo mesmo
Então
Continuo indo pra frente
Tu vai sair daí né
Vou sair
Tu sai
Assim
Te chama atenção
Tu olha
Lá pra onde
Do lado do Peter né
E no meio do caminho
De onde tu tá
E a casinha do Peter
Tá a Lisbeth
Assim
Caída no chão
Eu corro
E vou ver
Governanta
O que foi?
Antes de tu chegar perto
Tu vê que tem ratos
Assim sobre as costas dela
Mordiscando
Eu tento espantar eles
Sei lá
Chutar qualquer coisa
Eles só te encaram
Tu vai chutar
Bater o chão
Ou chutar
Chutar
Chutar um rato
Beleza
Dois dados
Seis e quatro
Perfeito
É um ataque
Tu precisava tirar um ou dois
Tu
Teu pé chuta
Um rato
Pra longe
E ao tempo
Dos outros assim
Correrem
Um deles entra
Pela tua calça
Assim né
Por baixo ali
Eles começam a subir
A tua perna
Te morder
Tu dá um passo
Pra trás
Tu sente mais ratos
Pulando nas tuas costas
Talvez aqueles
Que estavam te seguindo antes
E eles tão ali
Te mordendo
Tá eu tô gritando
Ah sai sai sai
E batendo
Tessa e Connor
Tão se aproximando
De uma escada
Pra sair
Cês tão ouvindo gritos
Lá de fora
Corremos pra tentar ajudar
Eu vou sair
Tô tirando a roupa
Tô
Tentando me livrar dos ratos
Quem sai primeiro
Connor ou a Tessa
Pode ser eu
Beleza
Eu sou boa em descobrir
Coisas
Tu sobe a escada
Rapidamente
Tu vê o dente assim
Tentando se chacoalhar
Tentando tirar a roupa ali
E ratos assim
Correndo por ele
Mordiscando
Eu vou tentar ajudar ele
É que eu tenho um facão
Mas
É
Eu vou tentar ajudar ele
Eu vou
Tentar ajudar ele
Chegar perto dele
E
Um facão
Não é a melhor das opções
Um dado
Não calma
É que eu vou tentar bater
De lado
Não vou tentar machucar
Bater de lado é bom
Perfeito
Um dado
Um dado vai
É
Seis
É uma falha
Uma falha da pior forma possível
Tu
Tu acaba pegando o dente
De surpresa
Ele tava meio
Tirando a calça
Ele cai pra frente
Agora ele tá deitado
No chão assim
E
Com
Com as calças
Até o joelho
Trancando as pernas dele
Ele caiu
Sobre as mãos ali
Porque ele tava tentando baixar
Aquela calça
E os ratos
Estão correndo ali
Ele sente várias mordidas
Pelo corpo
Conor
Tu saiu
Tu viu a Tessa
Tentando ajudar o dente
Ou derrubando ele
Não sei
E tem ratos
Correndo por ele
É muita coisa?
Sei lá
Uns dez
Uns cinco
Mais de dez ratos ali
Eu acho que
O que eu vou tentar fazer
É
Visto
O que eu tô enxergando
É
É tentar ajudar
Espantando
Os ratos
Com a mão
Enquanto eu ajudo
O
Conor
O dente
A tirar
As roupas dele
Um dado Conor
Dois
Finalmente
Beleza
Tu ajuda a puxar a calça
Do
Do dente ali
Tu espanta os ratos
Eles tentam ir pra cima de ti
Mas eles não tão
Eles não conseguem
Conseguem te morder
Mas o dente não tá se mexendo ali
Tu acha que
Perderam ele
Tem algum corpo d'água aqui?
Tipo lago
Alguma coisa assim?
Não
Tessa
E os ratos tão nele
Tão comendo ele
Isso
Então
A gente tem que ligar pra
Não sei
Pra polícia
Pros bombeiros
A gente tá perto da casinha do porteiro lá
Vou ver se tem um telefone
Uhum
Tem um telefone na casa, né?
Tem um telefone na casa
E tem o porteiro ali
Pra que lado vocês vão?
A gente tá perto da casinha do porteiro lá
Vou ver se tem um telefone
Tá no que tiver mais perto
Na casa, né?
Ou não?
Tá no meio do caminho pros dois
Eu acho melhor a gente ir junto
Você quer tentar carregar o dentinho ou vai deixar ele
Os ratos tão nele
Ou ele ser comido?
Achei que eu tinha conseguido atirar ele
Os ratos todos
Não, tu conseguiu não ser atacado pelos ratos
Eu consigo pegar a mangueira
A mangueira e jogar água nele
Tá lá no quintal, não tá tão perto
É, acho que
Melhor
Não sei o que fazer com ele
É
Não, mas e se ele tiver vivo ainda?
Pelo visto
A gente tá aqui discutindo
Pelo visto os ratos não são muito...
Talvez um pouco tóxicos
Se a gente ficar aqui é capaz da gente cair junto logo em seguida
A gente pode tentar fazer alguma coisa
Ou tentar salvar ele
Mas talvez ele nem tenha salvação
Que que você prefere?
Quantos ratos tem?
Tinha uns 10, né?
Agora menos, assim
Tinha uns 10, mas agora menos, assim
Os meus que se dispersaram
Mas tu tem certeza que o dente já...
Já não tá mais vivo
Ah, então
Bom, então vamos levar ele então
A gente dá uma espantada nos ratos
Espanta os ratos e tenta levar ele pra casa, tá bom
Ok
Tá
Tu vai espantar os ratos, tá
Dois dados
Os dois?
Não, não
O cono
Eu não achei boa ideia, só pra deixar claro
Quatro e dois, ainda dei sorte
Quatro no atributo
Um acerto crítico, um acerto simples
Tu pega pelo pé, assim, o dente, dá uma balançada
Tu acaba espantando os ratos
Tu acaba espantando os ratos ali
Eu pego os braços, então, os ombros
E a gente vai carregando aí
Sim, o corpo da governanta fica, né?
É, já tá bom de tamanho, né?
Já tá bom resgatando o morto aqui
Já tá mais que suficiente, né?
É, porque a governanta, ela tá mais...
Bom, a gente somente tem certeza que os dois estão mortos
Sim, a governanta, sim
Tem certeza
Vão pra casa ou pro porteiro?
Pra casa, e aí a gente liga pra polícia
Melhor a gente ficar esperando lá do que aqui
Nessa altura do campeonato, a gente devia chamar a polícia
E voltar lá pra tentar matar o bicho
É o que sobra
Por quê?
Você viu o que os ratos fizeram com o dente?
Ele é um inglês
Ele tem nojinho de esgoto
Você acha que ele ia sobreviver?
Mas você viu que tinha uma mão humana lá
E tinha aquele vento quente
Eu... eu não vou voltar lá, não
Eu acho que a gente não vai ter como sobreviver, mas...
A gente pode fazer do seu jeito
Beleza, vamos pra casa e tentar usar o telefone
Que deve estar com a linha cortada
Nessa altura do campeonato
Conor, um dado
Um
Ótimo
Tu...
Você tá se aproximando da casa
A porta da casa se abre
O Fred tá só de cueca
Com uma espingarda na mão
Ele aponta a arma pra ti e atira
Mas tu consegue te abaixar ali
Ele engatilha e tá recarregando
Ai meu Deus
Ô Conor, bota o dente no seu carro
Vamos sair daqui, vamos pra cidade
Buscar ajuda
Eu vou usar ele de escudo, isso sim
Dá pra usar...
Pôr ele na frente e ficar tentando...
E correr pro carro usando ele na frente
Pra tentar ver se eu consigo não morrer
Já que já foi, pelo menos...
Beleza, ele te dá um dado a mais
Rola aí dois dados
Seis e dois
Adeus, sorry
O segundo dado foi do dente
Um tiro acerta no dente ali
Mas não atravessa, né
E tu consegue chegar até o carro
Finalmente os ingleses serviram pra alguma coisa pra mim
Tessa tá com ele, né
Beleza
Vão correr pra porta
Mas se prepara que possivelmente
O porteiro já foi também
Se é que ele não tava armado
Ele falou que não tinha arma, né
Então vamos acreditar nisso
Dois dados, vai Conor
Três e dois
Se for físico
Perfeito
Os tiros não acertam
Nada muito importante do carro
E tu consegue te afastar dali em velocidade
Tem um portão pesado
Fechado à tua frente
Dá pra avistar de fácil os ratos?
Alguma coisa ali perto do porteiro?
Na portaria não parece ter rato
Nem ninguém
Tá, se você dá uma buzinada
Acontece alguma coisa
Pretendo não sair do carro de início
Não, não aparece ninguém
Como que é o portão?
Como que ele tá fechado?
É um portão grande de ferro
Ele é elétrico
Ele é aberto e fechado por dentro da guareta
Tá
Bom...
A gente pode entrar na guareta
Tessa, vai você
Eu deixo a porta aberta
Qualquer coisa a gente já sai correndo
Sai pronto
Fica dando volta dentro do condomínio
É, eu tenho a impressão que a gente vai ter que voltar pro esgoto
Eu saio e vou entrar na guareta
Ver se eu encontro como abrir o portão
Ou um telefone também
A porta da guareta tá aberta
Tu não vê um telefone ali
Mas tu vê o Peter assim numa cadeira
Com alguns ratos sobre ele
Mas como que eles abriam o portão?
Bom, eu...
Conor, a gente tem...
Oi
Algumas opções
É...
O porteiro tá morto
Ele tá com os ratos
Os ratos também tão nele
Ele...
Eu não...
Não tô vendo como abrir o portão
A gente pode pular o portão
Só que aí a gente vai tá sem carro
Eu tenho a impressão que é um...
Ali dentro da...
Dá pra entrar na guareta
E ver como é que tu abre dali
É
Ah, já te perguntei
Acho que não tá
Tá, então eu tentei ver como abrir o portão
Ah, tu vê um controle ali
Que tu consegue abrir dentro da...
Tem que te apertar um pouco ali
Aham
Dois dados
Seis e um
Tu sente algumas mordidinhas de leve assim na tua roupa
Mas não o suficiente pro rato subir em ti
Tu consegue rapidamente apertar o botão
E...
Voltar
Aí eu entro no carro, o portão abriu
É o que o Conor esperou, né?
Sim
Perfeito
É um Rolls Royce, né?
É daqueles que a parte traseira é isolada da dianteira, né?
Não sei te dizer
Em que sentido?
É daqueles de chofer
Que tem uma janelinha que fecha
O motorista é relativamente isolado do passageiro
Não
Não chega a ser assim
Tá
Pergunta crítica, pelo visto
Ok, esperei ela
Tá tudo bem com você?
Sim, alguns ratos pegaram em mim, mas não aconteceu nada
Eu consegui abrir o portão
Eu aponto a arma pra ela e falo
Vai pro porta-malas, então
Por quê?
Só por precaução
Não entendi
O quê?
Mas...
Eu não entendi
Tá, bom, tá bom
Eu vou pro portão
Eu sou uma pessoa um pouco supersticiosa
Você tá apontando a arma pra mim?
O que você acha que tá acontecendo aqui?
Quem foi mordido por esse bicho morreu
Eu não sei se depois levanta
Só uma precaução
Aham, ok
Então eu vou entrar no portão
Nada pessoal, Tessa
E você é bastante legal
Eu gostei de você
Você não precisava apontar uma arma pra mim?
Peço desculpas
Eu sou uma pessoa com um pouco de fé e um pouco de segurança
E eu vou entrar no porta-malas com o corpo do Dente
Não, o Dente já ficou pra trás, tá morto
Ele levou um tiro de espingarda depois
Não tem nem como sobrar alguma coisa
Ah tá, ok
Não, não sobrou nada ali
Então tá bom
Eu vou ficar, então tá, eu entrei no porta-malas
Beleza
Vamos correr pra delegacia mais próxima
Perfeito, um dado que eu atributo ao Marcos
Agora é a parte difícil, vamos ver
Quatro
Tá dirigindo lá em velocidade pra aquelas ruas complicadas ali
Por um momento assim tu te distrai
Mas tu acorda a tempo de voltar pra estrada antes de bater numa árvore
Lá no porta-malas a Tessa tá sendo atirada de um lado pro outro
Vocês conseguem chamar a polícia, a polícia vai até o local
Nenhum corpo é encontrado
O que é encontrado lá é o senhor Fred bem assustado
O...
Mais funcionários deixaram seus postos, né
Incluindo o Dente, a Lisbeth e o Peter
A investigação toda coloca vocês dois como suspeitos
O fato de de vez em quando vocês começaram a olhar pro nada
E fazer um som estranho
Fez com que vocês fossem isolados da sociedade
Colocados em locais pra segurança de vocês
E é isso
Alguém quer deixar algum último recado?
Deixa registrado que eu queria ter ido ver o bicho lá no esgoto
E eu queria falar asilo, mas eu não encontrei uma oportunidade
Me desculpa, André
Escudo do Mestre
E chegamos a mais escudo do Mestre
Que é a estrutura de papelão, a madeira que mais usa
Pra esconder sonatações e lançamentos de dados
Mas aqui, aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
Tudo o que aconteceu na aventura
Primeiramente, eu estava realmente ouvindo Titãs
Quando tocou esta obra-prima chamada Bichos Escrotos
Eu lembro que quando eu era adolescente eu achava incrível essa música
Depois por um tempo eu achei ela boba
E agora já homem adulto
Ou quase isso
Eu voltei a achar ela incrível
Por motivos diferentes de quando eu era jovem
Mas assim, foi uma música que eu fiquei ouvindo por um tempo
E ficou na minha cabeça
E isso dos bichos escrotos
Entrando nos sapatos dos que tem dinheiro e tal
Eu lembrei de uma aventura que foi citada uma vez no Caquitas Podcast
Caquitas Podcast, pra quem não sabe, é um podcast de RPG
Mas ao contrário do nosso em que a gente joga RPG
Lá elas falam sobre RPG
E elas citaram uma aventura que elas gostavam muito
Os Observadores do Céu
É uma aventura do Rastro de Cthulhu
Pelo que eu lembro ela foi escrita lá fora
E foi traduzida pro português
A aventura original são pássaros e não são ratos
Mas tem muitos elementos que eu explorei nessa aventura aqui
Então se vocês quiserem mestrar uma aventura diferente
É só procurar lá na Retropunk
Ela tá R$ 9,90
Mas basicamente lá são pássaros
Envolve muito mais, é uma aventura de Cthulhu
Que pode se desenrolar em muito mais tempo do que uma aventura original
O que eu tinha pra essa aventura
Ela ocupa ambientes diferentes
Ela passa por alguns locais diferentes
Mas aqui é a minha versão resumida
Eu tinha ratos e um asilo de três casas
Muitas coisas que acontecem na aventura
Obviamente não acontecem aqui na minha
Algumas interpretações e situações funcionam diferente pra mim
Se você quiser respostas sobre aventura fora do meu mundo
Tem essa dos Observadores do Céu
Que eu acho que ela é tranquila de adaptar pra outros sistemas
Incluindo pro Guaxinim e Gambiarras
Pra quem quiser mestrar né
Eu não tô ganhando nada da Retropunk
Retropunk ela patrocina um monte de podcast
Incluindo o Caquitas
Mas como eu só uso o meu sistema e não o sistema deles
Eles corretamente acabam não apostando em mim
Se você usar o código CAQUITAS10
Você ganha 10% de desconto gente
Vale muito a pena pro PDF digital né
Então fica lá
Essa aventura foi minha inspiração
Mas obviamente tem coisas únicas aqui
Que eu sei que você já deve estar pensando sobre elas
E vão deixar no post
Pra que eu possa responder
Na próxima terça-feira
Lá no canal do Twitch
Por enquanto ele tá com o nome provisório
De Marcelo Guaxinim com dois M's
Talvez eu já tenha mudado
Porque eu tô gravando isso com antecedência
Mas fica de olho no post
Pra ver qual é o link da nossa Twitch
E fica ligado que terça-feira que vem
Eu vou ler os seus comentários ao vivo
E depois obviamente isso sai como guaxaverso
No feed
Quero lembrar vocês que tem uma vantagem maravilhosa
De ser padrinho desse projeto
Você não vai jogar as aventuras
Embora ultimamente
Todos os jogadores são padrinhos
Não seja padrinho pra jogar
Porque provavelmente isso não vai acontecer
Mas você sendo padrinho
Você grava voz de NPC
Você grava aquela abertura de regras
Que você ouviu lá no começo
Você discute episódios
Você recebe os episódios com antecedência
Você discute sobre eles com antecedência
Você recebe sinopse que vão ser gravadas
De coisas que só vão sair
Meses depois
Você pode bater um papo comigo
Tirar dúvidas com outras pessoas que são fãs
Desse projeto
Tem subgrupos pra spoiler
Tem subgrupos pra um monte de tema diferente
Então vem fazer parte dessa família
Tá sempre tendo aventura lá no Discord
O próprio JP
Que eu vou citar depois
Que foi um dos que fizeram vozes
Ele é padrinho
Ele tem um podcast de RPG chamado Paralelo B
Que ele chama pra jogar com ele pessoas que são padrinhos
Ou pessoas que ele conheceu aqui
Muitos podcasts surgiram no grupo de padrinhos
De pessoas que se conheceram ali
Teve namoros
Que surgiram ali também
Mas então é um grupo bem bacana
Então se você quiser fazer parte disso
A partir de 10 reais
Você faz parte do nosso Telegram
E a partir de 1 real
Você está ajudando a gente a pagar o editor
Uma forma gratuita de estar ajudando a gente
Seguindo as redes sociais
Seguindo arroba marcelo guaxinim
Seguindo arroba rp guaxa
O especial do rp guaxa
Lá no Instagram está bem ativo
Está postando bastante coisa maravilhosa
Vale muito a pena seguir
E quando você me segue
Você acaba me ajudando mais do que você imagina
Esse episódio como eu falei
Teve jogadores que fazem parte do Portal Deviante
Teve o Ramon, o André Trapani e a Nanaca
São pessoas maravilhosas que gravam lá
SciCast
Gravam spin de notícias
Escrevem texto
Fazem um monte de coisa lá no Portal
Tinha jogado antes o Ramon também
O André foi a primeira vez
Mas a gente já gravou outros podcasts
SciCast principalmente
E são pessoas que eu pretendo chamar mais vezes
Obviamente
Quem editou foi o Rafael Zorzal
Rafael Zorzal está dando aula de edição agora
Eu não sei quando esse episódio saiu
Se ele ainda tem vagas
Mas dá uma falada com ele lá
Além disso se você precisar de edição
Fala com o Zorzal
Ele faz essa qualidade incrível que você ouviu neste episódio aqui
Ele também faz parte do Arquivos da Patrulha
É um podcast maravilhoso
Agora está com uma casa nova
Está republicando os episódios com uma nova pegada
Com uma pequena repaginada
Dá uma conferida lá
Eu faço voz também de uma das
Um dos dubladores entre muitas aspas
Sou eu
Então confira lá Arquivos da Patrulha
Esse episódio teve a revisão da Deb Cabral e do Filipe Xavier
Duas pessoas maravilhosas
Dois amigos de coração
Que esse projeto me trouxe
Embora eu já conhecesse a Deb antes
Do RP Guaxa
Nós nos aproximamos muito mais
Depois que esse projeto começou
E o Filipe Xavier está aqui desde o começo
Desde o primeiro episódio
Foi uma pessoa que sempre me ajudou muito no Discord
Eu só posso agradecer esses dois
Obrigado pela revisão
O RP Guaxa tem canecas
Se você quiser comprar nossas canecas
Vai lá na Mundo Fan
Tem um link aqui no post
Temos cupom de desconto
Não na Retropunk
Como eu falei
Na Geek Inventário
É só falar para a Sabrina que você veio pelo RP Guaxa
Que você ganha desconto
No meu rpg.com
E na Caverna do DM
Não tem o código
A menos que você vá assinar uma das assinaturas mensais
Mas se você só quiser comprar alguma coisa
Só de ir pelo meu link você já ganha 10% de desconto
Esse episódio teve as vozes dos padrinhos
O João Paulo Bust
Que eu falei antes do Paralelo B
Ele fez a voz do João Paul Luan
Que o João Paulo namora a Luana
Então o Luan foi por isso
Que era o sobrenome do Frederick
Que foi o nome criado pelos padrinhos
Mas já falo dele depois
Esse nome obviamente foi uma homenagem ao João Paulo
A Rebeca Potter
Foi feito pela Re Bruscato
Discutindo o nome dos NPCs no grupo de padrinhos
A gente chegou a conclusão
Que Renata não é um nome muito inglês
Mas que Rebeca combinaria
E Potter é um sobrenome inglês
Então a Paula Potter
Lá do Caquitas Podcast
A gente pegou o sobrenome dela
E pegou Rebeca e trocou pelo Renata ali
Mas obviamente a dupla é uma homenagem
Já que as duas me apresentaram
Essa aventura que serviu de inspiração
Para esse episódio
Então a Re Bruscato fez a Rebeca Potter
A Júlia
A NPC lá, a balconista
Que entregou a chave para o personagem do Ramon
Foi feita pela Juliana Schaefer
O porteiro Peter foi feito pelo João Queiroz
A governanta foi feita pela Franta Ribes
O Sir Frederick
Foi feito pelo Moisés Almeida
Ficou maravilhoso de velho
E o fazendeiro lá no começo foi feito pelo
Kevin
Então esses padrinhos gravaram vozes
E sim, a Re Bruscato
Assim como a Paula
São madrinhas do RPGuacha também
Um beijo no coração de vocês
Rolem 6, rolem 20
Mas tudo errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Valeu pessoal
Até a próxima