Uma pequena ilha pacata, com sua cidadezinha, tem sua vida transformada quando alguém deixa
uma bolsa num terminal de ônibus.
Essa bolsa tem uma pequena explosão, um vírus se espalha e uma raiva a tomar conta das pessoas.
As primeiras cenas fizeram qualquer um que tenha assistido um filme de zumbis entender
o que estava acontecendo.
As pessoas atacavam mais as outras e espalhavam aquele vírus de maneira muito rápida.
Mais rápido que isso foi a ação do exército, que fechou seu espaço aéreo e marítimo e
evitou que o vírus saísse da ilha.
Meses se passaram, os congressistas garantem que nenhum ser vivo ainda habita aquele lugar
e que há um perigo real do vírus espalhar para o resto dos Estados Unidos.
Em uma votação extremamente apertada, eles conseguiram aprovar uma detonação de
uma pequena bomba nuclear que vai varrer a ilha do mapa junto com o vírus.
Grupos de direitos humanos organizam passeatas pelo país todo.
O clima está realmente tenso.
Mas três soldados farão sua última visita àquela ilha na missão mais difícil de
suas vidas.
Episódio de hoje, a ilha condenada, com Isabela Fontanella no papel de Marta.
A nossa Ice Queen, com Guilherme Vertamati, o Verta, como Weber, e o Jefferson, lá do
dado viciado, como Texas.
Todos os militares treinados.
O Realidade Paralelas Washington usa uma versão adaptada do sistema Lasers e Sentimentos.
Basicamente, cada jogador tem um único atributo.
Você rola um dado ou dois, se for uma atração mais fácil.
Você precisa tirar seu número, ou menos, se for uma ação física ou um ataque.
E seu atributo, ou mais, se for uma ação não física nem um ataque.
Como procurar, observar, qualquer coisa que envolva pensar normalmente, vai usar seu atributo, ou mais.
Tirar o seu próprio número é um acerto crítico.
Maiores informações no Escudo Mestre, ao final do episódio.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RB Guaxa.
Um beijo pra vocês e ótima aventura.
Transcrição e Legendas Pedro Ribeiro Carvalho
Legendas Pedro Ribeiro Carvalho
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Uma coletiva de imprensa.
O prefeito está falando para um grande grupo.
Como sabem, a nossa bem amada ilha de Corleones sofreu um atentado terrorista no dia 23 de fevereiro deste ano.
Uma espécie de vírus da raiva modificado se espalhou rapidamente.
Os famosos zumbis tomaram conta de tudo.
Mas graças a ação rápida do exército, esse vírus ficou contido.
E embora muitas vidas tenham se perdido, fico feliz por todos aqueles que sobreviveram, assim como eu.
O próximo passo é eliminar esse vírus da face da terra.
Nesse final de semana, iremos criar uma pequena explosão nuclear.
Uma pequenina explosão nuclear.
Que vai erradicar para sempre esse vírus maldito.
Infelizmente, tivemos que chegar a esse ponto, mas fazer o que?
O que importa é que ele será erradicado.
Perguntas, por favor?
Jujuba do Missangas News.
Senhor prefeito, você tem certeza que não existem mais sobreviventes na ilha?
Certeza absoluta.
Temos drones e equipamentos varrendo aquela ilha dia e noite.
Nada passou despercebido.
Inclusive, uma pequena equipe do exército vai fazer uma pesquisa.
E eu vou fazer questão de estar lá com eles.
Para ver com meus próprios olhos e garantir que nenhum cidadão foi deixado para trás.
Shelly, RPG Next News.
Sobre os rumores de que o próprio exército é culpado pelo atentado, já que ninguém o assumiu.
Nenhum culpado foi preso?
Não é estranho o exército já estar com o espaço aéreo e marítimo fechado antes da explosão acontecer?
Onde você vê conspiração?
Ovojeiroi!
Um herói que fez uma denúncia anônima e outros tantos heróis foram rápidos para agir.
Debbie Cabral, do Portal Deviante.
E a sua filha, prefeito?
O senhor diz que ela está bem, mas ela nunca mais foi vista em público.
Minha filha... Minha filhota está abalada com tudo isso.
Mas está em perfeita saúde.
Ok, acabamos por aqui.
Se você gostou deste vídeo, não esqueça de deixar seu like, compartilhar e se inscrever no canal para receber notificações de novos vídeos.
Até a próxima!
cortada assim, tipo, na um, na máquina.
Usa um chapéu, tipo
de cowboy, sempre. Ele
pra missão vai estar com roupa militar
do jeito que for necessário. Se for camuflado
é camuflado e tal. Mas ele sempre
anda com fumo e usa aqueles
óculos, tipo, aviador.
Sempre que possível. Meu atributo é 4.
O Werther? Bom, o meu personagem
é o Ebermachliathan,
que é um nome irlandês que significa
o javali filho da dama da noite.
Ele é um descendente de irlandês
mesmo. Gigante, né?
Meio pançudo, assim, mas
bem robusto também. Ele
tem um cabelo bem ruivo, a barba
bem ruiva. Só que o cabelo dele também ele usa
curtinho, no estilo militar, passada
a máquina. Só que ele tem um bigode que é grande
o suficiente pra, tipo, ele ter uma trança de cada
lado descendo pelo rosto,
assim. E ele tá sempre
fumando um charutão e ele acha
que só existe o uísque irlandês,
que o scotch é uma porcaria inventada
pelos vizinhos. E ele também
vai, obviamente, com a roupa
toda militar dele,
com o equipamento que ele carrega sempre
pra cima e pra baixo. O meu atributo também
é 4. E a Isa?
Bem, eu sou Martha Cronin,
mais conhecida como Ice Queen,
porque ela é uma pessoa super séria,
super focada no trabalho dela
e absolutamente impaciente
com erros, seja dela
ou dos outros. Ela tem
1,60m, ela é toda
sarada, assim, forte.
E ela tem a cabeça raspada em máquina 2.
Ela veste um coturno
militar, uma calça camuflada
daquelas com bolsos laterais
e uma regata branca
com o peito no
que seria um...
tipo um bordado, assim, no peito.
É a sigla da divisão
pra que ela trabalha, que é DMA.
Ela carrega uma
adaga no coturno,
uma pistola na cintura e um
rifle de alta distância nas costas
porque ela é especialista em artilharia.
Mas ela também é treinada
em Krav Maga,
pelas forças israelenses
e o atributo dela também é 4.
Bom, já que foi mencionada a especialidade,
o Eber, ele é o
especialista em explosivos do time.
A coisa que ele tem mais orgulho é dele ter
achado um cinturão no peito, assim,
onde ele carrega as granadas, que parece aquele...
mesma coisa que o Chewbacca carrega
no peito, assim. Ele achou da mesma cor,
do mesmo formato, onde ele carrega vários explosivos.
Melhor referência.
E ele tem, assim,
o BP de estimação dele,
que é um puta de um flamethrower gigante.
Que ele chama
de espada do Miguel. Ele também
acaba sendo bastante religioso
por causa disso, por causa da criação dele.
Perfeito. O Jeffs quer falar mais alguma coisa?
O Texas, ele...
é o dedo rápido no gatilho, então
ele sempre vai estar com pistola, arma
leve pra atirar. Ele...
quando tem que fazer uso
de algum tiro mais à distância, ele usa
uma Winchester. Fora isso, ele usa
uma Kukri,
grande, assim, como se fosse um terçado
pra quando precisa entrar em combate corpo a corpo.
Fora isso,
talvez uma ou duas granadas
e facas táticas na bota
e espalhado pela roupa.
Perfeito. Vocês estão com
o Coronel Cardal. Ele fala pra vocês.
Senhores, como sabem, a situação na ilha
está controlada e essa missão deverá ser
simples para pessoas do nível técnico
de vocês. Apenas fiquem atentos às criaturas,
pois o vírus é transmitido pelo sangue
e pela saliva. Muito cuidado com
arranhões, mordidas e machucados.
Usem com sabedoria seu equipamento.
Os mortos-vivos não são considerados humanos.
Atirem à vontade.
Apenas certifiquem-se de que
os alvos realmente estão infectados.
Vocês têm três missões a cumprir.
A que está sendo alergiada como a principal
é, na verdade, a mais baixa das prioridades,
que é de conferir os possíveis
sobreviventes na ilha. Com objetivos
reais e secretos, vocês devem auxiliar
na extração da filha do prefeito, que ainda está
na ilha. Ela foi infectada, mas
existe aí uma possibilidade de cura.
O que nos leva ao verdadeiro objetivo de vocês.
O Dr. Romero
alega ter descoberto a cura
e ele vai encontrar vocês no local onde está a menina
em um ponto de extração seguro.
Só que o tempo que esse doutor levou pra achar a cura
foi um pouco rápido demais. Então, nós
acreditamos que ele possa ser o responsável
pelo atentado que criou tudo isso. Queremos a
pesquisa desse homem e a sua captura imediata.
Precisamos interrogar o doutor o mais rápido possível.
Ele deu isso aí, tipo, numa pasta
pra gente, né? Pra olhar a missão.
Tipo, tem a foto da filha
do senador, governador, né?
Não. O único registro que vocês têm
é da missão oficial pra imprensa.
Que é verificar se há seres vivos.
O prefeito vai com vocês, então ele sabe
quem é a filha dele. Ele mostra
a foto do doutor pra vocês.
O Dr. Romero está no hospital onde vocês
irão pousar. Ele tem um assistente
lá. Vai ser tudo muito simples.
A gente pode fazer perguntas ao coronel?
Pode. Coronel, como é que o senhor tem
tanta certeza que o Dr. Romero
ainda tá lá se os drones não pegaram
nenhuma movimentação de seres vivos?
Apesar de toda a comunicação na ilha estar
cortada pra evitar que vaze algo sobre o vírus,
temos soldados no hospital e
sabemos que ele é um ponto seguro. Tá, peraí.
Ele falou que tem, então, existem militares
já nessa ilha. Porque se tem
essas pessoas lá sabendo, é isso?
Tem uma unidade militar lá dentro.
Dois militares, o doutor e o auxiliar dele.
A nossa patente é superior à deles?
É. Eles têm que obedecer
a gente quando a gente chegar. Sim.
Diferente que não fosse,
a gente tá seguindo a ordem do
coronel, então eles teriam que obedecer de qualquer
forma. Não, mas digo assim, por uma questão de
proteção dos civis, como
aparentemente eu tô entendendo que a gente é de um nível
de inteligência maior, de especialidade,
de maior. Então, tipo, a gente que vai
comandar todo o sistema, entendeu?
Eu não verbalizo isso
pra ninguém, mas eu tô achando muito
estranho essa resposta do coronel
de que tem os militares.
Pô, se passaram os drones,
como é que deixaram o doutor? Por que
esses militares não trouxeram de volta?
Eu não aceitei essa informação bem, mas
eu sou uma militar, eu simplesmente balancei
a cabeça. Falei, sim, senhor.
Eu aceito, apesar de
também ter uma sensação desagradável
de, tipo, tá envolvendo gente
civil numa operação basicamente
de guerra. Uma operação tão crítica
a gente tá levando o prefeito.
É, outra coisa que eu penso, né, não verbalizo
é, tipo, se chegou drone
até lá, como é que não tentar
um tipo de comunicação pra facilitar tudo?
Até jogar um celular lá
seria fácil com o drone.
Toda comunicação na ilha está cortada e bloqueada.
Informações sobre o vírus vazam.
E é impossível
se comunicar com a ilha. Apenas rádios de curto alcance
vão funcionar lá dentro.
Senhor coronel, eu queria perguntar,
também, vão continuar fiscalizando
os céus com os drones? Em caso
de uma emergência, se a gente usar, por exemplo,
flares ou arquitetar uma
pequena explosão pra, num caso
de socorro e tudo mais, pra avisar
vocês que algo deu errado na nossa
missão, já que a comunicação não é
efetiva. Dificilmente. Já estamos
com os preparativos para a detonação do lugar.
Vocês são a última visita que aquela
ilha irá receber. Os drones
já foram recolhidos. O 23 de fevereiro
seria pra data de hoje. Então
é como se tivessem quatro meses
e um dia, é isso? Isso. O que aconteceu?
Como se fosse real, tá?
E, Guaxa, a gente, ele chegou
a passar como vai ser feita a
extração da gente? Helicóptero.
Vocês vão parar de helicóptero no topo
do hospital. O helicóptero ficará
esperando a gente. O helicóptero vai ficar lá
esperando vocês. Ah, tá bom. Tá.
Ele não bate e volta, ele vai ficar lá. Teoricamente
é uma missão rápida. A gente vai chegar, pegar
e sair. Pegar o que tem que pegar e sair.
Chegou a hora. Honrem esse país.
Sim, senhor. Eu bato
continência e dou meia volta,
os calcanhares. Eu também bato continência.
Você sai pela porta. Lá fora tem
bastante repórter, tem bastante gente batendo foto.
Tá o prefeito todo uniformizado como
soldado. Ele tá dando tchau pras pessoas.
Quando eles veem vocês, ele
vai pro lado de vocês, faz pose
pra foto. Ah, se ele vem pra perto
de mim, eu tiro
o óculos, sorrio. Se ele
chega perto, eu abraço mesmo. Eu sou
bem sociável. Eu ofereço
um charuto pro prefeito. E a Isa?
Eu tô... Sabe aquele emoji
que só tem metade dos olhos?
Com a pálpebra abaixada,
assim, mal-humorada?
Sou eu, tipo assim. Fico pensando
com essa porcaria logo
pra eu poder ir embora. Eu tenho que
malhar hoje ainda. Ele, como bom político,
ele identifica quem é que tá mais
suscetível ali a
ficar do lado dele e ele aproveita pra
abraçar, pra bater foto e fica longe da Isa.
Todos nós
ficamos longe dela, né? Porque
a esquina não é à toa.
É, a fuma precede.
Na verdade, ele... Eu dei um...
Deixa eles batendo foto e continuam andando em direção
ao helicóptero. O comandante da aeronave
é o Hamilton e
a copilota é a tenente da cota.
Vocês vão até a aeronave.
Noto que ela tem mais dois espaços
e o helicóptero levanta a voo. O pessoal
fica batendo foto lá.
Eu viro pra esquim, ofereço uma granada pra ela.
For fun. Eu sei me defender,
obrigada. Não preciso dos seus brinquedinhos.
É só pra se divertir. É, talvez
explodindo na sacada eu me divirta.
Eu guardei, sim.
Assim que o helicóptero se afasta da...
da população e vai em direção ao mar
em direção a ele, o prefeito
ele abre um pouco a parte
de cima do uniforme, ele
suspira fundo, ele parece estar bem
apavorado com tudo. Ele tava se segurando
enquanto as câmeras estavam filmando,
mas ele tá bem assustado com o que ele tá indo fazer.
Eu tô no lado dele? Pode sim.
Tu disse que ele ia ficar perto de quem
tava mais suscetível, né?
Posso estar no lado dele? Pode sim.
Então pronto, eu no lado dele, né?
Estamos com aqueles, tipo, fone, né?
Pra poder falar por causa do barulho.
Muito alto, né? Do helicóptero.
Daí eu vejo que ele tá, assim, tipo
passando mal, né? E deu
IHA! É isso aí, prefeito!
Você tem que ver como é que é lá embaixo
as coisas que vai tá bom demais.
Aproveita e voa, que não é todo dia que a gente tá fazendo isso,
rapaz. E daí eu dou um
tapinha, assim, na perna dele.
E ainda puxa, assim,
um cigarro de palha que eu tava enrolando.
Quer aproveitar pra relaxar um pouquinho,
seu prefeito? Eu imediatamente tiro
o meu isqueiro, dou aquela giradinha
e é um isqueiro que, tipo, é quase um
maçarico, o isqueiro. Tipo, tem um
palmo de fogo que sobe quando
ele abre. Ele tá bem assustado. Não, não.
Muito obrigado.
Aí eu coloco na boca e aproveito
pra acender com aquela...
aquele maçarico dele, né?
Ele insiste em dizer que é um isqueiro portátil, né?
Pra mim é um maçarico portátil.
Enquanto isso, eu tô girando os olhos
e olhando pela janela pra ver
se eu já consigo ver a ilha, ter uma noção
da distribuição da ilha, do mapa,
alguma coisa assim. Pensando,
malditos! Nem pra me botarem
com profissionais nessa missão.
Parece, tipo, a babá cuidando das crianças,
assim, né? É, eu fico curtindo
a visão lá de cima.
Tô aproveitando também. Vocês curtem
as coisas realmente mais engraçadas
ali pelo mar, mas quando chegam
próximo à ilha, mesmo sendo
soldados experientes, dá um
aperto, porque vocês veem a cidade
completamente destruída. Não existe mais
focos de incêndio, isso foi nas primeiras
semanas, mas muitas
pessoas cambaleando de um lado pro outro.
A cidade tá realmente tomada por,
por essas criaturas.
Eu solto o toquinho de cigarro lá
embaixo. E antes de pousar, eu quero perguntar
pro prefeito. Eu falo assim, senhor prefeito, o senhor não tem
nenhuma foto ou algo da sua filha
que possa identificar? É mais seguro
se você ficar aqui. Não, não, não, não.
Eu preciso ir lá vê-la. É, senhor
prefeito, você viu sua filha ser mordida?
Vi. Eu viro pra screen e falo
você consegue mobilizar uma criatura dessas?
Eu consigo mobilizar qualquer
criatura, mas antes eu preciso
que o senhor prefeito me responda.
Você viu o que aconteceu com a sua filha?
Você viu a criatura na qual ela se tornou?
Vi sim. Por favor, descreva.
Ela começou a ficar agressiva,
a pele bem pálida.
E como é que o senhor escapou? Minha esposa
estava comigo, e ela
tentou parar a minha filha,
mas aí veio a óbito.
A segurança conseguiu
me tirar. Eu não deixei
que atirassem nela.
E onde foi que o senhor viu sua filha pela última
vez? Ora, foi na minha casa,
mas ela está lá no hospital agora,
ela está contida. Como o senhor pode
ter certeza assim? Eu cuidei
para que fizessem isso. Ok. O helicóptero
pousa no alto
do hospital. O comandante
olha pra vocês. Pessoal,
chegamos ao hospital. Eu e a Dakota
vamos começar os procedimentos de abastecimento
e estaremos disponíveis para
o que precisarem. Eu olho pra ele
quando estiver saindo e falo
uma frase clássica que uma vez eu vi num filme.
Não, desgruda daí, parceiro!
E daí eu desço. Mas já
desço assim, puxando
a arma e já vou descendo o que eu quero.
Eu tiro a minha pistola
da cintura, mas o meu
rifle continua pendurado
nas costas. Eu pego o flare do
helicóptero e aviso o piloto.
Falo assim, se você ver isso voando, você levanta
voo imediatamente e prepara
pra buscar a gente numa situação de emergência.
Existem pouquíssimos pontos na cidade pra
pousar, mas eu vou ficar de olho.
A ideia é você não pousar. Se eu usar esse flare,
a ideia é você não pousar.
Esse helicóptero tem aquelas escadinhas
de corda? Perfeito,
tem. Informação de vocês,
o prefeito tá com vocês. Tem um elevador
grande e tem as
escadas. O elevador normalmente é pra
trazer o pessoal de maca, né, pra quando precisa
transferir alguma coisa. O prédio tá energizado
ou não? O prédio tá aceso, sim.
Eu vou estar à direita do prefeito.
Pessoal, eu acho que nós deveríamos
descer de escada. Não deveríamos confiar
em nenhum sistema de energia
do prédio. A gente não
sabe o que tá acontecendo,
a gente não sabe a que
momento isso pode ser cortado.
Eu iria de escada. Eu recomendo
de escada. Eu tô de acordo. Vamos?
Vocês conseguem de dois em dois
na escada. Como é que vocês estão fazendo?
Eu tô ao lado direito do prefeito.
Eu vou na frente
com a arma destravada
em punho, assim.
Tem iluminação na escada? Tem.
Então, minha lanterna continua
no bolso. É...
Acho que podia ir um, dois e um, né?
Isso. Eu tô na retaguarda. Isso.
Eu tô cuidando da retaguarda. Tá, então eu tô na frente.
São quinze andares, eles
estão no décimo quarto. Ok.
Um andar só pra descer.
Cara, eu já tô com frio na barriga. Puta merda.
Eu pego um pouco de fumo
e vou mascando enquanto isso.
Vocês descem o primeiro lance de escada,
chega o décimo quinto, né, porque vocês estavam
no topo do prédio. Passam direto e vão até
o décimo quarto. É isso, né?
Quando a gente passa pelo décimo
quinto, tem barulhos, alguma coisa, ou tá tudo
em silêncio? Tudo em silêncio.
Quando eu estiver passando pela porta que dá acesso
ao décimo quinto, eu
puxo pra ver se ela abre, se ela
tá travada, destravada. Por quê?
Eu quero saber se ela abre ou não abre.
Ela abre. Ela abre? Vai realmente...
Só vai girar a maçaneta ou puxar? Não, eu não vou abrir. Eu só quero saber se ela
abre. Tipo, se ela fizer o fleque de
abrir, eu faço um
sinal, assim, com o punho fechado, pra eles
entenderem que é pra parar. Aí,
eu faço um sinal, tipo, apontando com
o dedo indicador e o do meio, nos meus dois
olhos, e apontando pra fechadura.
E mostro que ela abre. Faço um
sinal, sei lá, tático, lá, pra eles
entenderem que essa porra tá aberta e que pode dar ruim.
Eu só botei a mão na porta, assim,
pra ele não abrir. Falei baixinho.
Falei, você quer que tranque? É, seria uma
boa, pois, se a gente descer
e alguém... Escuchichando, tá, Guaxa?
Tá. E se a gente descer e
aparecer alguém, a gente vai tá
flanqueado por baixo e por cima. Então, é bom
essa porta tá travada. As escadas funcionam como
saída de incêndio. Por padrão, elas não
tem como trancar sozinhas. Ah,
tem sim. Ah, sabe o que que eu faço?
Eu pego a minha carambite e
enfio por baixo da porta, pra fazer
tipo, como se fosse um calço, tá entendendo?
Pra porta não escorregar. Vai enfiar embaixo da porta
pra ela não abrir. Isso, pra ela não abrir,
entendeu? Perfeito. Perdeu a faca.
Enquanto os meninos tão lá, eu tô
com as costas na parede, mas eu tô olhando
pra porta do décimo quarto andar.
Eu vi alguma coisa? Não, tá lá.
Ou vi alguma coisa? Nada.
Nada. A gente vai descendo
estilo tropa de elite, né?
Passou, fatiou,
É daquelas escadas que dá pra você ver
até lá embaixo? Que tem aquele vão
central, sabe? Que você olha e vê o...
Eu olho lá pra baixo.
Lá pra baixo tem sacos de lixo
grande na parte central.
Provavelmente foram jogados daí de cima mesmo,
porque ninguém levou o lixo lá pra baixo.
Mas fora isso, nada que chame a atenção.
Quem abre a porta do décimo quarto? Eu vou
fazer daquele jeito, sabe? Que você...
Uma pessoa bota a mão pra abrir
e alguém que vem atrás entra,
sabe qual é? Que tem um... Que nem filme.
Que uma pessoa segura a porta
pra abrir e alguém vem atrás
preparando. Eu abro
ou eu entro atirando, meninos?
Como vocês dois têm pistolas, eu aponto
pras pistolas de vocês e aponto
pra porta e eu aponto pra fechadura.
Ou seja, eu abro e vocês atiram.
Beleza, eu tô com a pistola
apontada pra porta.
Eu ponho o braço, assim,
esquerdo, botando o prefeito um pouco
pra trás de mim e fico com a arma
apontada pra frente, tática, assim, com os
braços encolhidos, sabe? E aguardo.
Beleza, a porta vai aberta. A Isa tá bem
de frente pra porta, é isso? Não tô
exatamente de frente. Ela fica meio que
na lateral, pra falar a verdade. É.
É, você fica onde o vão vai abrir,
mas não é central no vão
da porta. Beleza, vou rolar um dadinho.
Ah, caraca.
O meu atributo é dois,
tirei três. É...
Assim que vocês abrem a porta, alguém atira
de lá e o tiro passa
por vocês sem acertar nenhum de vocês.
Eu atiro de volta. Dois dados.
Puta
que merda! Cinco e
seis. Ela atirou seis
e cinco, o atributo dela é quatro. E a gente
já tinha conversado antes que falha
com o número seis envolvido, a tua
arma ficaria sem munição. Neste
caso, a Isa só usou a arma
sem destravar. Ela cometeu um erro básico
e a arma não disparou.
Lá do outro lado da sala,
veio um homem negro de óculos,
joga a arma em cima de uma mesa e ele fala
Me desculpa, me desculpa.
Eu me assustei, eu me assustei.
Da próxima vez tu morre.
E eu também, do coração, aqui.
Hahahaha
Eu vou falar com o doutor.
Eu tô puta porque, obviamente,
eu errei e aí eu tô, tipo,
xingando baixinho, sabe?
Tipo assim, isso é idiota. Que erro de
principiante. Parece que você não sabe melhor
que isso, imbecil. Eu vou
passar por eles todos e vou falar com
o cara. Ele falou, o senhor é o doutor?
É o médico? Não, não.
Eu sou apenas auxiliar. Eu me chamo
Eduardo. Eduardo, onde está o médico?
Nós somos a equipe de resgate.
Ele foi até o shopping. Shopping?
E os dois militares
que estavam com ele? Então,
deu tudo errado. Mas eu tô com
os dados da pesquisa aqui e com seis
injeções de cura. Isso é o suficiente
para criarmos mais cura. Cadê
essas injeções aí, rapaz?
Passa pra cá. Ele mostra uma
uma bolsa térmica com
as seis injeções dentro. Ele mostra
um HD externo. Toda a pesquisa do doutor
tá aqui. O prefeito pergunta.
Ora, e a minha filha? Então,
quando a gente ia usar o remédio na garota,
os guardas foram até o andar onde ela tava
contida. Mas havia uma criatura
lá. Eles não notaram e agora
estão todos infectados e trancados no andar
inferior. Eu faço assim com a mão, tipo
pedindo a maleta.
Passa pra cá, garota. Isso aqui vai ficar mais
seguro comigo. Ela entrega.
Eu peço o HD externo. Esse remédio
é para minha filha.
Um de nós três precisa entregar esse HD
pro piloto. A gente vai garantir um dos
status que é proteger a pesquisa.
A pesquisa tem que chegar em terra firme
de qualquer maneira. Perfeito. Pegamos
a minha filha e vamos
agora imediatamente.
Um passo por vez. A sua filha, a gente vai ter
que ir atrás dela. A gente vai salvar a pesquisa
primeiro. Exatamente. Sua filha
infelizmente não é a nossa prioridade.
Ele fica bem puto, mas ele não fala nada. A gente
tem rádio? Entre vocês e o
piloto lá em cima, só. Não pra fora.
Não, eu vou falar pra eles. Eu vou levar a pesquisa.
Tá com a Ice Queen. Eu vou estender a mão.
Eu entrego pra ele. Vão preparando
o circo aqui. Precisamos encontrar essa menina.
Eu vou subir pra entregar pro piloto. Eu vou deixar
com o piloto enquanto eles tão lá embaixo. Quando ele
tá saindo, eu digo, eu vou tá com o
canal 2 ligado, viu, garoto?
Tempo todo. Eu não viro de costas,
eu só levanto o rádio, assim, dou uma
chacoalhadinha. Com o charuto preso entre
dois dedos, que tá segurando o rádio.
Texas, eu acho melhor a gente não se movimentar.
Fica aqui com o prefeito,
deixa a porta aberta. Eu vou subir só dois
degraus, só pra garantir um backup aqui.
Garantir que nenhuma criatura vai pular na
escada, que a porta ainda tá fechada.
Ok. Eu aproveito pra...
Falando em perfeito, eu vou
falar com o prefeito.
Pra pensar o seguinte,
porque normalmente,
quando a outra fez o favor de dizer que
a filha dele não é prioridade, a chance de ele
querer sair e fazer merda é muito grande,
certo? Eu digo, senhor prefeito,
sente aqui, garoto. Rapaz, deixa eu lhe
dizer, assim que o
meu companheiro voltar, a gente vai buscar a sua filha
e vai dar tudo certo. Não se preocupe não,
viu? Sim, sim, sim.
Vamos só pegar a minha filha e
sair daqui. Temos a pesquisa,
vamos sair daqui e
explodir esse
lugar. E pode ter certeza que vai
queimar tudo em nome de Jesus.
Pode ficar tranquilo. Enquanto eu tô
conversando ali com ele, eu vou olhando
na sala pra ver se tem algum outro tipo de acesso
ou só aquela porta que a gente veio.
Tem várias outras portas que
estão embarreiradas, assim, com armários,
com cadeiras. Fizeram barricada, né?
É. Ele trancou tudo
ali. Guaxa, enquanto eu tô subindo,
quando eu passar pela porta,
eu vou ver se a faca tá travada
no mesmo lugar, ou se teve alguma
forçação da... Travada no mesmo lugar.
Tu chega até o helicóptero, né? Tu entrega,
ela vai entregar pro piloto e voltar? Falar, ó,
aqui tem a pesquisa. No pior dos
casos, isso precisa chegar em terra.
Eu deixo com o piloto. Quanto tempo a gente
demorou voando até aqui, hein?
De voo? Uma hora, uma hora e meia.
O que eu ia dizer pra ele já ir levar,
mas deixa quieto. Não é tão
rápido assim. Eu da escada
não vejo nada, né, Guaxa? Não.
Tu vê o teu amigo voltando, vocês estão ali
de novo reunidos. Apareceu o quadrinho
em cima de Mission Accomplished.
Eduardo, né, o nome do
rapaz? Isto. Você,
garoto, me diga uma coisa.
Vocês têm aí algum tipo de filmagem
que vocês usaram quando foram
tentar fazer os testes aqui na fila do
prefeito? Pra eu poder ver como é
que é essa garota? Sim, tá
tudo no HD. Caramba,
é que eu não quero levar o prefeito lá pra baixo, que vai dar
muita merda. Eu penso, né, comigo.
É, eu vou falar com o prefeito, falar
prefeito, olhe pra nós três. Veja
quem somos. E olhe pra você.
Você prefere ficar aqui e que a gente
traga sua filha em segurança? Ou
você prefere desesperadamente
ir?
E acabar preso,
queimado, transformado em uma dessas
porcarias infernais?
Não, não, não, por favor, eu espero.
Tá, você não tem nenhuma foto aí
da sua filha,
seu prefeito? Que diabo de paz naturada é o senhor?
Eu não trouxe nada, mas
é uma menina tão linda.
Aí o Eduardo fala. Tem quatro criaturas
homens e uma menina. Tem só
eles, rapaz, tem certeza?
A última vez, bem,
era só eles. Senhor Eduardo,
antes da gente continuar, duas perguntas.
Há quanto tempo tem que o doutor saiu?
Dois dias. Aham. E o que que ele
foi fazer no shopping? Ele foi buscar
a esposa. Ele não sairia da ilha sem ela.
Ah, por Miguel, por
Miguel. Eu botei a mão na cara, assim.
Você tem certeza que toda
a pesquisa
do doutor tá naquele HD?
Tá tudo documentado? Sim.
A pesquisa da cura tá lá.
Ah, muito bom. O Eduardo tem alguns sinais
de ter sido mordido,
Guaxa? Aparentemente não.
Não mandou nem o rolar dado?
Eu pedi pra ele tirar a roupa e verificar, mas
aparentemente não. E ele tinha
seis injeções de cura, né?
Eu acho que vai ser
impossível recuperar o doutor Romero
e, infelizmente, teremos
que nos contentar só com a pesquisa dele.
Vamos fazer o nosso melhor esforço
pra retirar a filha.
Senhor Eduardo, é no próximo andar, não é isso?
Isso. Décimo terceiro.
E depois a gente sai daqui. Vamos
levar logo esses dois aqui
pro helicóptero. Antes de ir, eu
percebi a olhada dela que a
Esquem deu pro Eduardo.
Eu vou chegar perto dele, assim, com
um charuto, sabe? Bem perto. Eu sou gigantesco.
Quanto de gigantesco?
Só pra entender o quê? Dois metros?
Dois metros e dez?
É dois por dois. É dois por dois.
É um fencas em pé e um fencas deitado.
Unidade medida.
Fencas.
Ele tem dois fencas
por dois fencas. Não, é um fencas
por um fencas. Pelo amor de Deus, é.
Não era uma deformidade.
Bom, enfim, eu vou chegar perto
do Eduardo, dar aquela
sugada no charuto, assim, pra deixar bem
escarlate a brasa na
ponta, assim, bem perto do olho dele.
Eduardo, a gente vai pôr
você num helicóptero com três
pessoas puras ainda. Não foram
contaminadas. Eu preciso da sua
palavra de que você não tá mordido.
Se você for infectado, a gente tem a cura.
Você mostrou a cura. O que eu não quero
é a porcaria de...
quatro zumbis no helicóptero quando a gente voltar.
Não, não. Eu tô
cem por cento. Se eu tivesse sido mordido,
eu estaria raivoso. Ou teria usado a cura.
É, faz sentido o que ele tá dizendo.
Eu olho pro Eduardo, assim, e digo
por um acaso você não teria aí mais
duas bolsas térmicas aí, não, rapaz?
Vazias.
Eu tenho. Pronto, eu preciso delas vazias mesmo.
Ele entrega pra ti. É, pra
distribuir as doses, né?
É, deixa duas em cada um
e cada um fica com uma bolsa.
Se um não puder usar, usa no outro.
Eu tiro uma das granadas do peito
e coloco no lugar, assim,
bem na altura do peito. Bem fácil de manusear também.
Rapazes, vocês acham que talvez
valesse a pena deixar uma dose com
o pessoal do helicóptero?
Acho que não, porque lá em cima
não tem nenhum zumbi, então
estamos tranquilos, né?
Não tem nenhum zumbi agora, né? Mas tudo bem.
Parando pra pensar,
olha só. O décimo
quinto andar pode ter zumbi.
O que tem no décimo quinto andar aí,
Eduardo?
De onde eu sei, ele tá vazio.
Os militares usavam como base antes da evacuação.
Você tem certeza disso?
Tenho. Tenho sim.
Não, e também tem uma coisa. Rapazes,
e se chegarmos e eles estiverem
infectados, imagino
que a inteligência dessas criaturas
não é suficiente pra voar um helicóptero, mas a nossa
sim. Nós nos livramos de todos eles
e vamos pra casa.
É, é isso aí. Então, bora levar eles.
Com o boi escada acima.
Mesmo a formação tática.
Não, mas a porta
tá intacta. É melhor eles
subirem e a gente aproveita pra não ser
pego de surpresa aqui embaixo.
Eu quero subir porque eu quero passar
uma informação lá pro
piloto. Certo. Todo mundo sobe,
o Eduardo e o prefeito também.
Sim. Perfeito. Chegaram lá.
Quando a gente chegar lá em cima, eu falo
pro Capitão Hamilton, né?
Capitão Hamilton, faz o seguinte, garoto.
Pega aqui esse HD e deixa ele guardado
aqui no porta-luvas porque
caso dê algum problema, não quero que
nenhum zumbi esteja com esse negócio
na mão, tá entendendo? É muito alto
aqui esse prédio pra esse negócio cair lá embaixo.
Ele não entende, mas ok. Ele tira do
banco e coloca no... Imagina que o helicóptero
tem um porta-luvas ou similar e guarda ali.
É, eu olho ao meu redor.
Tem alguma coisa estranha? Eu olho
de cima do prédio, tem alguma coisa estranha?
Não. A cidade tá em grande parte
apagada, né? Dá pra ver na rua
lá embaixo tem muito zumbi?
Espaçadamente, sim. Tem bastante.
Não tem aglomerados, assim.
De tempos em tempos, tem um.
Antes de descer, eu vou falar pro Eduardo.
Vou estender a mão, assim. Chaves,
cartões de acesso, tudo que vocês tinham
do prédio. Aqui.
Mas acho que tem pouca coisa trancada.
Só barricada mesmo. Barricada cuido
eu. Eduardo, alguma coisa que a gente
precisa saber sobre o prédio ou sobre as criaturas
antes de partir? O décimo andar
pra baixo tá tomado de criaturas.
Muitas delas mesmo.
Nos primeiros dias tentamos ajudar
as pessoas, mas sem uma cura
tudo saiu do controle.
Me diga, essas criaturas do demônio
elas são atraídas pelo som
ou é só pela visão?
Elas mantêm o sentido tudo intacto?
Os dois. Eles conseguem
ouvir e enxergar. Elas correm?
Elas caminham? Depende.
Os recém-mordidos são muito
ágeis. Os mais antigos são bem lentos.
Você falou do décimo
andar pra baixo. Eu só
preciso ir até o décimo terceiro, não é isso?
Eu gosto de olhar onde a filha tá. A filha tá no décimo
terceiro, sim. Tá. Bom, quando a gente for
começar a voltar, eu vou
virar aqui pros meus dois companheiros e vou dizer o seguinte.
Acho bom a gente dar uma
olhada nesse décimo quinto andar aqui.
Pra gente não ter uma surpresinha lá embaixo, não.
Eu vou respirar muito fundo
tipo, Texas, se você tá preocupado
com isso, deixa eu soldar a
porta. Esse problema acaba, a gente não
perde tempo. Fica à vontade.
Aí eu pego minha carambite
que tava, a faca tática que tava lá
embaixo e tiro e guardo ela. E espero
ele fazer essa solda aí. Eu vou colocar
um pouco de pólvora espalhada
no sentido da porta. Não
comprimida o suficiente pra que ela exploda, mas
só pra que ela deflagre e gere calor suficiente
pra soldar o metal da porta.
Dois dados. Cinco e cinco.
Perfeito. A gente tem que tirar
acima do teu atributo, que é quatro.
Tu dá aquela conferida, a porta
tá realmente soldada ali.
Aquele caminho não se tem mais. Pra acessar o
décimo quinto andar agora, só via elevador.
Agora me sinto
bem mais tranquilo.
Meninos, vamos conversar
uma coisa. Quantas tentativas
nós daremos de salvar essa menina?
De verdade, agora que o prefeito não está mais aqui perto.
Claro que nós faremos um esforço.
Faz parte da nossa missão.
Mas nós vamos realmente nos colocar em risco?
Se a filha estiver dentro
de um mar de zumbis,
ela tá perdida. Ele disse que
tava presa aqui embaixo só com...
Com mais quatro. Eu sei, Texas.
Eu sei. Mas a gente não sabe se essas criaturas
conseguem abrir portas. Eu não sei
o que tá acontecendo aqui. Concordo com a Ice Queen
de não colocar tudo a perder
por causa de uma menina. Olha, a gente
pode fazer isso aqui só na volta,
né? Então vamos primeiro ter que ir lá
pra esse maldito shopping.
É, eu tô de acordo.
Ok. Então vocês querem dar prioridade
a ir ao shopping. É a nossa missão,
né, garoto? É a missão.
Então eu sugiro encontrarmos
um mapa da cidade. Tem algum mapa em algum lugar?
Um computador, alguma coisa assim?
Eu tô com meu celular. Eu olho um
Google Map ali, sei lá. Não tem sinal.
Sim, mas o Google Map trabalha offline.
Mas tu baixou o mapa da cidade?
Então tá.
A gente tá vindo pra essa missão, pô.
Perfeito. É, eu olho aqui assim.
Rapaz, tem tanto shopping, mas eu vou
supor que é esse shopping aqui mais próximo.
Então eu mostro aqui pra ele. Aí eu traço
a rota. A rota a pé,
né, que ele descreve como
a mais rápida. Tá
a 40 minutos a pé. Eu olho
se ele tem
simbolizinho de heliporto. Não tem.
Meninos, nós temos um outro problema
mais prático a resolver. Vamos descer
de escada, mais 15 andares.
Lembrando que do décimo andar pra baixo
está cheio de criaturas, ou
vamos descer de elevador e passar só
pelo lobby, ou a gente volta
pro décimo quinto andar e desce de rapel.
É, aí eu acho melhor a gente descer
pelo
fosso do elevador. Não pelo
elevador elétrico em cima. A gente pega
com nossas travas de segurança
e a gente vai descendo até lá embaixo.
Eu tenho uma ideia melhor. A grande preocupação do prefeito é a
filha e a nossa preocupação é o doutor.
E se a gente descer só um andar, se
realmente tiver em condições de resgatarmos
essa menina, a gente resgata ela e
a gente vai de helicóptero até
o shopping. Não tem onde pousar.
Mas o helicóptero não precisa pousar,
ele tem a escada. A gente desce
no telhado do shopping.
É uma ótima
ideia. Ah, eu já
tô com a arma
em punho, viu? Vamos descer
agora, a gente tá descendo de forma tática.
Perfeito, então vocês decidiram ir dar uma olhada
no andar da menina. Eu liguei a chama
piloto do flamethrower. Então ele tá na
frente agora. Obviamente.
E nós dois atrás, porque dá pra ir
nós dois. Dá pra ir dois, né?
O Ebers tá com lança-chamas.
É, eu tô uns três degraus
de escada atrás dele pra poder
tá mais alto e não ter perigo de atirar nele.
Não, vocês chegaram até a porta do décimo terceiro.
Agora quem abre a porta sou eu.
Pra não causar tumulto de novo.
Entre as minhas granadas
eu tenho
flashbang. Uma granada de
luz? É.
Tem. Ótimo. Então eu vou
tirar a granada de luz e gesticular
pra Ice Queen abrir a porta.
No que ela abrir um pouco, eu vou
jogar a granada lá dentro pra estourar
de luz. Esperar uma explosão e vamos, né?
Porque se eles ainda enxergam
a granada de luz vai funcionar com eles.
Eles vão ficar cegos também. Perfeito.
Joga dois dados. Dados? Pelo amor
de Deus, dados.
Eu tirei cinco e seis.
Cinco e seis. Precisava tirar
um, dois, três ou quatro, né?
Tu errou.
A granada que tu jogou lá dentro
estourou no meu pé.
Ele errou a granada. Ele queria uma granada de luz.
Ele acabou jogando uma granada explosiva
lá dentro. Ups.
Isa, joga dois dados.
Cinco e seis.
Pelo visto ele não te ama.
A ação foi exatamente esta. A Marta abriu a porta
um pouquinho só. O Eber
veio e jogou a granada.
Ele achou que era uma granada de luz, mas era uma granada
realmente comum de explosão.
A Marta fechou a porta.
A granada explodiu e jogou a porta
de volta pra cima dela
antes dela fechar. Ela cai
pra trás. Ela se machuca
um pouquinho ali. Tá com um pouco de dor no bumbum.
Mas tá viva.
Provavelmente quem não tá vivo
sou eu, né? Porque ela vai levantar
a putaça. Ela já tava
puta porque ela errou o tiro.
Que ela destravou a arma. Agora ela tá puta
comigo. Lembra que a minha
descrição é eu sou muito
impaciente com erros, não importa
de quem eles sejam.
Olho pra baixo, olho pra ela e
pergunto. Você tá bem aí embaixo, minha
filha? Mas eu não tiro o olho da
porta que foi arrombada. Caso apareça algum zumbi
eu vou atirar. Consegue se levantar
sozinha? Vocês
sentem um cheiro de carne queimada
e de repente barulho de
passos correndo na direção da porta ali
de vocês. Eu tô em posição de tiro.
Só aguardando o primeiro aparecer.
Minha filha se levanta rapidinho
porque os capetas tão chegando.
Com a explosão, dois
dos zumbis acabaram de
explodir e tá correndo na direção da
porta três criaturas.
Uma com uniforme de soldado,
uma com uma roupa comum de civil
e a menina. Mas eles tão correndo?
Na velocidade do zumbi.
Vocês vão agir antes. Eles tão dando
o seu máximo, mas não parecem o suficiente.
Com o que você tá na mão, Texas?
Eu tô com a pistola.
Então eu devolvo a minha pistola no meu coldre
e vou pegar a adaga do meu couturo.
Ação do Texas.
Eu vou dar um tiro na...
Eu vou assim.
Dar um tiro na cabeça do soldado que tá correndo.
Dois e dois.
Um tiro limpo acerta
a cabeça da criatura e ela cai
de uma vez só. Tu tá com lança-chamas.
Tu quer agir agora ou tu quer esperar a ação
da máquina? Eu posso esperar a ação dela?
Pode. Eu vou lançar
a adaga no, sei lá, no coração.
No meio dos olhos. Na verdade, vai acertar no pescoço.
No meio dos olhos não vai. A adaga
não vai atravessar o crânio. Tem que ser no lugar
macio. No pescoço.
Dois dados especialistas.
Ah, graças a Deus.
Dois. Quatro e dois.
A adaga voa certeira
no ponto que tu queria. Acerta a criatura
e fica abaixo da mandíbula. Ela
faz alguns sons estranhos
com tosse e cai. Tem só
a menina. Eber, ação. Bom, eu
pelo meu tamanho, eu vou falar pra ela
sinto muito. E eu vou dar um
passo pra frente e dar tipo uma picuda
tipo desesparta no peito
dela pra ela cair pra trás.
Dois dados.
Quatro e seis. É um acerto
crítico e uma falha.
Erro. É. Tu acerta um chute
nela, que ela cai no chão.
Ela não chega a apagar. Ela
tá lá se debatendo. A ação
dela é levantar e tentar morder teu pé.
Ela só vai rolar um dado porque ela tá caindo.
Seis. Falha crítica.
Ela morde a tua
bota, mas os dentes dela
não conseguem mal arranhar
o torno. É. Guaxa,
eu olho ao redor. Tem alguma coisa pra
amarrar ela? Um lençol?
Usa o antídoto já.
Aproveita que ela tá com a boca no meu...
na minha bota. Eu aproveito que ela
tá com a boca no coturno.
Eu puxo a seringa, né?
E chego e cravo logo assim, tipo
no pescoço dela. E isso é pro seu bem,
garota. Ela para de morder, ela se
debate alguns segundos e ela
parece desmaiar. Agora a gente amarra ela.
É, eu tiro um lenço e
amarro a... ponho na boca
dela, tipo como uma mordaça, pra ela não
poder morder ninguém. Tem que amarrar
as mãos dela também. É, daí é com a
algema, mas na boca tem que ser...
eu fiz isso como mordaça. Vocês
algema, mordaçam ela e vão
subir, é isso? Isso.
Vocês vão até o heliporto.
O prefeito vem emocionado, abraçar
ela. Minha filha!
Vocês já usaram o antídoto
na minha filha? A cor dela
melhorou, guaxa? A bochecha
dela tá mais rosadinha.
A respiração dela tá tranquila?
Tá normal, sim. Eu vou falar pro prefeito.
Já foi aplicado o soro. Se ela
acordar, se certifiquem do estado
dela. Aí virando pro Hamilton,
falou, a gente precisa ir até o shopping.
Imediatamente. Não, já temos tudo o que
queríamos. Vamos embora
agora! Não, seu prefeito, essa não é
a nossa missão. Não tem nada no shopping.
Vocês não têm que ir até lá. Confira
a gente, seu prefeito. A gente trouxe a sua
garotinha, não trouxe? Então deixa a gente
acabar de fazer o que nós temos que fazer
e nós, todo mundo, depois vai-se embora, comer
um pudim, um churrasco, tudo pago pelo senhor.
Agora bora-se embora e me deixa em cima
daquele shopping. Eu dou um sorrisinho
de lado de lábio, assim, sabe? Porque eu achei
engraçado e eu fiquei com fome.
E fiquei com fome, ó.
O Hamilton fala. Vamos até o
shopping e eu volto pra cá. Quanto tempo
de combustível você tem?
Não o suficiente pra ficar
dando cobertura e depois atravessar
o oceano. Não, pode ser isso
mesmo. A gente tá com o flare aqui e quando a gente
precisar, a gente vai disparar e tu volta pra
lá. Deixo vocês lá, volto aqui,
completo o tanque e quando derem o sinal
eu os pego e vamos direto. Perfeito.
Fechado. Em cima do hospital tem como
preencher de combustível. Ah, beleza. Tem.
Foi tudo, o exército preparou tudo ali. Eu consigo
soldar a porta pra que
nenhuma criatura suba pelo prédio?
A porta de acesso ao terraço ali?
Eu ajudo ele indiferente se ele
vai conseguir ou não, porque
é bem importante isso. É, e eu vou tomar
cuidado, eu vou fazer, tipo, em RPG
tem o take 20, né, que você leva
mais tempo, mas você consegue fazer a ação.
Perfeito. Vocês se focam
nisso, já fizeram um, vocês conseguem.
Só o elevador aqui não dá pra fazer, né?
Não, eu abro o elevador
e clico no botão, sei lá,
pra, tipo, primeiro andar.
Certo, o elevador desceu.
É, e aí vai pegar as criaturas lá embaixo.
Eu abro a porta e atiro nos cabos de aço
quando estiver lá embaixo. Vai atirar
contra o cabo de aço. Claro que essa porra
vai ricochetear, você vai atirar dois
seis e alguém vai morrer nessa brincadeira.
Tu não é atirador de elite? Tu não consegue atirar
de trás, não? Essa mira aí
tá podre, é? Me arruma isso aqui, então.
A sua ideia é horrível
e sou eu que tenho que executar isso mesmo. Enquanto eles estão discutindo,
eu só dropei uma granada lá embaixo, assim.
Perfeito. Há um tremor
ali em cima. O amigo
toda a cota se olha, assim, meio preocupado.
Mas, tudo ok.
Eu dou um sorriso, um sorriso
de, tipo, aquela criança que
ganhou o early christmas, sabe? Foi pro
natal mais cedo. Tipo, pronto.
Conseguiu estrear o presentinho novo.
É, então, agora temos certeza que
nenhuma ardia tu vai subir aqui pra
essa parte de cima do prédio.
O prefeito fala pra vocês. Mas não tem nada
no shopping. Ninguém
precisa ir até lá.
Eu vou simplesmente olhar pra eles, fazer
um sinal com a cabeça e, tipo, ignorar o prefeito.
Tipo, eu já tô de saco cheio desse prefeito, já.
Todos estão dentro do helicóptero?
A ideia é ir com todos e voltar com todos?
Sim. Sim.
Incluindo a menina. A menina tá amarrada
e amordaçada. Sim.
A chave da algema tá com a gente.
Perfeito. Só que agora é o seguinte.
Dessa vez, eu não sento
no lado do prefeito. Eu vou sentar de
frente pro prefeito e prestar bastante
atenção pra ele não tentar nenhuma besteira de, sei lá,
pegar uma arma e... Soltar ela.
É, tipo, ah, me levem
embora daqui, alguma coisa assim, tá entendendo?
A primeira menção de ele fazer alguma coisa
assim, ele vai levar uma coronhada na cabeça.
Pra apagar de uma vez.
Enquanto o Texas tá fazendo isso, eu vou chegar pra esse
clima e falar, fica com a menina na sua
mira. Qualquer reação estranha, a gente sabe o que fazer.
Eu tô com a mão na pistola que tá
na cintura. Tô sentada, mas
eu tô com a mão na pistola. E eu fico
olhando, assim, pro prefeito
com aquele sorriso, assim,
bem escancarado, porque
o Texas, ele é de sorriso fácil.
Sorriso fácil. Tá escrito, tá estampado
eu vou te matar nesse sorriso.
Não, tá não. Tá não, ele é
dissimulado. O prefeito tá num
misto de preocupação e alegria
de estar com a filha ali.
Vocês vão até o shopping,
voando, vocês passam por baixo da direita.
Vocês pulam um pedaço da aventura.
Oi? Quer descer o negócio?
Quer ir a pé.
Fazer o que? Alguém teve uma boa ideia, né?
O que chama a atenção de vocês
na fachada do shopping
são alguns lençóis pichados
escrito, tipo, área segura.
Estamos aqui.
Eu viro pro Eduardo e eu falo
Eduardo, essa realmente era uma área segura?
Vocês tiveram alguma notícia
de criaturas aqui no shopping?
Ele olha pro prefeito,
olha pra vocês. Os sobreviventes se organizaram
aí.
Ok. A missão
nós sabemos. Pra não delatar
nada pra eles, a missão nós sabemos.
Ok, a gente vai descer
no topo, né, do shopping
pela escadinha. A minha mão tá
na arma o tempo todo. Eu viro
pro Hamilton e digo
você tem a maior patente nesse
helicóptero?
As decisões são suas.
Zele pela segurança
do helicóptero e dos dados.
Sim, senhora. Eu vou
antes de descer, eu vou
deixar com o Eduardo, tipo,
uma das minhas curas e falar
não deixe essa menina morrer.
Tem duas com a Marta, uma com
o Eber e uma com o Texas.
É isso, né? Isso, sim.
O Texas ou a menina, tu deixou um.
Beleza. Vocês estão no topo
do prédio lá. É um estacionamento, na verdade.
Tem bastante carro ali abandonado.
Então, tem som vindo? Se tem
civis lá dentro, tem barulho
vindo de dentro do shopping?
A princípio, vocês não escutam nada até que
uma porta se abre e algumas
pessoas saem, parecem bem felizes
correndo na direção de vocês.
Puta que pariu. Pessoas normais.
Eu boto a arma em punho e falo
não se aproximem.
Eu não vou atirar, eu só tô com a arma
em direção deles e falo não se aproximem.
Eles param. Eles param e eles falam
Estamos com fome.
Achamos que vocês iam nos abandonar
aqui. Obrigado
por terem vindo.
Algum de vocês está infectado?
Não. Entre a gente, não.
Tem alguém no shopping infectado?
No mercado.
Não conseguimos mais ir ao mercado.
Esses estão infectados lá dentro.
São quantos, Guaxa?
Ali com vocês são sete.
Olha, eu passo um rádio pro
pro Hamilton.
Hamilton, apareceu uma situaçãozinha
aqui, viu? Apareceu mais
sobreviventes. E até onde eu lembro...
Texas! Texas!
Eu continuo falando sem ser interrompido, mesmo ela
bodejando no meu lado, tá? E até onde eu lembro,
pelo que foi falado, a gente tem
que verificar a
se existe mais sobrevivente e tem
pelo menos sete aqui e talvez haja mais lá
embaixo. Então abasteça e venha
pegar esse pessoal. Texas, você tá maluco?
Aí quando ela... Quando eu acabo
de falar, eu viro pra ela e presto atenção
e abro um sorrisão assim pra ela.
Você tá maluco? A prioridade somos
nós, o médico e a menina.
É claro que os sobreviventes serão resgatados,
mas não nesse primeiro momento.
Mandar o Hamilton vir aqui não vai resolver
problema nenhum. Na verdade, só vai criar
mais um. Aí eu
vou me aproximando e deu...
Aham. E daí, tipo, ignoro tudo
que ela falou e me aproximo do pessoal
e eu pego ração
tipo de...
A ração tática que o militar tem
e começo a dividir lá pra eles.
Eu vou segurar a mão do Texas e falar
as crianças primeiro. É, eu não vi se tinha
criança. Ali não. O outro
passa um rádio pro Hamilton e ele
responde o Texas.
Do Texas, senhor.
Caso existam sobreviventes, toda a operação
de erradicação do vírus terá que ser adiada
mais uma vez. Talvez nem seja mais
autorizada. E nossos congressistas
não gostariam que isso acontecesse.
Você gostaria de refazer
a sua última fala? Crystal clear.
É exatamente isso que eu falei. Eu trabalho
para os Estados Unidos e não
pra congressistas, meu amigo. Texas, parece
que você não tá pensando.
A chance agora deles
jogarem uma bomba com a gente aqui é maior,
seu idiota. Você tinha um serviço
a fazer e nenhum deles
envolvia passar um rádio
falando dos sobreviventes. É claro que
quando a gente chegasse em terra firme, a gente
ia impedir dessa ilha ser destruída.
Os sobreviventes estão apavorados.
Eu olho pra ela, toda exaltada,
estressada, abro um
sorriso e continuo dando comida
pro pessoal que apareceu.
Eles fazem sinal, mais pessoas
começam a sair da porta.
Agora sim vem crianças.
A gente precisa terminar a missão antes de ser largado
pra trás. A gente precisa terminar
a missão antes do Texas matar todo mundo.
Eu falo pra eles irem
por a parte mais de cima do
estacionamento, tá? E
também digo pra eles que quando
se a gente achar mais gente, a gente vai mandar lá pra cima.
E aí, parceiros, estão esperando o quê?
Vamos entrar e trazer esse bendito
doutor pra cá pra fora.
Eu tô esperando você largar de ser um idiota
e criar um cérebro. Eu vou ignorar
os dois e eu vou descer a escada.
Eu puxo a pistola e vou com ele na mão.
Eu ia perguntar, Guaxa, é uma escada
ou é aqueles estacionamentos
que é tipo rampa, aquela rampa
meio redonda, sabe? Que os carros
dão voltas e voltas pra subir e descer.
É, o shopping tem dois andares,
e daí o andar de cima, ele é meio
lojas, meio estacionamento. Vocês estão no
estacionamento, ele tem acesso a algumas lojas do andar superior.
E antes da gente sair, deixa eu virar o sobrevivente
e falo, vocês viram o doutor Romero?
Ah, um senhor apressado, sim.
Ele passou por aqui.
Você sabe onde ele está? Vocês sabem
onde ele está agora?
Ah, ele pegou a esposa
e disse que ia pra casa.
Ele saiu, então, do
shopping? Sim.
Eu vou puxar o rádio e falar,
Hamilton, a gente tem a posição
da casa?
Do doutor? Espere.
Aí vem a voz do Eduardo.
Ele mora na rua Marvelous 12.
A vontade do Guaxa de que a gente
pegue a rua, agora acontecerá.
É, eu olho
no mapa, quanto tempo de distância
tá dali? Cinco minutos, a pé
cinco minutos. Ah, eu digo,
bom, bora descer e quanto mais rápido
a gente for, mais rápido a gente volta.
Então, mas chegando na beirada do prédio,
como que é a distribuição? A gente consegue ver
a casa dele daqui, pela descrição
do mapa? Consegue. Tem luz
na casa dele? Tem luz.
Tem uma luz acesa lá dentro. E tu vê que na estrada
entre o shopping e a casa, tem
pelo menos uns vinte zumbis andando de um lado
pro outro. Eu peço pra...
Qual é o nome dela? É pra Marta, né?
Marta, me alcança aqui esse teu rifle aqui
um minutinho pra eu dar uma olhada, ver se eu enxergo alguma
coisa lá dentro daquela casa. Você não vai
colocar a mão no meu rifle.
Se alguém vai olhar através da mira, essa pessoa
sou eu. Chega pra lá,
caipira. Eu dou, eu
ponho assim, faço aquele comprimento com o
chapéu na pontinha do chapéu pra ela, tipo,
fica à vontade, belezura.
O belezura...
Eu vou virar a mão na
cara dele, Guaxa. Quantos
dados eu preciso pra virar a mão
na cara dele? Dois dados?
É um ataque? Realmente virar a mão
na cara dele? Ela vai tentar, pelo menos.
Um
e cinco. Rola dois dados,
tu precisa de um acerto simples
pra escapar.
Dois acertos. O reflexo do
Texas faz ele recuar um passo
e esse tapa da Marta acaba cruzando o
ar sem acertar nada. Eita, como
essa menina é malvada, rapaz.
Olha logo lá pra casa, vai.
Não perde tempo mais, não.
Eu peguei a mira e vou olhar a casa.
Dois dados, Marcos. Quatro
e seis. Tu tira o teu
atributo, que seria um acerto crítico, mais
um acerto simples. Tu vê, passando
por uma das janelas, o
doutor, pela foto, pela
descrição dele, ele passa, ele tá usando
um jaleco branco, ele passa diante da
janela. Tipo zumbi ou normal?
Normal, mexendo em alguns papéis.
Ele está na casa. Só conseguir
vê-lo, parece normal.
Então vamos. Eu vou puxar o rádio e
falar, Hamilton, se prepare
pra nos buscar na casa do doutor.
O ponto de extração foi alterado.
Não a resposta do rádio. Não tem resposta
no rádio? Não. Parabéns, Texas.
Parte da minha diversão
é esfregar na cara dos outros as merdas que eles fazem.
Ignorar as minhas próprias.
Eu olho pra ela e pergunto, parabéns, por quê,
minha fia? Eu ignoro ele,
a gente consegue ver o topo do...
Eu uso que o hospital fosse mais alto.
A gente consegue ver o helicóptero?
É, com a mira, sim, alguma coisa.
Eu vou virar a mira pro hospital agora.
Dois dados.
Um e quatro. Quatro é o teu atributo.
Tu vê o helicóptero levantando o voo
e indo em direção ao mar.
Você me perguntou parabéns pelo quê, Texas?
O helicóptero está nos deixando
pra trás graças à sua maravilhosa
vontade de salvar
todos esses seres humanos.
Agora, nós estamos tão condenados
contra eles, além de não termos cumprido
a missão de extrair o doutor.
Idiota.
Os seres humanos que tu citou estão ali
em volta, assim, parando,
tava comendo a ração, parando no meio do caminho, assim,
olhando pra ti.
Essa cidade é uma cidade, ela tá fechada
ou ela é uma ilha? É uma ilha, né?
É uma ilha.
Ela tem uma base aérea? Uma base aérea, não.
Ela tem uma base naval? Naval, sim.
É, uma base naval é melhor. Boa ideia.
Eu viro pros meninos e falo.
A situação é a seguinte. Eu imagino
que, com a notícia dos sobreviventes,
os políticos não ficam
e ficarão felizes. Eles vão jogar
uma bomba conosco aqui dentro.
A nossa única saída
é pegar o doutor,
achar a base naval e ir embora.
E conseguir estar longe daqui
antes deles destruírem esse local.
E aí eu tô ignorando completamente os seres humanos.
Sinceramente, você acha que
ir atrás do doutor ainda vale a pena?
Eu ia perguntar a mesma coisa.
Essa é a nossa missão. A nossa missão
é extrair o doutor. Mesmo que pra isso
nós tenhamos que nos sacrificar.
Na verdade, você nos sacrificar
ficou. Então, lide com isso.
Ah, bem, na verdade, não sou eu que tô pilotando
um helicóptero, minha filha.
Temos que ter... Eu continuo ignorando ele.
Temos que ter certeza que o doutor não tem mais
nenhuma informação e que
tudo que nós poderíamos ter
tirado está naquele
HD externo. Pelo menos isso a gente
precisa garantir antes de ir embora ou
de encerrar a missão de qualquer forma
que seja. Eu vou pegar o celular e ver
a distância até a base naval.
Da casa do doutor até a base naval.
A pé? Uhum.
Duas horas.
Não precisa ser a pé. Como é que tá
os carros tão parados na rua?
Como é que tá a situação da rua? Tem carros parados na rua.
A gente tá no estacionamento
no shopping. Não tem nenhum
carro ali não, cara? Cara, tem
um trator, tipo uma Dodge
Ram gigantesca. Um carro
desses bem americanos, bem
muito grande. Tem. Estados Unidos
tem. Ainda mais uma cidade interior.
Ainda bem, na verdade, não teria uma
van. Texas, para com essa maldita
dessa ideia de salvar a humanidade,
cacete. Tem.
Pronto, eu vou na van e faço
uma ligação direta nela. Eu faço,
eu viro a cabeça pra S-Queen e
aponto pra L200. Eu tô
eu tô ignorando o Texas e tô andando
Você tá me acompanhando
até o carro de gente grande, né?
Em vez do carro família. Exatamente,
tô ignorando, eu tô ignorando
a tentativa dele de salvar
todos os seres humanos.
Tô tentando dar a partida pra ver se pega,
dou aquela aceleradinha. Ele demora um pouquinho
mas acaba dando a partida. Eu vou virar
pra Marta e falar, imagina com o
saírem os outros 35 sobreviventes
dali de dentro. Vai ser um carro
de palhaço isso aí, com todas
as pessoas lá dentro. Eu dou um sorriso
um pouco mais aberto. O melhor sorriso
que mostra meio dente
é o sorriso que eu dou pra essa piadinha
mas eu fico quieta, eu tô só
ignorando o Texas. Não, agora a gente já tá
longe dele. A gente acha a chave também?
Sim, precisa dar um jeito de ligar o carro.
Eu digo pro pessoal entrar. Já que
eles saíram, eu vou
dizer. Tem mais gente lá embaixo,
vamos chamar? Olha, pessoal,
vocês tem que fazer o seguinte. Vocês vão ter que dar um jeito
de entrar nos carros,
ligar mais alguns outros aí e botar
todo mundo aí de dentro. Porque quando saímos
vai ter que ir todo mundo
de uma vez só, viu? Porque isso aqui
vai acabar tudo em fogo.
O pessoal também é apavorado, começa a ligar outros carros
e tal, procurar carros com chave
e tudo tá criando teu comboio
ali. Mas na frente está indo
o Eber dirigindo, é isso?
É, eu só vou pôr a cabeça pra fora
e falar, se você vai
levar todo o seu cortejo, a gente
se encontra na base naval. E eu vou
acelerar pra ir. Foi o que eu imaginei.
Eu falo pelo rádio, né? Não precisava
estar gritando que nem ele.
Eu digo, foi o que eu imaginei. Vocês dois
são mais que o suficiente pra um único
doutor. Ou se, ou talvez
vocês precisarem de ajuda, vocês avisam, né?
Porque talvez vocês não deem conta.
Aí eu falo assim, tipo, num tom provocativo.
Aí eu falo baixinho, que não dá pra ouvir
no rádio, e falo pro Eber.
Tomara que ele seja mordido pra eu ter oportunidade
de meter uma bala no meio da testa
dele. Lembrando,
tem duas seringas. Eu só vou
pôr o flare pra fora
do carro, pra ele entender
pra ele ficar de olho no flare.
Vocês dois estão indo pra casa do
cientista, ou estão indo direto pra base?
Não, a gente vai buscar o doutor.
E eu vou levar o comboio pra base.
Você chega até a porta
do estacionamento. Tá, tá fechada ali.
Alguns dos sobreviventes vão lá,
abrem o sistema pra vocês.
Vocês saem, tu nota que tem muito mais
zumbi lá fora do que antes. Tu vai sair
atropelando, tu vai tentar desviar,
tu vai fazer o que? Eu falo, acelera.
É exatamente o que eu vou fazer.
Acelera até a casa do outro lado da rua, é isso?
Isso.
Boliche, quantos pinos a gente precisa
pra um strike mesmo? Doze, não é isso?
Eu olho que eles saíram
assim, tem muito zumbi lá? Tem bastante
zumbi. Eu faço o seguinte, já que eu tô na
parte de cima do shopping.
Não, você desceu, a gente tá um carro
atrás do outro. Não, vocês foram na frente.
Vocês foram na frente. Ele tá organizando
a comitiva dele. Eu pego um
carro e engato
aquelas marchas norte-americanas, né?
Que é puxar pra baixo, jogo um peso no
acelerador, na parte oposta
de onde eles saíram, pra tipo, o carro
decolar lá de cima e cair lá embaixo, fazer um barulhão,
explodir se tudo der certo, pra atrair
atenção e o zumbi tudo pra lá. Atrás do shopping.
Pro lado oposto de onde eles saem. Boa ideia.
Perfeito. Por um momento vocês pensam, ó, isso parece
a ideia do Texas e não é tão mal assim.
Não, eu tô pensando, que idiota,
tomara que ele tire um e um no dado.
Sei lá, isso é ação física?
Não, é simples, é só ligar um carro e deixar ele embora.
Porra, guacha. Deixa eu torcer com
contra ele. Você pode torcer contra?
O que vocês
não mataram atropelado,
acabaram a atenção ser chamada
muito mais pro barulho lá atrás.
Embora o carro faça barulho também, atraia um ou outro
nesse espaço por cima. Vocês
derrubam a sequinha de madeira
da casa do doutor, imagino que isso não seja um problema
nesse momento. Era branca
de piquete, só pra ter
certeza. É realmente uma casinha norte-americana.
E param sobre o
gramado dele, vocês estão ali diante da casa
do doutor. Ele sai? Buzina.
Então, eu acabei de atropelar a cerca dele
e ele para na frente da porta. Ele sai?
Não, ele vai até a janela, assim,
com os olhos bem arregalados, né, a boca aberta,
mas ele não... É, eu mostro
o nosso distintivo,
alguma coisa que deixa bem claro que nós somos
militares. É, tipo, o uniforme e as
armas, talvez. Eu boto meu rifle
pela janela, tipo, aqui no Rio,
quando o policial tá com o
as armas, com uma coisa
pra fora, é tipo isso, assim, sabe?
Ele faz sinal pra vocês
entrarem na casa. É o seguinte, eu vou olhar
pra ela, eu falei, eu vou buscar o doutor, você
me dá a cobertura. Cara, no que ele abrir
a porta, eu não vou perguntar nada.
Eu só vou pegar ele pela gola e
arrastar ele porta afora, assim que ele abrir
a porta pra mim. Beleza. Tenha certeza
ele... Peraí, peraí. Quando ele
olhou pela janela, ele está com cara de saudável.
Tá, saudável. É, eu tô seguindo
pela informação que você tinha dado. Não, é porque
de longe o Guaxa falou, parece
assim, agora que viu pela janela, não tem como
errar. O Eber sai bem puto,
né, pra ir em direção à casa, pra
pegar o doutor. Eu tô com a arma em pui,
eu tô com a pistola. É tipo o Belix
indo buscar o Romano, tá ligado?
Próximo da cerca ali, um barulho,
uma das criaturas foi pra cima do Eber
e... ação, Isa. Eu vou
atirar. Dois dados.
Três e dois.
Por um momento, pareceu que a Marta atirou contra
você, mas tu dá aquela olhadinha pra
trás, cai uma criatura atrás de ti.
Eu faço só um joinha.
Sabe, tipo, igual eu não virei
quando eu mostrei o comunicador, eu faço a mesma
coisa, eu só faço um joinha. Eu levanto só
a sobrancelha, como quem diz.
O doutor abre a porta
e ele fala. A minha esposa.
Eu não vou embora sem a minha esposa.
Pode sim.
E eu pego ele pela gola e ele tá sendo
arrastado pra fora. Eu estava
voltando. Quando ela
foi mordida, eu preciso continuar
a minha pesquisa. Precisa continuar a sua
pesquisa? Sua pesquisa não concluiu? Eu tô
falando isso arrastando ele pro carro, tá?
Enquanto ele tá falando isso, eu tô
com a arma apontada pra porta. Vai que
a mulher sai. Ela tá dentro da casa?
Pelos gestos dele, parece
que sim, mas ela não sai. Você não concluiu
e eu apontei pro peito.
Isso aqui é o quê? Não é a cura?
Eu achei que fosse, mas é temporário.
O vírus
ele botou.
Os sintomas voltam
depois de alguns dias.
Aí eu xingo todos
os xingamentos
possíveis e falo
Texas, seu maldito,
você enviou uma criatura
dentro do helicóptero. Tomara que você
seja mordida e morra.
E aí eu balanço a cabeça.
O Texas já está a caminho
da base militar?
Sim. Com a galera. Beleza.
Continuando aqui os dois.
Porque assim, eu ainda vou ter que tentar
achar algum
barco, fazer funcionar, ter que estar
tudo pronto pra quando eles chegarem. Perfeito.
Doutor, o que você sabe sobre essa
doença? Eu deduzo que
o Hebert, tipo assim, jogou ele contra o
capô, contra o carro, assim. Pus ele
pra dentro do carro e eu falei...
Quando eu joguei ele pra dentro do carro, eu virei pra
Marta e falei, pergunta a vontade agora.
E entrei na minha posição
tranquila. Eu tenho força suficiente
pra dar, tipo, aquele tranco na maçaneta
que arranca a maçaneta do carro?
Que a gente vê em filme, tipo, do Stallone, assim.
Beleza. Qual a utilidade prática
disso? Ele não abre a porta.
Ok. Ah, você jogou ele no banco de trás.
É, lógico. Deduzo, porque, né, eu tava
no banco. É, joguei ele no banco de trás e quebrei
a maçaneta pra ele não abrir a porta.
Doutor, o senhor já foi mordido? Alguma vez?
Não. Eu entro no carro e tronco
o carro e falo, vamos
embora, Hebert. Tá.
Hebert, joga dois dados.
Dois e três.
Perfeito. Não, era só pra ver se tu passou vergonha ou
realmente destruiu as maçanetas do carro.
Você é forte, né?
Imagina a cena, né? O cara gigante chegando na maçaneta
dando aqueles pulinhos, assim, sabe?
Tipo...
Vai fazer mais alguma pergunta?
Eu viro a arma
pra cabeça do médico e falo,
foi você que disparou o vírus?
Não, mas fui eu quem criei. Quem disparou?
Alguém do exército.
Deve ter feito o teste, não sei.
Texas, tu tá
dirigindo lá, dois dados.
Precisa tirar mais que o teu atributo.
O teu atributo é o mais.
Eu tirei quatro e quatro.
Tu não só tá desviando
de todos os carros parados, atropelando
o maior número de zumbis possíveis,
como tu tá guiando outros
cinco carros que estão atrás de ti.
De maneira perfeita durante aquele caminho.
Tu faz alguns desvios, porque tem algumas estradas
que estão realmente interrompidas, com ônibus,
com coisas maiores, mas tu consegue achar o caminho
perfeito que te leva até a entrada
da base militar, que está
fechada e cheia de zumbis
em volta dela.
Quando o Texas tirou quatro e quatro, tipo, apareceu um berrante
na mão dele, materializou um berrante, assim.
Ele tocou e foi.
A frente do carro tem aquele chifre, sabe?
Sim.
Deixa eu perguntar.
Tem muito zumbi na frente?
Um cem pra mais.
Beleza, tá fácil. Se fosse difícil, eu avisava,
mas, por enquanto, tá tudo muito fácil.
E os portões da base estão fechados?
Eu digo, eu vou tirar esse
pessoal tudinho daqui, enquanto vocês
me esperem aqui, tá bom?
Pode deixar que isso aqui é um trabalho pra mim.
Aí eu desço com o carro
até lá próximo, vou ensinar pra atrair
a atenção deles.
Tem pessoas no teu carro, né?
Eles pegaram um carro um pouco mais potente?
Tipo, uma van, alguma coisa assim?
Uma van, não, uma caminhonete?
Uma picape, alguma coisa?
Deve ter entre sim. Entre eles tem, sim. Tem uma.
Eu troco, vou sozinho, e eu digo pra
me esperarem ali. Eu vou até lá embaixo,
quando eu estiver lá perto, eu toco a buzina
e vou chamando eles.
E vou me afastando. Tu vai tocar a boiada?
É, eu vou tocar a boiada. Eu vou
ir de buzina só. Dois dados.
Quatro e um. Quatro é o teu atributo.
E tu faz bastante barulho,
começa a atrair as criaturas
e saindo dali. E, tal qual
flautista, tu vai guiando aqueles zumbis
pra fora da frente
da barra.
Voltamos ao outro carro, enquanto tu tá levando
os bichos pra longe. Só definindo bem
direitinho, quando eu estiver, tipo, longe,
eu vou, tipo, despistar. Eu acelero bem
rápido e, tipo, dou uma volta em
dois, três quarteirão mais longe e volto pra lá.
Isso é o tempo pra mais duas perguntas
e vocês vão rolar o dado de vocês. Vamos lá?
Quantas perguntas? Duas.
Quanto tempo dura a cura
paliativa? Depende do tamanho
da pessoa. Quanto maior o corpo,
o mais rápido o efeito passa.
Uma menina pequena,
aquele helicóptero vai chegar
infectado na terra. Todo mundo vai achar que o
prefeito salvou a filha e
realmente essa praga tá no continente
agora. Eu viro pra ele e
pergunto, a única outra
forma de sair daqui é pela base naval?
Eu não sei. Eu deveria
retornar para o hospital.
Um helicóptero...
Ele vinha me buscar? A gente sabe disso.
Foi pra onde a gente chegou. Tá.
Dois dados pro motorista.
Dois e um. Perfeito. Tu precisava
pra dirigir tirar seu atributo ou mais.
Seu atributo é quatro. Tô guiando
ali entre os carros. Tu vai fazer
um desvio pra tentar passar. Tu acaba
batendo esse carro.
Rola um dado os dois.
Rola um dado, Marta.
Um. Perfeito.
Eber? Três.
Perfeito. Deixa eu rolar pro médico.
Seis.
Ele tava sem o cinto.
Ele voa do banco.
De trás e acerta o vidro da frente.
Vocês veem muito sangue saindo da testa dele.
E várias criaturas começam
a cercar o carro.
Eu viro pra Marta e falo uma palavra.
Ou melhor, três palavras.
Boi de piranha.
Tem algum lugar que tem menos
zumbi? Eu consigo arremessar ele
pra fora do carro? Não, ele voou.
Ele voou para a brisa fora, cara.
Não, não. Ele bateu contra a para-brisa.
Não chegou a atravessar. Ele tá ali dentro entre vocês dois.
Boi de piranha.
A gente sai correndo.
Pra atrair os zumbis.
A gente só tem que ser mais rápido do que os zumbis.
O que eu acho que nós somos, né, Guaxi?
Sim. Os zumbis estão na frente, atrás.
Estão vindo por todos os lados.
Foi bastante barulho.
Eu saio correndo pro lado que tem menos zumbis.
Se é que isso é possível.
Ele tá desacordado? Tem bastante sangue, mas ele tá desacordado.
Isa, tu vai sair do carro e correr ou não?
Cara, dá tempo
de eu apalpar ele pra ele ter alguma coisa nos bolsos?
A tua
prioridade é essa procura ou sair correndo?
Infelizmente, é essa procura.
Dois dados pra essa procura e um pra sair correndo.
Primeiro, dois dados.
Um e um na procura.
Tu achou um isqueiro.
E um pra correr? Um dado pra correr.
Três.
A Isa apalpou rapidamente o doutor,
abriu a porta, saiu correndo,
desviando das criaturas.
Eber.
Fazer uma oração pro arcanjo Miguel, pedir força
pra ele. Eu vou picar a porta
e sair com um flamethrower, tipo, queimando
tudo que eu posso pra abrir caminho
pra Marta fugir.
A oração não é fugir, é matar o máximo possível.
Exatamente. Eu tô chamando
toda a atenção possível pra que ela fuja.
Dois dados.
Três e seis. Um acerto.
Tu consegue derrubar alguns deles.
São muitos da tua volta.
Quatro e seis, tá bom.
Porra! O atributo deles é três, tá?
Dois acertos e você morreu.
Seis, cinco, dois e dois.
Se eles tão me mordendo e tudo mais,
eu consigo
me explodir. Consegue.
Eu tô com explosivo por tudo quanto é lado.
Eu tô com flamethrower e produto inflamável no corpo.
Beleza. Você consegue isso sem rolar dados.
Miguel, queime
todos os infiéis.
Eu vou, tipo, dar o maior grito
brutal que eu posso, tipo...
Explodir.
A explosão é bem grande.
As criaturas em volta de todas morrem.
Várias criaturas começam a correr na direção
ali, tá pegando fogo em volta,
que é por causa do... do... do nossas chamas, né?
E... as criaturas,
elas correm em direção ao fogo e vão morrendo aos poucos.
Isso tirou completamente o foco
da Marta, que está correndo.
Em direção...
Puta merda. Por onde é que eu tô correndo?
Tu correu pra direção que tinha menos
zumbi e tá correndo. Sim, sim.
Voltamos ao...
Texas.
Texas, tu volta em direção
à base. Tem poucas
criaturas lá. O pessoal que ficou tá com
barra de ferro, tá derrubando...
derrubando as criaturas que sobraram. Quando tu retorna,
eles comemoram.
Conseguiu! Conseguiu!
Conseguiu! Mas a base tá fechada.
Ok. Assim, se eu passar com
o carro aqui por cima, eu quebraria o portão?
Não. E o pneu estoura
antes. Tem um sistema de...
aqueles espetinhos assim, em volta ali, que é pra
não... é uma base militar.
Dá pra eu escalar pra tentar ir na
guarita e abrir por dentro?
A cerca tá marcada como
elétrica. Tu tem que supor
se ela tá ligada ou não. Eu chego
próximo da cerca. Ela
então é aquelas... toda
gradeada. É isso? Ela não é de muro.
É gradeada. É gradeada. Tem algum
zumbi que eu posso jogar nela? Tem.
Eu vou lá e tento
dar um chute, sei lá. Dois dados.
Um e um.
Perfeito. Teu atributo
é quatro. É uma ação física. Tu chuta,
a criatura bate contra a cerca
e... o chute foi bem
forte. A criatura parece que tu quebrou a
coluna dela. Ela já tava um tempo naquela
situação. Mas choque não foi o que ela fez.
O que mais que matou. Mas teve choque?
Não teve. Eu vou pegar a minha
cucre e vou passar na cerca o cabo
dela emborrachado pra não escorregar.
Eu vou passar pra ver se sai faísca
de... de tá elétrico ou não. Não sai.
Aí eu arrisco agora e ponho a mão.
Eu quero ter 100% de certeza.
Não, não toma choque. Deixa eu rolar dois
dadinhos aqui.
O pessoal ali em volta tá
tipo, te protegendo dos poucos
zumbis que tão ali. O pessoal parece já tá
craque nesses quatro meses que eles tão vivendo nesse mundo
a derrubar as criaturas na base da paulada.
Na cabeça. Eu pego
um alicate
e corto um pedaço pequeno
embaixo pra gente entrar por baixo.
Tipo, realmente rastejando.
Perfeito. Então tu faz isso.
E daí tu vai cuidar pro pessoal, todo mundo
passar por ali, né? Isso. Primeiro
as mulheres e os homens vão ficar
os homens mais fortes vão ser assim
tipo os últimos a passar aqui. Certo. E vão ficar comigo.
Quanto tempo tu pretende esperar
teus amigos? Bom, eu não sei
cara. Primeiro eu tenho que olhar como é que tá lá dentro.
Talvez eu esteja ainda arrumando as
coisas e eles não tenham chegado. Ele viu a
explosão? Ah é, isso é uma boa pergunta.
Eu ouvi a explosão. Quando passou o último
por debaixo da cerca, tu ouviu
uma explosão ao longe. Bem longe.
Eu tento contato no rádio.
Marta? Eu tenho um rádio? Vamos
descobrir se o rádio ficou
no carro ou está contigo
Marta. Eu vou rolar
um dado aqui, tu me diz par ou ímpar.
É par. Par tu
tá com rádio, é isso? Par eu tô
com rádio. Cinco.
O rádio ficou no carro.
Marta? Alô, Marta?
Marta, você está aí, minha filha?
Já vali? Já vali,
Marta? Alô, já vali,
Marta? Eita
porra. Vai dar só
estática, porque eu explodi os dois rádios,
né? Opa,
pera aí, se der estática é outros 500.
Tipo, ele só não respondeu uma
coisa, mas se der estática pra mim é outra.
Eu passo pra um
pra uma pessoa e digo, aperta
esse botão aqui, meu filho, tem que ficar falando
Marta e já vali. Se alguém responder,
me avisa. Sim, senhor!
Tem um pessoal
já se organizando pra pegar um barco.
Pronto, é isso mesmo. Tem um barco
ali pronto pra partir. Qual o tamanho
do barco? Apertadinho, cabe todo mundo.
Eu vejo se tem outro barco.
Ali? Aí barcos menores só.
Lancha e tal. Não, tudo bem.
Eu verifico se tem algum que esteja
funcionando. Sim, todos funcionando.
A base ali não foi invadida, ela foi evacuada.
Depois da cerca, tá tudo tranquilo
lá dentro. Eu tento pegar lá dentro com
algum spray, alguma
coisa e faço tipo uma sinalização
pra dizer que esse barco aqui
pode ser usado. Pra tipo, se eles
chegarem muito nas pressas, eles saberem qual
barco pegar. Eu faço tipo
um, sei lá, o símbolo
da nossa tropa, alguma coisa
assim. Perfeito. Entendeu? Eu deixo
marcado. Eu tento, antes da gente embarcar,
eu tento ir na ponte de comando
e tentar contato com
eles de novo, usando a mesma frequência.
Eu penso que talvez o meu rádio, o meu octoc
esteja muito longe e não esteja pegando. Beleza.
Não funciona. Putz.
Bom, eu acho que
como eles são em dois,
são muito bem treinados e ela só
trazia o médico.
Eu olho quanto tempo já passou no relógio.
Desde que o helicóptero foi embora.
Umas três horas. Eu faço o seguinte,
eu programo a ponte de comando
mandar um sinal em código
morse pra eles pelo rádio
dizendo que nós embarcamos
e o barco deles está pronto.
Nós embarcamos e o barco está pronto.
Vai ficar repetindo esse sinal. Beleza.
E eu toco pra cidade.
Perfeito. Vamos ver se
na tua última olhada pra trás
tu vê alguém. Isa, você está pela
cidade, sem um mapa e sem
um rádio. O que tu pretende fazer?
É, depois que eu parei de correr
e botei minha cabeça no lugar
eu tentei pegar um carro
e como é uma ilha
eu vi pra que lado
ele dirigiu pra base e eu vou tentar
ir na mesma direção. Dois dados.
Puta
seis de seis!
Caraca.
Acordei o vizinho, desculpa.
Desculpa vizinho se você está ouvindo
esse episódio. Eu tirei seis de seis.
O carro demora um pouquinho
pra ligar, mas
ele funciona e tu acerta
se tu trocar de rua, porque
uma das ruas explodiu e está pegando fogo
cheio de criaturas, mas o caminho teu é tranquilo
já que o Weber atraiu
todos os zumbis pra onde ele estava.
Tu acaba chegando na base
tu vê ao longe
um barquinho se distanciando.
Eu consigo ver a...
o buraco que ele fez na cerca?
Ele marcou o barco, mas não marcou o buraco, né?
Mas se eu cheguei no mesmo lugar
eu tô vendo.
É fácil de você deduzir
pelo seguinte. Provavelmente vai ter
alguns corpos caídos, tipo
fazendo um semicírculo. Fica meio que
quase explícito
que ali tá um negócio. Dois dados.
Marta, pra perceber isso.
Puts, três
e três.
Tu leva um tempo maior do que tu queria pra encontrar
o caminho ali. Tu já não vê o
barco à distância
mas tu vê uma coisa no céu
que te chama a atenção, vindo em
velocidade. O objeto
acerta a ilha
e um grande clarão e uma
explosão nuclear tomam conta do lugar.
New World
Jovem Pan
Nita
Teatro
capable.
Novo
Enem
Que дом
é aquele pecado do yargão?
Amigo que amor
conhecer
o orgulho
perverso
que nada
de tudo
acontece.
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre
Aquela estrutura de papelão que protege
As informações e lançadas de dado
Que o mestre dá
Mas aqui no Escudo do Mestre eu baixo essa estrutura
E conto pra vocês tudo o que aconteceu
Nesta aventura
Porque realmente eles foram abandonados
O que estava acontecendo
Quem fez a explosão
Vamos falar de tudo isso, mas daqui a pouquinho
Porque primeiro
Quero pedir pra que você nos siga nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Que sou este que vos fala, o mestre, né
E arroba ARP Guaxa
Que é o do projeto
Siga essas duas arrobas, por favor
Precisamos de números lá pra convencer marcas e editoras
A apoiar esse projeto também
Infelizmente elas se preocupam muito com esses números
Então vão lá
Dê uma forcinha pra gente, não dói nada
Sigam lá
E sigam também no Instagram
Arroba Marcelo Guaxinim
Ainda está rolando lá no Instagram uma promoção
Junto com o pessoal do RPG Next e do Inventório Geek
Dê uma olhadinha lá
Vou botar o link aqui no post
Então segue a gente
Quero agradecer aos jogadores que fizeram parte dessa aventura
A Isabela Fontanella
Ela faz parte do Portal do Aviante
Grava Spin, grava Seycast
Ela também tem um blog sobre
Educação Financeira
Vou deixar esses links aqui na descrição
Ela é maldita
Malvada no jogo
Mas um amor de pessoa no mundo real
Então, por favor, conheçam os projetos dela
Quero agradecer ao Guilherme Vertamati
O nosso querido Verta
Também faz parte do Seycast
Muita gente deve conhecer ele pelo Costelas e Dromel
Que o Saiba está meio parado
Mas tem os episódios antigos lá
São episódios sobre mitologia
São episódios maravilhosos
Dê uma conferida também
O Guilherme está com um livro publicado na Amazon
Eu vou deixar o link aqui na descrição pra vocês
O livro se chama Guardiões Elementais
Quem tem o Kingdom Unlimited
Ele está de grátis
Então dê uma olhadinha lá
Conta uma história de pessoas normais
Conhecendo o mundo
O mundo mágico
Onde as lendas talvez sejam reais, etc
É uma história maravilhosa
Dê uma conferida lá
O link está aqui no post
E por último, mas não menos importante
Temos ele, Jefferson
Lá do Dado Viciado
Lá do Dado Viciado, pra quem não sabe
É um podcast de RPG
Que tem tanto aventuras de RPG
Como RPGosha
Como episódios para discutir RPG em si
Tem um episódio de RPG em si
Muito bom lá comigo
Da Forja dos Deuses
Onde eu e ele montamos uma dungeon
Uma ideia de aventura
Pra você estar mestrando
Então dê uma conferida lá
Eu vou deixar o link aqui no post também
E conheça os outros podcasts dele
Esse episódio foi editado mais uma vez
Pelo nosso querido amigo Henrique Farofinha
O Farofinha é um editor de podcast
Não só de podcast de RPG, audiodrama, etc
Como podcasts normais também
Ele está com tempo livre
Ele está querendo bastante projetos
Para estar editando
Então procurem o Farofinha
O Atelas Edição
Vou deixar o link aqui no post também
Está lá embaixo
No expediente
Procure ele
Diz que foi
Porque conheceu pela RPGosha
E seja legal
Ele é um excelente editor
Como você pode notar aqui
Eu recomendo a todos
Esse episódio foi revisado
Pela Debbie
E pela Shelly
Muito obrigado meninas
Sem vocês
Tanto para encontrar os errinhos
E fazer aquelas pequenas correções
Quanto para dizer
Está bem legal
Pode lançar
Eu acho que me dá um pouco de segurança
É um trabalho imprecedível
Muito obrigado
Obrigado mesmo
Esse episódio é para vocês
Você pode apoiar esse projeto
Tanto pelo PicPay
Quanto pelo Padrim
Sim
Você pode fazer com que esse projeto
Cresça cada vez mais
Me ajude a pagar o Farofinha
A Lucy
E ao Danilo
E a outros editores que surgirem
Para trazer episódios cada vez mais rápidos
Talvez um dia poder chegar a ser semanal
Ideias não me faltam
Me faltam tempo e edição
Então assine esse projeto também
É óbvio que pessoas que assinem
A partir de 10 reais
Teve gente que assinou
Com valores menores
E veio fazer perguntas
Sobre o grupo do WhatsApp e tal
Peço desculpa a essas pessoas
Mas a partir de 10 reais
O grupo do WhatsApp
Que já está bem grande
Já está bem cheio
Já tem bastante mensagem lá
Fazendo parte do grupo do WhatsApp
Você também tem acesso ao mural de recados
Que é um outro grupo
Onde só eu escrevo
E onde eu coloco o episódio antes
Onde, por exemplo
Na sexta-feira passada
Teve uma live
Só para quem é padrinho
Lá pelos grupos
Então
Eles puderam acompanhar a gravação
De uma aventura
Que sai daqui a um mês
Chamada
Pequena Erva
E foi maravilhoso
Assim, acompanhar
O pessoal assistindo ao vivo
Dando feedback
E não foi no YouTube
Não foi aberto para todo mundo
Foi só para quem é padrinho
Além disso
O pessoal do padrinho
Está sempre jogando no Discord
Sempre tem uma aventura rolando
Então eles estão sempre jogando por lá
Eu volto e me apareço
Para ouvir, para comentar
Ontem teve uma aventura
Do Iago
E eu gostei muito do plot
Talvez eu roube alguma ideia depois
E eu estava lá só para estar ouvindo também
Além de uma comunidade maravilhosa
Que está sempre se ajudando
Está sempre conversando
Então
Faça parte dessa família também
Se você ainda não tem o PicPay
Vai criar uma conta nova
Lembre-se que ele vai perguntar
Se você tem um código de amigo
E você tem
Porque eu sou seu amigo
Guaxa
Digita o código
G-U-A-X-A
Guaxa
Todo maiúsculo
E quando você fizer a sua primeira compra
Você ganha 10 reais de cashback
E eu ganho 10 reais também
Então você já está ajudando assim
De qualquer forma
Mas obviamente
Se puder assinar
Se por algum motivo
Você não queira usar o PicPay
Que é maravilhoso
Serve para um monte de coisa
Eu uso até para pagar editor e tal
Você pode também assinar pelo Padrim
Padrim.com.br
Barra
R-P
Guaxa
Todos os links estão no post
Apoie esse projeto
Pense nisso
E se não puder apoiar financeiramente
Ou não quiser
Pelo menos nas redes sociais
Nos sigam
Nos apoie
Divulgando esse projeto
Para seus amigos
A todos que fazem isso
Um beijo no coração
Falando em padrinhos
Temos que agradecer
Aos novos padrinhos
Um beijo para o
João Felipe Azevedo II
Para o Daniel Freire
Para o Matheus Carvalho
Para o Gianfrancesco
Geraldine Antonanghelli
Não tem como falar isso
Sem fazer a mão de coxinha
Christopher Adam
Marcelo Machado
Fábio Domingues Gameiro
Dimitri Lorenz
E Flávio Souza Lima
Muito obrigado a todos vocês
Se alguém assinou pelo Padrim
No próximo episódio eu leio os seus nomes
Essa semana eu peguei só aqui do PicPay
Que já teve bastante
Muito obrigado
Valeu
Valeu mesmo
E sobre a aventura
Quero agradecer a todos
Que deram voz aos personagens
Nesse episódio
Aos sobreviventes gritando
Ivan Lemos
Alan Araújo
Vitor Carvalho
Maio Atanabe
Gianfrancesco
O Matheus Lamper
E a Luana Sabijon
Ao prefeito
Que foi nosso amigo
Fencas
Lá do Portal Deviante
Do Sycaste
Do Contrafactual
A repórter número um
Que foi a Jujuba
Minha parceira lá de Missangas
Missangas é um podcast
De humor que eu faço com ela
Link também aqui no post
E até a próxima
Tchau
A Shelly
Que também fez repórter
Ela é lá do RPG Next
Do Podisso
Do Contino
De um monte de podcast
E por que não
Um pouquinho do RPGos
E a repórter número três
Debbie Cabral
Portal Deviante
Revisou esse episódio também
Muito obrigado
Ao Gabriel Mezena Lopes
Que fez o Sobrevivente
Ao Lucas Dresler
Lá do Questcast BR
Podcast de RPG também
Ele fez o Coronel Cardal
Capitão Hamilton
Que foi interpretado
Pelo João
Galvão
Ao Eduardo
Estagiário Assustado
Que foi interpretado
Pelo Filipe Xavier
Ao Doutor Romero
Que foi interpretado
Pelo Vinicius Watzel
Lá do RPG Next
Também
Muito obrigado Vinicius
Ele é um homem
De muitas vozes
Esse episódio é baseado
Em filmes de zumbi
Como você pode ter notado
Em vários deles
E em nenhum específico
Quando eu pensei
Nessa aventura
Eu tava achando
Um jogo chamado
Daylight
É
Por Playstation 4
Então as ideias surgiam
Enquanto eu matava zumbis
No jogo tem um remédio
Chamado Enzima
Que ele
Serve pra
Controlar
Pra que as pessoas
Não desenvolvam o vírus
Mas ele não é uma cura
É tipo
Realmente
Um inibidor
Então a ideia da cura
Não funcionar no final
Veio disso
Por que que o governo
Realmente explodiu o lugar
Tendo seres vivos lá
Como eu citei
No episódio
Até eles conseguirem
A aprovação
Para soltar uma bomba atômica
E parar o vírus
Naquele ponto
Foi muito debate
Eles tiveram que jurar
Pena de bandeira
A bíblia
O povo
Sei lá
Que o lugar
Estava seguro
Depois se descobriram
Algumas pessoas
Que estavam vivas
Lá ainda
E elas foram
Recomodadas no shopping
Porque se elas
Fossem retiradas de lá
A mídia
Vê que ainda
Existiam sobreviventes
O governo
Decidiu sacrificar
Aquelas pessoas
Por um bem maior
O único motivo
De eles voltarem lá
Era a filha do prefeito
Como vocês viram
Ali tinha sido mordida
O prefeito
É filho de um grande senador
Por isso ele já era prefeito
Né
É um negócio
De família
Política
E mesmo ele sabendo
De tudo isso
Ele era a favor
Da explosão lá
Então foi por isso
Que os jogadores
Foram abandonados
Eles não deveriam
Revelar que tinham
Mais pessoas
Naquele lugar
O Jefferson
Foi o único
Que escapou
Ele sobreviveu
Provavelmente
Ele deve ter sido
Atingido pelos ventos
Nucleares da explosão
Porque ele não estava
Longe o suficiente
Talvez ele não tenha
Morrido naquela hora
Mas
O futuro está aí
Né gente
Por sinal
A filha do prefeito
Foi tirada
Da ilha
Curada
Entre aspas
Ela estava com
Uma dose do
Remédio
Que vai deixar
Ela bem por um tempo
Segundo o doutor Romero
Quanto maior o corpo
Mais rápido
O efeito passa
Então ela é pequena
Deve demorar um tempinho
Duvido que o prefeito
Deixe a menina
Passar por alguma triagem
Ela vai direto
Pra casa dele
Então sim
Muito provavelmente
Teremos um incidente
Fora de um espaço
Controlado
Isso pode voltar
Em algum episódio?
Talvez
A realidade
Pelas Washington
Tem aventuras únicas
Que não se encontram
Embora algumas pessoas
Jurem
Que existe
Um guache averso
Eu o nego
Uma informação
Que foi revelada
No episódio
Sim o Fencas
Tem dois metros
De altura
Então essa foi a piada
Ali o Fencas
Pra quem não sabe
É o Fernando Malta
Host do SciCast
Que já gravou
Vários episódios aqui
E grava a voz direto
Como também foi a voz
Do prefeito
Neste episódio
Então quando o Verta
Diz que tem
Um Fencas por um Fencas
É porque ele é
Dois por dois
Era isso
Então temos
Uma explosão nuclear
Temos pessoas
Num barco
Que sabem
O que foi feito
Na ilha
E que seriam sacrificados
Também pode dar
Um outro problema
Pro governo
Se eles conseguirem
Encontrar repórteres
Ou coisas do tipo
O Jefferson
O Texas
Dificilmente vai conseguir
Voltar pro exército
Ou
Não sei o que ele faria
A partir disso
Talvez ajudar
Aquelas pessoas
A contarem sua história
Seria uma boa
E
Nada disso
Fará sentido
Se
A doença
Se espalhar
Numa cidade
Muito, muito grande
O pedaço da aventura
Se perdeu
Eu realmente tinha
Mapas de ruas
Seria sim
Alguns combates
E tal
A aventura ficou
Um pouco mais curta
Porque eu não tinha
Realmente pensado
Que os jogadores
Podiam ir de helicóptero
Até um lugar
Sem precisar realmente pousar
Burrice minha
Então parabéns
Aos jogadores
O que matou a Isa
Foram os dados
Porque ela deu
Muito, muito azar
Pra você
Quem foi o maior herói
Deste episódio?
Foi o sacrifício heróico
Do Vertamate?
Ou
O salvar as pessoas
Acima de tudo
Do nosso querido amigo
Jefferson
Para evitar spoilers
Nos comentários
Lá no canal
No Twitter
Marca no Twitter
Só escreve
Verta
Ou
Texas
Esqueci o nome do personagem
Do Vertamate
Se você lembrar
O nome do personagem dele
Serve também
Eu lembro que era
Javali
Filho da Dama da Noite
A tradução do nome dele
É
Antes que eu me esqueça
Duas coisinhas
Pra você apoiar
Lá no Catarse
Ok?
Primeiro delas
Um dos nossos editores
E amigo
E padrinho
O Danilo Battistini
Lá do Contador de Histórias
Ele criou um Catarse
Pra continuar
Produzindo o podcast dele
Que é um audiodrama
Assim
Muito, muito bem trabalhado
Chamado
Dias Digitais
Se você não conhece
Tem a primeira temporada
E o primeiro episódio
Confira
Ou escutem
Você vai ver
Que vai valer a pena
Então ele abriu o Catarse
Pra bancar o próximo episódio
Porque lá ele usa
Dubladores profissionais
Tem todo um esquema
É um negócio de custo
Muito maior
Então dê uma olhada lá
Apoie este projeto
Recomendo a vocês
Outro projeto bem bacana
Que tem lá no Catarse
É o do
RPG Alvorada
Ele é feito pelo
Heavy e Salsa
E ele é feito
Ele é um RPG medieval
Mais simples assim
Ele é um RPG indie
Então ele é excelente
Pra quem está começando
Está lá com o projeto dele
Tem tudo lá sobre o livro
Dê uma conferida
Com esse projeto do Alvorada
E obviamente
Eu estou falando isso
Porque o projeto
É realmente bom
Não porque ele me mandou
Uma caixinha maravilhosa
Com dados
Dentro de um saquinho
E uma ilustração maravilhosa
De um guaxinim mago
Muito obrigado querido
Adorei receber esse presentinho
E eu espero
Eu tenho que postar
Foto disso no meu Instagram
Então vão lá colar no Instagram
Que já deve ter foto lá
Eu deveria ter postado
Na semana que eu recebi
Eu recebi faz duas semanas
Mas
Coisas
A vida aconteceu
E eu dei uma atrasada
Infelizmente
Mas conheçam
O RPG Alvorada
É uma boa porta de entrada
Pra quem está começando
Guaxa recomendo
Estes dois projetos
Continue mandando
Suas ideias de aventuras
Lá pelo Twitter
Muito obrigado
A todos vocês
Muita gente pediu
Tema zumbi
E eu não tenho como
Agradecer todo mundo aqui
Mas você sabe
Que foi você
Muito obrigado
Rolem 20
Rolem 6
E se tudo
Mas tudo mesmo
Der errado
Rolem no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Por quem não aprendeu
Quando você
Não a deixa
Chegar
.
Transcrição e Legendas Pedro Negri