O Silmar, que foi quem criou o SciCast e o Portal do Aviante
Foi quem me ensinou a editar
Ele sempre dizia que um podcast que passava do quinto episódio era um vencedor
Que a maioria dos podcasts começava e morria antes do quinto episódio
Eu cheguei ao 100
O Silmar não viu o primeiro episódio ser lançado
E ele não está aqui pro episódio 100
Embora eu tenha certeza que esse tempo todo ele esteve comigo
Foi ele que me deu meu microfone
Foi ele que me deu a oportunidade de estar no Portal do Aviante
Episódio 100
Quem diria
Se esse fosse o último RPG Guaxa, o que você faria amanhã?
Episódio de hoje
Quando você morre
Com a Agatha Sofia, lá do Casa das Ágathas, do Projeto Drama
E madrinha do RPG Guaxa
Com a Dani, madrinha do RPG Guaxa
E com o Felipe Javier, lá do Arquivos da Patrulha
Ele tem alguns sistemas de RPG no Dungeon List
Eu vou falar um pouquinho disso lá no final
E claro, padrinho do RPG Guaxa
O Realidades Paralelas de Guaxinim
Usa o sistema Guaxinins e Gambiarras
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
Que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Joga dois dados e precisa tirar seu atributo
Ou menos
Para ataques e ações físicas
E seu atributo ou mais
Para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil
Ou tiver algum auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sou Marcelo Guaxinim
Eu criei esse sistema
Eu criei esse podcast
Mas tudo isso só existe graças a você
Obrigado
Não deixe de seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também se tornar um apoiador no PicPay
Ou no Padre
E espalhe a palavra
Conte para seus amigos sobre a existência do RPG Guaxa
Conte para seus contatos nas redes sociais
Conte para o seu crush
Ajude esse projeto a crescer cada vez mais
E boa aventura
Na sua direita, a aventura está prestes a começar
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
A Luz que entrava pela janela era fraca
Feita uma lanterna de vagalumes em um dia de verão
Mas era inverno
Um inverno que tornava as nuvens de poluição ainda mais espessas
Nuvens que enfraqueciam a luz
E faziam Morgana lembrar de sua infância
Seu nome morto
E de crianças malvadas correndo atrás de vagalumes
Mas antes que lembranças ainda mais doloridas agredissem a detetive
A porta se abriu de uma vez
Como o sorriso sincero de uma criança
Diante de mais doce do que ela consegue pôr na boca
Por um momento, Morgana sentiu a segurança do cabo do seu revólver escondido embaixo da mesa
Mas então se acalmou
Entrando pela porta era ela, sua amada
A agente Matias, em seu vestido negro
Negro como o fundo de um poço em uma noite de luar
Um poço como aqueles em que ficaram presas certa vez em Istambul
Mas Istambul era passado
Assim como a gente não sabia
Assim como a vida de crimes de Matias
Que agora trabalhava ajudando a Interpol para prender os maiores ladrões da Europa
Assim como Morgana certa vez ajudou
Mas naquele tempo, o alvo era a própria Matias
Morgana sorriu tirando a mão de perto da arma
E começando a abrir sua gaveta
Atrás de uma aliança de ouro que havia comprado há mais de um ano
Esperando o momento certo que nunca chegaria
Morgana tentava se levantar com medo de ter seu coração partido
E se assustou com o grito da morte saído do cano de uma arma
Sentiu o gosto do sangue lhe subir a boca
Quando uma quantidade pequena de chuva
Atravessou seu pulmão escurecido pelo cigarro
Misturando sangue em suas vidas respiratórias
E afogando em sua própria vida
Seu coração havia se partido com aquele disparo
E foi perfurado
Quando o segundo grito da morte foi ouvido
Leopoldina Marques calculava e organizava as contas
Em pilhas de urgente e não urgente
Enquanto uma chaleira esquentava água no fogão
Ela chorava
Não pelas contas ou por ter acabado seu chá favorito
Mas pelo silêncio que a casa fazia
Quando finalmente admitiu que não havia dinheiro para pagar a maioria das contas
E que perderia a casa no final do verão
Suspirou cansada
Seu sonho sempre foi transformar aquela casa em um museu ou uma biblioteca
E agora a perderia para um banco
Que por sua vez a venderia para um casal
Que precisa de uma casa grande que custa o valor de uma casa pequena
Que som é esse? Ela pensa
Enquanto fecha os olhos
Deixando mais nítidos os tec-tecs
Das teclas da velha máquina de escrever no sótão
Ela então sorri
Talvez ele tenha pensado em uma coisa
Ela pensa
E obviamente ele traria a máquina de escrever
Ele nunca ficava muito tempo longe dela
Mesmo quando os computadores foram inventados
Ele ainda redigia tudo na velha máquina de escrever
E enviava o manuscrito para a sua editora
E revisava e digitava tudo novamente
Será que a Evelyn ainda estava no ramo das edições de livros?
Há quanto tempo elas não se veem?
20 anos?
Será que deveria ligar para ela?
Dizer que vão derrubar a casa um dos livros mais vendidos da editora
Nem escritos?
Leopoldina tenta alcançar o telefone
Mas suas mãos enrugadas estavam dormentes há um tempo
Tempo demais
A dor no peito foi súbita e tudo foi muito rápido
O barulho da máquina de escrever começou a ficar mais próximo
E em seus últimos momentos
Leopoldina tentou tatear
Para segurar o telefone
Mas sua mão encontrou um livro
Um livro chamado
Quando você morre
Irani Marques, o escritor, olhava incrédulo para a folha
É óbvio que a Matias
Depois de seu grande arco de redenção
Deixando de ser a mais procurada pela Interpol
E passando a trabalhar para a lei
Seria a pessoa menos provável a matar a detetive
Seria o final de expor de cabeça
E seria inesperado
Mas faria sentido?
Os fãs ficariam contentes?
Bem, eles precisam ficar contentes mesmo?
Já que esse é o último livro?
O que vale mais a pena?
O olhar de Irani admira um quadro de Morgana
Que Leopoldina havia desenhado ainda quando ele escrevia a primeira história da detetive
Leopoldina, o que você acha?
Leopoldina odiaria aquele final
Ele então retira a folha da máquina, amassa e joga no lixo
Ele tenta escrever vários outros finais para seu livro
Explosões, acidente de carro
A detetive montada em uma bomba atômica no meio do oceano
Mas nenhum final lhe era satisfatório
Por fim, ele desiste
Em uma nova folha, ele escreve
Em caixa alta
Quando você morre
Dessa vez, os jogadores não criaram os personagens
Eles me ajudaram nos detalhes
Da aparência, do nome, do atributo
Mas essa aventura eu trouxe personagens prontos
Então eu vou apresentá-los a vocês
Nossa detetive, uma mulher trans
De cabelos negros e pele branca
Já viveu inúmeras aventuras pelo mundo
Hoje, aos 40 anos, não pensa em parar
Embora sua energia não seja mais a mesma
Sua pontaria e mente afiada
Já resolveu os crimes mais complexos
Que o mundo já viu
E pra gente começar a se acostumar com a voz da jogadora
Agatha, fala o nome do seu personagem
E o seu atributo
A nome da minha personagem é Morgana Maria Miller
Ou Morgana Miller
E o atributo é 4
Ela já foi um 5 um dia
Mas hoje ela é 4
A senhora, fazendo contas, tem 64 anos
E gosta muito do chá
É baixinha, um pouco acima do peso
Usa um vestido floral com o avental por cima
Ela usa aqueles óculos de armação redonda
Sobre o nariz
E seu cabelo é curto
Como vocês viram, ela está bem endividada
E isso está afetando sua saúde
Dani, pro pessoal também se acostumar com a sua voz
Fala o nome do seu personagem e o atributo
Bem, então eu vou jogar com
A Leopoldina Marx
Todo mundo chama ela de Dina
E o atributo vai ser 3
Perfeito
E por fim temos o nosso escritor gênio
Com 39 livros publicados ao longo de sua carreira
Ele tem uma aparência de 20 anos de idade
Ele é um homem franzino
Ele está sempre de calça social
E a camiseta por dentro da calça, o cabelo penteado curto
Tem um cavanhar que gosta de usar roupas mais claras
Fuma e escreve com uma velocidade impressionante
Felipe Xavier, conta pra gente o nome do seu personagem
E o atributo dele
Muito bem, dessa vez eu estou interpretando o Irani Marques
Ele tem atributo 3
Está sentado numa sala que fica no sótão
Onde tem a tua mesa do escritório
Tem uma estante com alguns livros
Tem um quadro assim
É...
Mais minimalista
Da detetive
Que foi desenhado pela tua esposa
Tu está olhando para aquela folha em branco
Que em cima está escrito
Quando você morre
Uma pilha de papel amassado
Já está transbordando da tua lixeira
E te chama a atenção
Vindo do andar de baixo
O apito longo
Da chaleira
Que não para
A Dina esqueceu de novo
A panela no fogo
Oh meu Deus
É bom que eu preciso fazer uma pausa
A coluna já está doendo
Eu levanto da cadeira
Estico um pouco as pernas
Dou uma última olhada para o papel
Quem sabe um charme
Revele como enfim você morre
Pego um cigarro, acendo
Vamos lá desligar esse fogo
E vou descendo
Ok
Tu desce ali as escadas do sótão
A casa tem
Só o primeiro andar mesmo
E o sótão, né?
Tem um porão
Onde fica a lavanderia
Tu desce as escadas
Tu vê a poltrona onde ficam os livros
E a TV
A Dina adormeceu com um livro
Em cima da barriga
Segurando com a mão
E na cozinha
A chaleira está pitando
Eu passo, vejo aquela cena
Eu dou um sorriso
Meio de canto de boca
Sabendo que ela adormeceu lendo
Eu passo
Dou um beijo assim na testa
Meio carinhoso
E vou para a cozinha
Desligar a chaleira antes que pegue fogo na casa
Ok
Dina, tu te acorda com a falta do barulho
Tu está ali segurando o livro
Tu estava lendo ele, né?
O que é que tu faz?
Eu acordo com um sobressalto
Então já que eu percebo a falta do barulho
Eu disse, liguei a chaleira
Ou será que o caso acabou?
Liguei a chaleira
Daí eu me levanto e vou
Na cozinha ver como é que está
Se o fogo está ligado ou desligado
O teu marido está ali
Embora ele esteja muito mais novo
Do que deveria
Isso parece não te incomodar
E parece que ele que desligou a chaleira
De novo?
Você ainda vai botar fogo nessa casa?
Ah, o livro estava gostoso
E o soninho também, pelo visto
Aí eu sirvo assim
Uma xícara
Aproveita, está bem quente
Eu pego o chá
E puxo uma chaleira
E vou vendendo as cadeiras
Acho que a gente vai ter que vender a casa
Mas essa
Eu só queria dar um final digno pra esse livro
Já achou o comprador?
Não, não, só estava vendo as contas
Daí eu vou puxar a pilha de contas
É, tu tinha organizado
Tu lembra
Que tinha organizado sobre a mesa
Mas sobre a mesa não tem conta nenhuma
Eu...
Paro
Você recolheu as contas?
Eu tinha organizado elas direitinho
Não
Eu estou o dia inteiro tentando escrever
Esse final e não consigo
Eu não sei nada de conta
Você deve ter deixado, não sei
Dentro de uma pasta
Debaixo de um vaso de planta
Deve estar por aí
Não, eu estava separando as contas
Por causa da hipoteca da casa
Então
Elas estavam em cima da mesa
Eu ia fazer um chá
E daí tu estava escrevendo
As contas estavam aqui em cima
Eu?
Vendo a mesa
Eu só vou dar aquela olhada assim de baixo
Ver se por acaso elas caíram no chão
Tu está procurando
Vocês estão procurando, não estão encontrando
Enquanto vocês procuram essas contas
Morgana
Tu acorda assim com gosto ruim na boca
Não é sangue
Tu está meio assustada
Tu sente-se como se estivesse saindo de uma ressaca
Embora tu não tivesse bebido
Essa semana
Ok, talvez ontem não
Ou não muito
Mas tu está sentindo
Sentindo-se muito mal
E tu estava dormindo assim
Sobre a tua mesa
Eu...
Me espreguiço
Quando eu levanto a cabeça
Eu imediatamente sinto ela
E levo a mão
Caramba
Ok
E daí abre uma gaveta
Cheia de remédios
O que ela pega é remédio?
Não
Ela pega uma garrafa de vodka que estava lá embaixo
Coloca num copo
E toma um shot
Ela começa a abrir os olhos...
Ok
E vê se tem algum chamado no telefone
Ou algum papel ali
Te chama a atenção
Um envelope
Parece que foi passado por debaixo da porta
Um envelope de papel pardo
Alguma coisa vermelha escrito aqui em cima
Eu me levanto
Eu vou indo olhando o envelope
Eu dou uma mexidinha com o pé
Só para caso tenha alguma coisa
Sentir que tem alguma coisa ali dentro
Eu abro a porta assim e falo
Ei, já disse que vou pagar o aluguel, viu?
Não precisa mandar carta
Eu fecho a porta de novo
E pego o envelope
Não sei quem que é
Não tem o remetente
Ele está escrito apenas quando você morre
No envelope
Ele não parece ter muita coisa dentro
Ele é mais fininho
Ok
Mais algo engraçadinho
Tentando fingir que é um grande vilão meu
Eu vou
Me sento até a cadeira
Coloco meus pés sobre a mesa
E pego minha chave
Para abrir o envelope e ler o conteúdo
Ok
Tu abre o envelope
Dentro dele caem duas fotos
Uma de uma senhora de uns 60 e poucos anos
Uma de um rapaz de 20 anos de idade
Um cartão médico
E uma folha de papel
Que tu reconhece a letra
Está escrito uma frase rápida
Encontre os documentos secretos
Ou morreremos
Assinado, Matias
E daí vários X's e bolinhas
Que são os beijinhos
Que os americanos deixam, né?
É que sou, é que sou
Eu imediatamente tiro minhas pernas de cima da mesa
Ah tá, a folha também tem o endereço, perdão
Eu olho assim
Eu lembro de alguma coisa
Da introdução?
De eu levar o tiro?
Não
Tu tem certeza que foi um sonho
Ok
Eu olho assim
Aonde é o endereço?
O endereço fica a umas 4 horas de carro de onde tu tá
Ok
O cartão médico é da onde?
Reconheço o plano ou algo assim?
Tá escrito Dr. Patrick Buchmann
E tem o telefone dele
Mas não tem o endereço
Ok
Eu dou uma olhada melhor nas fotos
E tem alguma coisa escrita nelas
É uma foto que parece que foi tirada, tipo
É alguém na rua que tava espionando essas pessoas?
Parece ter sido tirado pela janela da casa das pessoas
Sem as pessoas saberem
Atrás de cada foto tem um nome
Tem Leopoldina e Irane
Ok
Eu sei o telefone da Matias?
Não
Ela nunca para num lugar só
Óbvio que me apaixonar por uma mulher é assim
Eu pego minhas coisas
Eu guardo tudo no...
Eu pego minha bolsa né
Guardo tudo dentro da bolsa
Pego a chave do meu carro
Presumo que eu possa ter um carro
E no caminho eu já pego meu celular pra começar a ligar pro número do médico
Tu vive a uns 40 anos atrás
Tu não tem celular
Oh ok
Eu vou pegar
Enquanto eu tô organizando as coisas
Vendo se tá tudo certinho ali
Minha carteira tá tudo certo na bolsa
Eu pego o telefone
E vou ver quem que é esse médico
Tu tira o telefone do gancho e ele tá mudo
Tá mudo?
Eu vejo se o fio tá conectado
Tá conectado
Oh caramba
Eles cortaram de novo
Eu falei que eu ia apagar a linha
Tá
Eu vou me dirigir então
Pegar as pressas
Já que Matias mandou uma carta então deve ser sério
E eu vou ir pra esse endereço
Perfeito
O teu carro é um carro de época obviamente
É um carro novo pra você né
E tu tá indo pra esse endereço que tu tem ali anotado
Os dois não encontraram as contas depois de muito procurar
Amor
Olha
Eu tenho certeza que a gente vai encontrar isso mas
Vamos deixar isso pra depois olha
Com a venda desse último livro
A gente vai ter dinheiro suficiente pra pagar tudo
Não precisa ficar estressado com isso
Tá bom, tá bom
E já começou?
Tá faltando só o final
Eu acho que deu um bloqueio
Eu já escrevi de tudo mas
Nada fica bom o suficiente
Um chá talvez?
Um chá
Você tá sugerindo veneno por acaso?
Não, eu estava sugerindo você tomar um chá
E você se acalma
Consegue escrever alguma coisa
Ah sim, sim
Mas é uma ideia boa, já pensou?
Ela entra, não sei
É enganada
E talvez
Um simples encontro vira algo mortal
Seguido de um diálogo dramático
Talvez até uma declaração
Não, é um clichê demais
É, eu acho que eu preciso pensar um pouco
Ou eu devia dormir um bocadinho
Hum
O chá tá muito bom
Mas então, você tá valendo o que?
Tu não lembra, mas o livro tá ali sobre a poltrona
Boa pergunta
Eu acho que eu peguei no sono e...
Bem, deixa eu ver o que eu tava lendo primeiro
Pra fazer o pegado no sono
Não vou lá ver qual é o livro
O livro é Morgana Miller e A Queda dos Cinco Reis
É o livro 39 dela
O último livro lançado
Eu acho que você vai fazer o pegado no sono, amor
Eu mostro assim o livro
Eu dou uma resgatinha assim, jeito
Bem, ok
Eu fico feliz e te descanso
Apesar de que o final desse livro é meio tenso, mas tudo bem
Foi um bom livro
Foi um bom final
Talvez, já que é o quadragésimo, seria um belo fechamento de arco
Talvez alguma coisa que envolva os outros livros, não sei
Talvez seja um bom caminho a se seguir
Algo comum entre todos os livros?
Sim
Talvez uma linha tênue que perpassa tudo
Afinal de contas, são muitas histórias
Seria um bom fechamento
Rola um dado cada um
Eu tirei dois
E a Dina?
Eu tirei quatro
O Irani não ouviu nada
Mas carros antigos fazem bastante barulho
Então, Dina, tu só escuta o barulho de um carro velho sendo estacionado na região
Mas tu não vê nada pela janela
Ai, deviam tirar carro velho da rua que faz tanto barulho
Hã?
Ah, um vizinho novo, acho que comprou um carro meio antigo
Deve ser desses colecionadores
Ah, deve, deve ser
Ah, deve, deve
Olha, agora que eu tive uma ideia
Eu tava pensando que no livro 35 tinha aquele detalhe interessante sobre a casa
Talvez eu possa começar por ali
Eu tô totalmente além do que ela falou do carro, eu acho
Eu tô viajando
Como eu já li os livros, eu reconheço o carro?
Não, pelo barulho não
Se tu visse, tu reconheceria
Ah, eu não vi o carro
Mas ele não tá
É, eu só escutei
Enquanto vocês estão ali conversando, então
Vamos ver como será isso
Morgana, tu estacionou o carro, então
E tu tá por ali
Eu estacionei
Eu faço um carinho no volante e falo
Ah, Serana, eu te juro que te levo no mecânico da próxima vez
Eu só tô sem dinheiro agora
Eu abro o porta-luva
E posso ter um revólver, calibre 22, aqueles seis balas
Pode
Por um momento, tu levou a mão ao revólver
E a tua mão não conseguiu fechar em torno do teu revólver
Ela sumiu por um momento
E depois ela voltou e tu conseguiu pegar o revólver
Isso
Provavelmente te assusta
É
Minha mão volta um pouco
Eu fico em silêncio
Meio que instintivamente eu olho pros lados
Ver se alguém viu a mesma coisa
Mas óbvio que não
Eu volto a pegar e tento sentir o revólver
Ver se realmente tá ali
Tu sente a aspereza do cabo dele?
Eu guardo ele
Eu pego meu sobretudo marrom
Meu chapéu vermelho
Saio do carro
E vou olhando
Como é que é essa casa?
Cola dois dados
Cinco e...
Cinco e dois
Um acerto simples
Te chama a atenção
Que não tem outros carros andando
Embora tenha alguns carros estacionados
E não há absolutamente...
É um bairro residencial
Tem muitas casas
Era pra pelo menos alguém na janela olhar
Ou passar pela rua
Ou tá sentado no quintal
O que seja
Não há pessoas
Pra todo lugar que tu olha
Não há seres humanos por ali
Há indícios além dos carros? Tipo...
Grama cortada
Todos com a grama cortada
Aquela cerquinha branca bem pintadinha
Casas bem cuidadas
Casas lindas
Mas não tem pessoas
Eu vou achando isso estranho
Eu vou na casa do lado
Na casa das pessoas que eu vi na foto
E eu quero apertar a campainha
Ou bater palma
Caso eu não possa chegar na porta
Tu aperta a campainha
Bate palma
E ninguém te atende
Eu tento isso na casa depois
A mesma coisa
Eu acho muito estranho
Eu mantenho meu revolver mais perto de mim
E vou até a casa
Rola mais dois dados
Dois e cinco
Um acerto simples novamente
Na segunda casa tu dá umas piadinhas assim
De relance pela janela
E nem móveis tem lá dentro
Eu...
Eu sentei algo estranho vindo pra cá
Tu não encontrou nenhum outro carro andando
Tu não encontrou pessoas na rua
Agora que tu parou pra pensar
E a viagem de quatro horas
Levou alguns minutos
Eu vou até a porta
O endereço deles
E toco a campainha
Quem atende a porta?
Tô muito concentrado
No final dessa história
Desculpa
Gina
Eu viro
Eu tô quase chegando
Atende por favor
Rapidinho
Certo, certo
Mas se for um dos teus amigos
Tu devia ter me avisado
Ela vai ser meio revoltada
Atender a porta
Não
Com certeza não é ninguém amor
Deve ser só...
Deve ser mais uma conta
Aposto
Hum...
Pode ser o pessoal da editora
Querendo saber do final do livro
Que que eu digo pra eles?
Vou, vou
Pode entrar
Eu...
Tô pegando xícara
Eu tô...
Já preparando a mesa
Assim com tudo
Eu...
Editora
Eu tô...
Preparando as coisas agora
Ok
Gina abre a porta?
Abre a porta
É impossível não reconhecê-la
Poderia...
Dizer que...
É uma...
Uma mulher...
Fantasiada
Da...
Da Morgana Miller
Mas tu sente que é a Morgana Miller
Até porque...
Ela...
O...
O tom de...
De pele dela
Ah...
Da roupa
Ele é mais acinzentado
É quase que fosse como...
Quase como uma gravura
E ela tá ali na tua frente
Eu...
Quando eu abro a porta
Eu fico naquele estado meio paralisado
Meio incrédula
Sabe?
Eu...
Mo...
Tem uma cabeça...
Mostrando...
O meu batom vermelho
Mostrando o distintivo
Morgana Miller
Detestivo particular
Precisa ter um momento
Pra conversar?
É...
Cês...
A senhora deve chamar o meu médico?
Ah...
Gina remaining
蛋
Ah...
Eu...
Eu vou tentar pegar ela
Mas ela não caiu no chão
Você tenta
Mas eu só dalla dele
atiquei
2 Dados então Morgana
6 e 1
Tu segura ali,La...
Mal...
Ela tá meio torta ainda
Mas ela não chegou a bater no chão
Aí pra segurar, tu acaba dando um passo e entrando na casa
Irani, tu vê
A tua detetive
Segurando a tua esposa desmaiada na porta de casa
Eu tô com a xícara assim na mão
Sabe, a gente fica achando
Que é alguém da editora
A xícara cai no chão
Senhor, por favor, não desmaie também
Eu não posso carregar duas pessoas
Chame um médico
Ela desmaiou, ela não tá bem
Pera
Morgana?
Você deve ter me conhecido
É ok, você deve ser algum jornalista, né
É ok, tudo bem, eu dou autógrafo depois
Pode me ajudar?
A tua esposa tá desmaiada, tá só
Queria reafirmar
Depois de alguns segundos assim
De incredulidade, eu tô achando
Que eu tô tendo talvez alguma variação
Eu forço os olhos
Ah, eu acho que eu preciso dormir mais
Abro os olhos de novo, ela ainda tá desmaiada
Na minha frente, eu tô vendo a Morgana
Tá, uma Morgana meio gravura
Assim, antiga, mas ó
Concentro na Dina
Dina, Dina
Vou até ela, sei lá, deito ela assim
No sofá
Tem aquela poltrona que ela tava antes
Que é boa, aquela reclina
Coloco a moça assim no rosto delicadamente
Falo, Dina, Dina, você tá me ouvindo?
Sabe quando você treme na pessoa um pouquinho
Pra ela voltar assim? Dina, meu amor, por favor
Acorda
Eu estranho, meu amor
Ok, na cabeça ela só fala, eu não julgo
Dina, tu desmaiou porque quis, tu pode acordar
Quando tu quiser, tu vai acordar agora ou não?
Ok, eu acordo assim
Amor, eu acho que eu sonhei
A Morgana tava na porta
Então
Sobre isso
Olhe pra trás, confirma
A Morgana ainda tá ali? Tá ali
Eu fui pegar um copo de água
Na cozinha e ofereço um copo de água pra
Estou estendendo o meu braço
Amor, ok
Ou nós dois estamos com um sério problema
Nesse caso
A gente tá com alguma coisa
A gente tá vendo coisa
Eu também vi a Morgana
Ela tá nesse exato momento na cozinha
Confiro de novo
Tomando água
Não, a Morgana é um personagem de livro
E...
Você botou alguma coisa no meu chá, amor?
Não, foi você que fez
Quer dizer, eu cheguei e ele já tava quente
Eu dou uma espiadinha assim por cima do ombro
Vendo a Morgana
Começa a voltar com um copo de água na mão
Está melhor?
Eu respondo, tô
Era com ela que desmaiou
Ah
Sim, sim, desculpa
Calma, isso tá muito confuso
Você, por acaso, é uma fã
Do... do... do livro?
Fã de que livro?
Eu acho que ser fã de mim mesmo
É um pouco egocêntrico, não?
O livro tá ali aí, da guacha
Tem o livro que tava ali que a tua esposa tava lendo
Na estante
Tem todos os livros já lançados
Eu acredito que
Provavelmente na capa deve ter algum desenho dela, né?
Tem, tem, todos tem
Eu só dou uma empurrada assim no livro na mesinha
De centro, na direção dela
Eu falo, olha, eu não sei
Você fez uma pesquisa sensacional
Você tá exatamente igual a ela
Senhor
Eu vejo o livro, eu tenho alguma sensação?
Tu acha estranho ali
A fala nos cinco reis
Que eram grandes chefões do crime
Organizado pelo mundo
Essa história não foi pra imprensa
Não deveria ter vazado
É completamente secreto, ela não deveria estar num livro
Quem é você?
E por que você sabe disso?
E por que foi escrito um livro?
Deus, você tem exatamente a voz que eu imaginei
É a única voz que eu tenho
Desde que eu mudei ela
Eu tô de boca aberta, guacha
Eu não consigo responder as perguntas dela
Eu só tô... Sabe quando você tá analisando assim
Você não tá acreditando que
Você tá vendo aquilo que você criou
Tá falando na sua frente
Eu tô só assim, os detalhes da roupa
Eu não conseguia descrever isso
Não, não só isso, alguns livros foram adaptados
Pra filme, tá?
Tem DVDs e VHS ali
Ah, ah, ah
Ela levanta assim da poltrona
Começa a pegar todos os livros
E você reconhece essas histórias?
Mostra pra Morgana
Algumas, algumas
Parecem coisas que aconteceram comigo
Mas tá com um nome tão
Espalhafatoso
E alguns bregas
Ok, eu fui mandado aqui
Porque vocês claramente são importantes
O que vocês são, fãs?
Me perseguem e fazem
Coisas autorais de vocês
Sobre as minhas histórias?
Não, não
Irami é escritor
Isso eu vi, olha o tanto de livro
Eu te criei
Não, quem me criou foi um pai muito ruim
Sim, sim
E ele foi inspirado no meu
Guaxa
Eu conto pra ela
Algo muito pessoal
Tipo de um livro
Coisa assim, sei lá
Você nasceu na pequena cidade
Naquela cidade que você mora
Nessa pequenininha vila
Você lembra da ponte
Você gostava de passar sobre ela
Você odiava seu pai
Porque ele nunca deixava você caminhar na ponte
E era o único lugar da cidade que você podia caminhar
Como eu poderia saber disso?
A cara dela vai ficando
Conforme ele vai contando
A cara dela vai ficando cada vez
Tipo, o queixo vai caindo
E os olhos arreglando mais
Morgana, tu te preocupa por um momento
Em realmente ser uma criação?
Eu acho que ainda não
Tá na mente dela
Foi implantado
Mas ela ainda está
Tentando arranjá-la razões lógicas
Por um momento
O copo cai no chão
Tu vê as tuas mãos assim
Elas piscarem
Como se elas não existissem
Por um momento
Então tu não conseguia mais
Segurar o copo
Ele se quebra
Ok
Foi a Matias que contou isso pra vocês
Apenas a Matias sabia disso
Eu acho que a gente precisa de mais chá
Eu vou pegar mais
E vocês viram que a mão dela sumiu por um momento
Ok
Eu falo
Morgana, calma
Calma, calma, calma
Senta, senta
Ok
Tá, muita coisa pra você
Pra mim também
E pra Dina, meu Deus
Tá
Ok
Você vê que ela começa a mexer os dedos
Como se estivesse escrevendo
Em uma máquina assim
Mas ela tá quieta
E olhando pra frente
Ela tá pensando muito
A Dina, ela foi na cozinha
Pegar mais chá pra todo mundo
Pra ver se começa alguma coisa a fazer sentido
E traz um bolhozinho de chá com as xícaras
E começa a servir pros três
Bem
, senhorita Morgana
Eu acho que é melhor você se sentar
Pra gente conversar melhor
E tentar entender o que que tá acontecendo
Isso deve ser alguma das drogas
Do doutor Tobias, certo?
Ele deveria tá preso, mas ele claramente escapou
E isso é uma alucinação
Não é?
Não
O Irani, ele tá com a moça na tempra
Na hora que ela fala do Tobias
Eu sei provavelmente onde ele tá
O destino que eu dei pra ele
Ele...
Ele tá preso
O arco dele já tava resolvido pra ti
Tá
Eu...
Eu só pensando assim
Comigo mesmo
É melhor não pensar em mais ninguém dessa história
Eu tô tentando parar de pensar inclusive
Naquele final da história
Eu só tô tentando digerir tudo isso que tá acontecendo
O personagem tá com a mão na tempra
Com a cabeça baixa
Tá
As duas notam que por um momento
O...
O Irani
Ele...
Ele começa a ficar meio transparente
Ele começa meio que a sumir
Ok
Embora ele não tenha...
Ele não...
Ele mesmo não tenha se tocado disso
Ah, mas já tá certa
A gente tá em perigo
Olha
Eu vou ser sincera com vocês e abrir o jogo então
A única pista que eu tenho é isso
E eu coloco o cartão médico em cima da mesa
Algum de vocês conhece?
É alguma coisa que eu já criei, eu acho
Ah...
Não
Não é um personagem de livro
A Dina conhece aquele médico
É o médico que tem acompanhado ela nos últimos anos
É...
É o meu médico
Por quê?
Bem, eu recebi isso
É uma mensagem críptica da Matias
Então...
Visto a situação
Desquemamente desesperadora que estamos
Acho que o único efeito que podemos ter é ligar, não é?
Tu mostrou também o bilhete dela ou não?
Eu acho que depois de falar isso eu mostro
É, o bilhete fala também
Encontre os documentos secretos ou morreremos
Documentos secretos?
Eu lembro de ter...
Roteirizado isso?
Não
Bem...
A gente tem outros...
Livros...
E é isso
Eu não pensei nisso
Ok
Vamos jogar por um segundo
Que você tá certo
Você...
É alguém que cria coisas com a sua mente
Apesar de eu achar que na verdade você tá vendo de outro lugar
Não importa
Vamos julgar que essa coisa é lógica e fantasiosa, é verdade
Qual é a última coisa que você tá trabalhando?
Se o seu meio de expressar é livros?
Eu só olho pra Morgana
Olho pra Dina
Olho pra Morgana de novo
Eu não sei se é uma boa ideia falar
Ele tava escrevendo o último livro da série
Mas eu acho que no momento a gente tem que falar com...
O doutor
Eu vou e pego o telefone pra ligar
Fale com o doutor
O livro está aqui?
Eu ainda tô trabalhando nele
Eu não consegui dar um final
Qual que é o seu nome?
Irani Marx
Irani traz alguma coisa na mente, eu acho?
Não
Ok
Senhor Irani
A situação é drástica
Claramente está...
Estamos...
Eu não sei dizer, mas...
A bolete da Matias é bem clara
Eu acho que é uma questão de urgência a gente ver esse documento
Não importa se você acha que é um escritor ruim
Ah, tá
Então vamos pensar
Eu posso, talvez, escrever sobre os documentos
Isso é muito uma loucura
Eu quando eu estudei os dois começaram a rir
Os dois estão ali pensando enquanto a Leopoldina foi telefonar
Ah, isso?
Isso
Tá, tu...
Tu liga
Tu tem um telefone fixo
Tu tem um celular
Tu é uma pessoa de dois mil e vinte e pouco
Mas tu usa o telefone fixo
Telefona
Do outro lado, uma mulher atende
Alô, consultório do doutor Patrick
Em que posso ajudar?
Aqui é a Leopoldina Marx
Ah, dona Dina
Como está a senhora?
Tô bem...
A gente ficou bem assustado com a senhora
Assustado?
Com o quê?
Com o princípio
O princípio de infarto que a senhora teve
A senhora tá se cuidando, né?
O princípio de infarto?
Não...
Tô, tô me cuidando
Tô tomando...
Se vê o doutor hoje
Ah, o doutor hoje tá com todos os horários cheios
Eu consigo encaixe pra amanhã às quatro
Pode ser?
Certo
É que eu acho que eu tô com uma coisa...
Eu não tô lembrando do infarto
Eu não lembro quais remédios é pra eu tomar
Daí eu queria falar com ele
Não tem como encaixar, não?
Hum...
Só um pouquinho
Ah, ele consegue te ver rapidinho às dezoito
Pode ser?
Certo
Acho que...
Tá
Vou tentar chegar um pouquinho mais cedo
Caso alguém desista
Cheguei atrasado, tá bom?
Tá ok, então
Muito, muito, muito obrigada
Os dois...
Os outros dois chegaram a subir nesse meio tempo
Ou ficaram esperando?
Eu quero que...
Peguei esse livro
Tô tentando convencer ele a pegar esse livro pra me mostrar
Eu subi
Né?
Mostrei pra ela o sota
Aquela mar de papel amassada
Não
Vocês subiram pro sota, é isso?
Isso
O sota tá abarrotado de...
De prêmios
De...
De livros
Tem caixas de livros que não foram vendidos
Em especial do...
Do 39
Tem muita teia de aranha
A mesa com a máquina de escrever
Ela tá tomada por teia de aranha
Não há mais folhas de papel ali
O lugar parece que tá fechado há bastante tempo
Eu vou olhando os prêmios
Tem algum prêmio tipo o nome do livro
Aquele que tá lá em cima?
Ele ganhou?
Sim, a série de livros
Foi bem premiada no mundo inteiro
Agora eu tô começando a me convencer
Que isso é verdade
Guaxa, a máquina tem algum papel no rolo?
Não
Tem papel ali?
Não tem papel ali
Você vê que ela claramente tá mais séria agora
Qual que era o nome do último documento
Que você tava criando?
Talvez a gente ache algum nome numa caixa
Ele não tinha um título ainda
Na verdade
Ele tinha um título provisório
Quando você morre
Oi?
Sim, era o título provisório
Essa pergunta infernal que eu não consegui responder
Eu não consegui dar um final pra sua história
Tudo parecia tão banal
Eu não sei se realmente eu queria terminar essa história
Ok
Ela pega um cantil dentro do casaco
E toma num gole só
Ok, eu vou
Eu vou pensar que nem você tá falando por um segundo
Ok
Que você criou um casaco
Que você criou tudo isso
Eu só te pergunto uma pergunta então
Por quê?
Por que que você me fez ser um pai daquele?
Por que que você me fez passar por tantas coisas?
Por que que você me fez sofrer tanto?
São as mesmas perguntas que eu fazia
No caso eu não tinha ninguém pra me responder
Talvez
Era a maneira que eu tinha de
Botar pra fora tudo
Jogando em mim?
Não, não, não
Enquanto vocês estão tendo essa conversa lá em cima
Lá embaixo
A
A Dina desligou o telefone
E a campainha toca
Eu vou atender a campainha
Tá, tá o carteiro ali?
Senhora, desculpe incomodar
Mas como é cobrança eu preciso que a senhora assine
A senhora pode assinar aqui?
Ainda bem que é você
Daí eu assino
Pegando as cobranças
Tá tudo bem com a senhora?
Da última vez a senhora não atendeu
Então eu olhei na janela e a senhora tava caída
Aí eu liguei pro hospital
Tá tudo bem agora?
Tá, tá tudo bem
Tô, tô melhor
Qual que é a última vez mesmo que você veio?
Desculpa, eu tô
Tem coisa que eu não tô conseguindo lembrar direito
Faz umas duas semanas
O doutor lá, o...
O doutor Patrick?
É, ele falou que tu ficou apagada um tempo
E desculpa, eu não queria criar mais uma conta pra senhora
Mas também não podia deixar a senhora caída, né?
Não, não, sem problema
Você tá certo
Foi um herói
Acho que você seria um bom herói pra um livro
Pra um livro? Por quê?
Vou falar com meu marido
Quem é seu marido?
Ora, imagina
Um carteiro
Salvando uma moça em defesa
Daria uma história
Seria bacana
Qual é o nome do seu marido?
É o Irami
Irami Marques
Não conheço
Acho que nunca ouvi falar
Ele escreveu algum livro mais famoso assim?
Sim
Ele escreveu vários livros de uma série
Da Morgana Miller
Uma série didática
É, nunca ouvi falar
Teve até filmes
Recente assim, não
É, eu tenho um DVD
Deixa eu pegar um pra ti
Ah, eu nem tenho como rodar um DVD
Ele tá em alguma plataforma?
Acho que não
Talvez no YouTube
Vou dar uma procurada
Irami e Morgana, né?
Isso
Eu vou dar uma procurada
A senhora se cuida, tá?
Tá bom, obrigada
Tchau
De nada
Eu entro com os documentos
Eu suspeito que eles tenham subido, né?
Já que não tô ali
Eu vou subir pra achar os dois
Um dado cada um
O Irami e a Morgana
Eu tirei seis
Eu tirei cinco
São duas falhas
Manter um corpo físico é físico
Quando a Dina chega no andar de cima
Os dois tão no chão
Assim, bem transparente
Eles parecem que não tão bem
Irami e Morgana
O que que foi que aconteceu?
Eu vou, eu vou trazer água
Eu, eu dei essa escada correta
Quando ela chama o nome de vocês
Vocês voltam a, a ficar mais normais
Ok
Eu não sei o que tá acontecendo
Mas a gente precisa achar o arquivo agora
Amor
Amor, você tem folha de papel?
Eu preciso
Urgente
Pera
Ela não tá ali
Ela foi buscar água?
Foi buscar água?
A moça não é só a mãe?
Não é?
Não
Meu Deus
Era minha mulher
Ok
Como é que vocês terminaram juntos?
E eu começo a olhar as caixas
Ei, olha
Você não era assim quando eu te escrevi
Rola, rola dois dados, Felipe
Três e um
Sendo três o teu atributo
Tu tá olhando em volta assim, reclamando
E teu olho bate numa foto de você com a sua esposa
Ela parece mais nova
E você parece mais nova
Você parece mais velho naquela foto
E te cai a ficha de que realmente não faz sentido
A tua esposa não era assim
Ela mudou bastante
O tempo passou pra ela
Eu conheci ela
Ela era mais
Ela era mais nova
Irani
Bem
Somos dois objetos impossíveis
Numa casa
Que tem, aparentemente tem um segredo pra nossa salvação
Você quer me ajudar a encontrar os documentos?
Eu não sei
Eu acho que
Eu acho que a Dina é a resposta
Sim, mas os documentos
Os documentos na carta
Por favor, me ajude a encontrar como você morre
Eu preciso
Eu preciso de papel
A Dina tem papel
A Dina volta com a água
Tá cheio de papel aqui, não tá?
Não, porque ali ficou mais ou menos objetos que
Possivelmente ela ia fazer um museu no futuro, né?
Os prêmios, fotos
A máquina de escrever que ele usava
Mas papel não foi guardado ali
Eu dou um copo de água pra cada um dos objetos
Um dos dois
Beba um pouquinho
Eu não quero vocês passando mal
Vocês estavam tão pálidos, tão...
Amor
Eu tomo um golo de água
Eu preciso continuar escrevendo
Alguma coisa me diz que
Eu vou conseguir ajudar a Morgana, sim
Não sei
O que seja
Uma caneta
Alguma coisa
Papel
Eu preciso
Eu preciso testar alguma coisa
Tá
Eu abro a escrivania dele
Que provavelmente deve ter
Algumas folhas de papel antiga ali
Então, Amara, tu achou alguma coisa amarelo
Furado de traço, assim
Bem velhas
Tá
Tem alguma coisa funcional
Que eu consiga escrever ali
Um lápis
A gente pode descer de novo
É
Eu levo os papéis, assim
Encontrar material pra escrever
Só pra testar
Eu só quero testar uma coisa
Eu ofereço ajuda
A senhora se quer ajuda pra descer a escada
Obrigada, Morgana
Eu pego no braço dela pra
Ajuda pra escrever
Pra descer a escada
Eu consegui marcar com o Dr. Patrick
Às 18 horas
E...
Vão os dois?
Eu faço sinal que sim com a cabeça
Mas agora um pouco mais sem graça
Quando eu tô olhando pra ti, né
Porque realmente
Bem
Se a sua história é verdade
Eu não quero que você morra
É
Muito ruim se você morrer
Bem
Quando eu disse
Quando
Quando ela morre
Não era bem sobre mim
Eu escrevo no papel
Eu acho que eu consigo
Escrever alguma coisinha
Qualquer coisa
Escreve
O que é que tu escreve?
Vamos ser diretas
Eu quero criar
Algo mais floreado
Como estilo de escrita mesmo
Falando sobre
A localização
De documentos
Mas
Não simplesmente eles estão aqui
Eu quero criar uma cena
Com
Com Matias
Ele
Numa cidade
Algo chuvoso
Ele
Observando alguém
E enquanto ele tá
Ela tá observando
Perdão
Ela consegue virar
Uma pasta
E
Foca-se
Como se fosse
Uma fachada
De um prédio
De um lugar
E eu
Escrevo o nome
Desse prédio
O local onde estaria
Esses documentos
Ok
Tu tá lá escrevendo
Isso não é rápido
A
Morgana e a
Diana
A Dina
Desculpa
A Morgana e a Dina
Que horas são?
São duas da tarde
Tem bastante tempo ainda
Eu ainda insisto
Pra ver se
Eu pergunto agora
Pra Dina
Se
Ela tem
Os últimos manuscritos
Você tem os últimos manuscritos
Que
Irani tava escrevendo?
Talvez não sejam
Os documentos secretos
Mas
Se descreve como eu morro
Eu quero saber
Tu não lembra disso
Eu ainda acrescento
Às vezes não é bom
A gente ficar sabendo
Como a gente morre
Não vai dar pra evitar mesmo
Não é bom
A gente
Viver
Minha vida inteira
Foi escrita
Aparentemente
Todo
Cada beijo
Que eu senti
Meu primeiro amor
Meu último amor
Por que que seria
Diferente
O fim
Não
Não sei
Você está aqui
Tentando mudar ele
Eu nem sabia
Que eu estava
Tentando mudar
Eu fico me perguntando
Se vocês
Tem alguém
Que escreveu
Vocês também
Numa folha de papel
E vocês só estão
É um ciclo sem fim
Não é isso
Que a gente chama
De destino?
Mas
Quando eles falam
Destino
Eu não espero
Encontrar o meu criador
É
Isso é estranho
Realmente
Mas
Talvez a gente consiga
Mudar ele
Vamos procurar
Os documentos
O que mais
Você sabe sobre eles
Além do doutor
Eu dou uma olhada
De novo na carta
Ver se tem mais
Alguma pista
Nas fotos
Eu mostro
As fotos
Para eles
Rola dois dados
Dina
Cinco
E dois
Um acerto simples
Tu te toca
Que o teu marido
Ele está novo demais
Agora
Olhando as fotos
E daí
Tu olha para ele
Ele
Ele deveria
Ter te acompanhado
Na idade
E isso
Te chama a atenção
Isso não estava
Te incomodando
Antes
Passa
Te incomodar
Agora
Eu olho assim
É
Eu acho que o Irumi
O Irumi
Andou fazendo plástico
Será?
Dina
Você
Tem que ir
Da idade
Qual que é a última coisa
Que você lembra
Antes de
Acordar aqui com ele
Está fazendo chá
Eu estava
Fazendo chá
E separando as contas
Ah
Nessa casa
E com
E com o doutor
Hum
Não
O doutor não estava aqui
Meu ponto é
Se você estiver
Criando a gente
Eu olho assim
Dou uma risada
Eu
Criando vocês
Ele me criou
O máximo que eu fiz
Morgana
Foi
Fazer um desenho seu
E
O artista
É o Irumi
Ele que cria tudo
Eu até parei de escrever
Eu
Pera
Está sugerindo realmente
Que
Eu
Seja
Uma lembrança
Ou
Algo imaginado
Olha
Olha a sua idade
Olha a sua esposa
Você me criou
Não criou
E eu estou aqui
A casa
Certo
As coisas lá em cima
Elas existem
Então ela teria criado tudo
A gente
É a criação da cabeça dela
Talvez
Talvez você possa dar um final feliz
Para a gente
Algo que a gente não teve
Aparentemente
Eu
Estou quase acabando aqui
Eu acho que
Que eu
Consegui
Não sei
Você não fez morrer né
Eu não consegui te matar
Ufa
Bom
Eu estaria um pouco triste
Como é que
Como é que eu poderia dar fim
A algo que eu levei minha vida toda
Para fazer
Eu não
Consegui dar um fim
Será que esse não é o problema?
Tudo tem que ter um fim
Todos nós vamos morrer
Sendo imaginário ou não
O herói
Se anda
Pelo
Para o nascer do sol
E continua as aventuras imaginárias
Mas existe um fim
Talvez seja porque você nunca
Deu fim
As suas histórias
Que a gente está aqui
E
Bom
Se eu
Sou só uma lembrança
Então
Será que eu vou conseguir dar fim
Nisso tudo?
Não seria
Dina
Quem precisaria dar um fim
Nós dois?
Eu olho pra ela
A Dina fica olhando
De um pro outro
Assim tentando entender
O momento filosófico
Dos dois
Tá
Se eu tenho que dar um fim
Pra vocês
Então
Porque eu tenho que achar documentos
Não é só eu pegar um papel
E escrever
Que nem o Irami
Sempre faz?
Não sei
Eu olho de novo
Pro papel agora
Eu consegui terminar ali
Terminou
Tá
Eu só tenho um jeito
De saber se funcionou, né?
Olha
Eu coloquei os documentos
Nessa localização aqui
A gente pode ir lá
E ver se eles estão lá
Tá
No teu texto
Tem os três
Ou só a Morgana?
Eu fui claro
Em descrever
Que eu só tinha visto
A Matias
Vendo
O documento
Sendo entregue
E a pessoa entrando
No estabelecimento
Com a fachada
Eu só fiz o lugar
Eu não coloquei os personagens lá
Verdade
Não
Eu não coloquei
Nenhum de nós três
Nessa cena
Ah, então
Quem acha o documento
É a Matias, inclusive
É
Ela
A localização
Acha os documentos
Tipo
A Matias viu o documento
E eu sei onde ele tá
Eu criei o local
Tá
Eu vou falar
Olha
O documento tá aqui
Agora
Se isso
É verdade ou não
Se isso é só loucura
Da minha cabeça
Eu não sei
A gente pode pegar meu carro
E ir até esse lugar
Você
Você criou o endereço
Não criou?
Sim
E lá vai estar a Matias?
Eu quero
E qualquer coisa de lá
A gente pode ir pro médico
Se não achar nada
A gente não tem nada a perder
Eu acho
Ok
Só
Se vocês sentiram qualquer coisa
Principalmente você
Eu aponto pra Dina
Avisa, tá?
A senhora tem que se cuidar
Nessa idade
E ela tá meio desconcertada
Falando isso
Que eu falo
A Dina olha assim pra Morgana
Você já é a terceira pessoa
Que me diz isso hoje
Eu já entendi
Que eu tenho que me cuidar
Não se preocupa
Eu dou um sorriso
E agora
O Irani tá tendo uma postura
Muito mais
Fraternal
E carinhosa
Com a Dina
Agora que a ficha dele caiu
Eu aposto que vocês eram
Um par de velhinhos
Cabeçadura
Eu pego a chave do meu carro
Então eu falo
Vamos?
Amor, você
Lembrou de fechar o fogo, né?
Você tinha desligado ele pra mim
Ah não, ótimo
Eu não sei
Era só pra ter certeza
Siga a Morgana
Dina, rola dois dados
Dois e cinco
Sente medo do carro
Eu sinto medo do carro?
É
Não achou melhor a gente
Chamar um
Um táxi?
Ei
Eu tô extremamente ofendida
A Serana é um ótimo carro
Ela me serviu em todas as aventuras
Sabe que eu já cruzei o deserto com ela, né?
Na verdade ela era mais um alívio cômico
Mas tudo bem
Olha
Alívio cômico?
Como?
É engraçado
É bem engraçado
É fofinho
Ela tá extremamente ofendida
Ela é meu bem mais precioso
Com alívio cômico
Olha, sua companheira
Mas
Amor
O carro nunca falhou nas histórias
A gente pode entrar
Não tem problema
Hum
Eu não sei
Eu tô
Eu preferia chamar um táxi
Tá
Tá bom
Morgana
Vamos chamar um táxi
Afinal de contas
Você mesmo falou
Se ela sentisse qualquer coisa
Tinha que avisar a gente
Ela avisou
Sim
Mas vê como você se sente
Sobre o táxi também
Eu não
É meio estranho
Mas eu não vi ninguém na rua
Ou seus vizinhos
Por acaso
Agora que ela falou
Os outros dois notam
Que a cidade tá vazia
E como você tá pensando
Em chamar o táxi, amor?
Eu
Eu ia ligar pro
João
É o taxista
Que sempre me leva
Pro
Pras consultas
Então a gente tem que voltar
Pra ligar pra ele
O seu telefone da casa?
Eu
Eu passo o ligador
Do celular
O que que é celular?
Eu conheço
Eu conheço o guache
Nenhum dos dois sabe
Que é um celular
É o
Celular
Eu tô
Semeis confuso
Eu
Eu meio que ignoro
A cara de confusão
Dos dois
Pego o telefone
E
E ligo
Tá discando
Mas tá sem
Oi?
E tá com essa cara ainda
De interrogação
Boa tarde
Dona Dina
Tudo bem?
Oi
João
Eu
Tô precisando
De um
De fazer uma corrida
Pra um
Endereço
Daí eu pego
O papel da mão
Do Irami
E falo o endereço
Que ele colocou lá
E depois
Depois eu precisava ir pro
Pro doutor Patrick
Dava pra tu me levar?
Pode deixar
Tô indo aí
Obrigada
Ao desligar o telefone
Tu nota que
Tem pessoas na rua agora
Algumas poucas pessoas
E tu tá sozinha
Eu olho assim
Irami
Morgana
Eu chamo pelos dois
Nada
O táxi chega
O táxi tá no pé
Então, dona Leopoldina
Vamos lá?
É
Eu
Eu tenho
Fica tranquila
O doutor Patrick
Me explicou direitinho
Eu sei do trauma da senhora
Eu vou bem devagar
E pegando as ruas mais vazias
Vai dar tudo certo
Trauma?
Que trauma?
Eu olho assim
Meio
Tentando entender
O que ele tá falando
E ao mesmo tempo
Procurando o Irami
E a Morgana
Por cima do carro
Sabe?
Olhando pros lados
O
Do marido da senhora, né?
O que que foi que aconteceu com o Irami?
Nada não
Entra aí
Vamos lá
Eu
Eu entro assim
Mas
Tentando
Ver se ele me conta
O que que foi que aconteceu com o Irami
Do que
Propriamente entrando
Pra ir pro local agora
Vai falar o que assim pra ele?
Pra convencer ela?
Eu
Eu olho assim
O que que foi que aconteceu com o Irami?
Eu
Eu não consigo
Lembrar
Eu acho que foi
Um negócio do infarto
Que o pessoal disse que eu tive
Eu tô indo até no Dr. Patrick
Pra ver isso
Infarto?
Não tem nada
Melhor a gente ir logo
Qual é o endereço?
Eu tô com papel na mão, guaxa?
Que eu tinha pego do Irami?
Não
Eu olho assim pro
Eu olho pra mão
Eu
Eu não lembro pra onde é que eu ia
Eu tava com papel
A senhora normalmente vai no Dr. Patrick?
Eu tava com papel?
Vamos pro Dr. Patrick, vamos pra lá?
Tá, vamos pro Dr. Patrick então
Ele começa a dirigir devagarzinho
E como é que estão as coisas, João?
Como é que foi a semana?
Como é que tá a família?
Tá indo bem
As crianças estão estudando bastante
Agora que liberou a vacina pra eles
A gente tá voltando à vida normal, né?
E você leu aquele livro que eu lhe emprestei?
Da detetive?
Sim, ele mesmo
Eu quase comecei, mas eu vou terminar, prometo
Certo
Às vezes as crianças não gostam
Tem o filme também dela
Mas o filme é antigo, né?
As crianças não param pra ver daí
Mas é cheio de ação, romance
Ah, é a detetive
É a melhor detetive que existe
Melhor que o Sherlock Holmes?
Com certeza
A Morgana é bem melhor do que ele
Chegando em casa eu vou pegar pra ler
Prometo pra senhora
Próxima vez pode perguntar
Tá bom, João
Vou perguntar mesmo
Ele te deixa no hospital
Olha no celular
São quatro e pouco da tarde
Como eu tinha dito que eu ia chegar talvez um pouco mais cedo
Caso conseguisse algum encaixe
Qualquer coisa é só me ligar que eu venho buscar a senhora
Obrigada, João
Ligo sim
O hospital
Como é que é ali?
Eu vou entrando
Como é que é o hospital?
Uma clínica? Um hospital mesmo?
Ele tem a área do hospital
E tem a área que os médicos fazem atendimento?
Ao atravessar a porta dele
O hospital está vazio
Exceto
Pela Irani e pela Morgana
Que estão ali dentro
Esperando
Para os dois não é estranho vocês já estarem ali
Vocês só não lembram porque estavam esperando ela
E ela está meio atrasada
Pontualidade aparentemente não é uma coisa que se vê nesse tempo
Vocês
Vieram no carro da Morgana
Podiam ter me dito que eu vim nele
Não ia vir um táxi, né?
Mas é que você...
É, daí agora que ela falou não faz muito sentido vocês estarem ali
Porque vocês não vieram no carro
Mas é que você estava com medo do meu carro
Mas eu não sei
Ok, hum
Aparentemente o nosso plano
A gente não vai conseguir encontrar a Matias, não?
Bom
Mas
O que a gente tem de concreto é o hospital, né?
Sim
Se o cartão estava lá
A senhora Dina tem que fazer as consultas a ela
Talvez fosse um sinal
Não sei
E se o documento estiver no hospital?
Você está sugerindo a gente invadir algumas salas e roubar documentos?
Não seria a primeira vez, não é mesmo?
Ah, eu queria que a Matias estivesse aqui
Ela era boa nisso
Eu fico um pouco sem jeito, eu acho
Eu queria muito conseguir fazer isso
Mas eu tentei e não consegui
Eu só abaixo a cabeça
Que foi? Você me criou e está com vergonha?
Certo, a gente vai ficar discutindo
O que a gente vai fazer
Ou a gente vai para a aula do Dr. Patrick?
Ok
Documento, certo
O hospital deve ter uma sala de arquivos, né?
Eu acho que a gente pode começar por lá
Mas
Será que é um dos arquivos da senhorita Dina?
Talvez o histórico médico dela
Que esteja com o Dr. Patrick
Se eu pedir na recepção
Não é mais tranquilo?
Olho para a recepção
O hospital está vazio, não tem ninguém na recepção
É, eu acho que
O trabalho vai ficar para a gente mesmo
Eu vou...
Vou andando
Será que é feriado?
Eu olho assim, meio...
Olhando para o relógio, sabe?
Que tinha marcado as 18
Sim, sim, sim
Sim, amor, é um feriado
Eu já aceitando
Que vou ter que lidar com a situação
Sim, sim, é feriado
Bom, e como é feriado
Sobrou para a gente fazer hora extra
Ah, eu consigo ver
Onde as minhas frases vieram agora
Eu vou levando
A Dina, assim
No braço, sabe?
Carinhosamente, até
O que eu acredito ser uma sala de recepção
Uma sala de arquivo
E estou procurando fichas ali
Dela
Beleza, rola dois dados ou estão te ajudando?
Eu estou procurando também
Eu também quero ajudar
Então rola três dados
Três, quatro e dois
O teu atributo é três, né?
Aham
Temos um acerto crítico, um acerto simples
Baixa a ficha da tua esposa
Aham
A primeira vez que ela precisou
Ser internada aí
Foi há vinte anos atrás
Ela teve um colapso, né?
Por conta de uma notícia ruim
E a partir de então
Ela teve várias vezes no hospital
Para tratar principalmente do coração
Da pressão, né?
E daí o último relato que tem ali
É de duas semanas atrás
Quando ela teve um princípio de infarto
Na cozinha dela
E ficou alguns dias desacordada
Eu mostro para elas
E o meu personagem
Com esse crítico ele entendeu o que aconteceu
Então, né?
Fez as contas, vinte anos
É, provavelmente esse primeiro colapso
Foi o teu falecimento
Tá, a gente encontrou isso
Mas
Por que isso ia salvar nossas vidas?
Será que são esses meus documentos?
Eu sinto muito, mas
Talvez não sejam as nossas vidas
Talvez seja a dela
Gente, gente
Eu estou viva, tá?
Amor
A Morgana
Desculpa
Ela é uma personagem criada por mim
Meu Deus, esse papo de novo
Eu...
Amor, olha pra mim
Olha pra você
Eu sei que deve ter sido difícil
Eu não consigo imaginar
Mas
Eu também
De certa maneira
Eu também fui criado
Por você
Sério?
Certo
E todos fomos criados por Deus
Sua imagem e semelhança
Amor
Há vinte anos atrás
Você esteve aqui
Sim, e semana passada também
E eu não envelheci um dia
Amor, é por isso que existe plástico
É por isso que eu te amo
Tá bom
Bom
Eu não sei o que dizer
Eu acho que a gente possa talvez pedir ajuda ao Dr. Patrick
Guaxa, enquanto eu peço assim pra elas procurarem o Dr. Patrick
Eu consigo talvez, pela data, olhar ali na ficha procurando o meu nome
Tu tinha tirado um crítico
Tu nunca chegou a vir nesse hospital
Tá, tu só vai pro hospital se for com problema mesmo
É, no caso eu não tinha mais problemas, é verdade
É
Ok
Eu só falei, vamos procurar o Dr. Patrick
Enquanto eu deixo a Gina ir na frente
Eu...
Eu falo com...
Eu acredito que eu sei qual é a sala, né?
Sabe
Eu falo com o Irânio
Eu falo
Ei
Você tem uma oportunidade única aqui
Você
Se foi antes de terminar a minha história e eu tô incompleta pra sempre
Mas ela
Ela tá te vendo agora
Deu um final feliz que eu não tive
Pra vocês dois
Eu tô feliz
Tô com ela
Mas...
O que que é um final feliz pra ela?
É, o que eu tenho que perguntar pra ela?
Tá, os dois ficaram mais pra trás conversando
Quem abriu a porta do médico foi a...
A Gina?
Foi
Tu abre a porta, o médico tá lá dentro
Ele tá comendo assim, ele pára o garfo no ar
Não tem ninguém atrás de ti, embora os barulhos do hospital agora possam ser ouvidos
Tem gente andando pelos corredores
Aí o médico
Hum
É
Eu tava no meu intervalo
Tudo bem, dona Leopoldina?
É
Desculpa, doutor Patrick
É que...
Que...
Eu precisava falar com a senhora
É meio urgente, sabe?
A senhora tá sentindo alguma coisa?
Como é que tá o coração da senhora?
Ah
O coração tá muito bem
O...
O Irânio tem cuidado bem de mim
E...
Apesar que a Morgana apareceu hoje
Daí...
Eu abro assim a porta pros dois entrarem, sabe?
E ninguém entra, né?
O...
O doutor te pega...
Te coloca sentado na cadeira
A Morgana?
A personagem dos livros do seu marido?
Sim, Morgana Miller, a detetive
E o seu marido?
E o meu marido, claro
Ele tá terminando o final dela
Então o seu marido morreu num acidente de carro
Faz 20 anos já?
A senhora tá bem mesmo?
Você tá dizendo então que...
Eu não tô vendo meu marido, é isso?
Porque ele está morto
Eu tô dizendo que não tem como ver
Não, ele não tá morto
Ele tava lá em casa
Escrevendo o livro
E terminando o final da Morgana Miller
E...
Ele até desligou o fogo
O final?
Ele estava escrevendo o livro final?
Sim
Com 40
E...
Ele disse que eu tive um infarto
Mas eu não lembro de ter um infarto
E...
E a Morgana veio com o seu cartão
E disse que você tinha os documentos
Pra salvar eles
A senhora tem algum parente
Pra que possamos avisar?
Eu acho que vamos precisar internar a senhora
Pro seu bem
Eu olho assim...
Tá, tá, agora...
Eu só vim buscar os documentos, doutor
É só isso que eu quero
Que documentos?
Os que estão com o senhor
Ele...
Pensa um momento
Ele pega uma fita de um gravador pequeno
E ele te entrega
Essa aqui é nossa primeira conversa
Foi bem depois que seu marido faleceu
Talvez, se a senhora ouvir isso
Vai lembrar que ele se foi
O Irumi não se foi
E ele tá com a Morgana
Eu ouvi os dois
Ela pega e se levanta assim meio revoltada
Puxando a fita
E saindo
Como assim...
Já que você não vai me ajudar
Eu vou sozinha
Tu sai da sala dele
O hospital tá vazio
E estão os dois te esperando ali fora
Vocês se perderam no arquivo, foi?
Por que vocês não entraram?
Parece que...
Quando você se distancia muito da gente
Meio que a gente some
Some, some, some
Agora vai começar que nem um doutor
Que vocês não existem, tá?
Não, não...
Gente, eu não tava vendo vocês
Não é que eu não existo
De certa forma eu existo
Só que pra eu continuar falando com você
Eu preciso tá perto com você
E falando só com você
Eu acho
O que que é essa fita?
O doutor disse que foi a primeira vez que eu vim aqui
E disse que foi depois do falecimento do Irumi
Mas não faz sentido
O Irumi tá aqui
Eu...
Posso pegar a fita?
Eu estendo a mão pra você, Dina
Eu entrego pra ele
Beleza
Ok
A gente chegou no hospital
Certo
No hospital deve ser difícil ter um gravador, imagino
Mas olha, amor
Não se preocupa
Aonde você for
Se eu entendi bem a gente chega lá
Quando você puder falar com a gente
Tá
É o seguinte
Você lembra de algum lugar que tem um...
Talvez lá na casa
Ou aqui no hospital quando você esteve
Se você lembrar de algum lugar que tem um...
Tocador de fita
Pega a mão dela
Coloca a fita de novo
Vai pra esse lugar
Escuta essa fita
Eu tenho certeza
Que de alguma maneira eu vou tá lá também
Não se preocupa se a gente sumir
A gente vai aparecer eventualmente
Mas só concentra nisso
Morgana
Eu não sei
Mas eu acho que o documento é esse
Dina
Se a gente sumir de vez
Só promete fazer uma coisa
Conclui nossa história
Se o documento não for o que está nas suas mãos
É bem provável que ele seja
O que está na sua cabeça
Você é a que mais conhece
O seu marido
Você é a que mais conhece eu
Você pode fazer isso
Então se a gente não aparecer de novo
Termina nossa história
E dê um final feliz
Vocês dois
Não vão me deixar sozinha não
Vocês vão comigo
Sim
A gente vai tá com você
A gente tá sempre com você
Ela...
Ela segura assim a mão do Irani
Pra ele não sair de perto dela
Eu vou seguindo eles
Eu viro pra trás assim
Com a cara vermelha
Te lembro o Matias
Tu vai ligar pro táxi?
Uma pergunta
O hospital fica muito longe
Da minha casa?
Pra uma senhorinha andando sim
Tá
Eu vou ligar pro táxi então
Ah dona Dina, tô indo aí
Tá bom, obrigada Jean
Eu seguro bem forte a mão do Irani
Assim
Pronto
Agora todo mundo vai ver
Que você tá comigo
Pra ele entrar junto comigo no táxi
O táxi para ali
E...
Abre a porta
Eu entro
E...
Fico esperando a Irani entrar
Tá ali ainda a Irani
Tá
E a Morgana também
Ok
Então eu entro
Eu...
É...
Bom...
Bom dia, João
E entra no táxi
Boa tarde, guri
Eu entro também
Bom dia
Ah sim
Morgana, certo?
Você vai pra casa, dona Dina?
Vou sim
Eu comecei
A senhora falou
Eu cheguei em casa
E comecei a ler o livro
E não parei mais
Teu marido é muito bom
A história é incrível até hoje
Muito incrível a história da Morgana
Que é uma mulher diferente, né?
Ousado seu marido
Mas a história me prendeu desde o começo
Como o movimento tá fraco
E ninguém me legou desde que eu deixei a senhora
Eu devorei o livro
Teu marido e a Morgana tem mais um fã agora
Eu disse que a história deles é bom
Depois se a senhora puder me emprestar os próximos livros
Eu prometo que dessa vez vou ler todos
De verdade
Empresto sim, empresto sim
Tem vários lá em casa
Tá em coleção completa
Eu ainda tô lendo esse primeiro
Mas eu quero os outros quando terminar
A gente vai trocando
E tem os DVD pra tu botar pras crianças também
Primeiro eu quero terminar os livros
Pra não tomar spoiler, né?
Sim, sim, sim
Os filmes não são tão bons quanto o livro
Mas são muito divertidos também
Eu tô muito...
Eu tô muito felizinho, assim, que ele falou
Que eu sou um bom escritor, sabe?
Eu tô cutucando assim
A Dina viu?
Ele para na frente da casa de vocês?
Precisou é só ligar novamente, dona Dina
Pode deixar
Boa leitura, João
Valeu, garoto
É...
Ei
Quando você chegar na parte da...
Da prisão do Duante
Ei, olha o spoiler
Ah, não é spoiler
Só presta atenção na água, tá?
Tá
Eu...
Eu vou abrindo a porta
E procuro um radinho velho nosso
Pra botar a fita pra tocar
Tu escuta um depoimento teu
Tu ficou muito abalada
Com um acidente de carro
E com a perda do teu marido
E tudo começa a voltar pra ti
O dia que tu recebeu a notícia
O dia do acidente
Ele tava voltando de uma...
Uma noite de autógrafos do...
Livro 39, né?
Tu não pôde ir com ele
Porque tu tinha outras coisas pra resolver em casa
Tu te sentia culpada por não ter ido
Embora provavelmente isso só...
Tivesse feito você rir junto com ele, né?
E...
E assim te vê em toda aquela sensação de novo
Eu...
Ah...
Provavelmente as lágrimas começam a correr pelo...
Pelo meu rosto
E daí eu levanto o...
Eu abraço ela, tudo ali
A Cira vai me abraçar
Eu...
Eu abraço ele mais forte
E...
E deito assim o...
A cabeça no ombro dele
Eu...
O...
Você não morreu
Você tá aqui
Como é que eu...
Hum...
Não...
Eu te disse
Eu sempre vou estar aqui
Mas...
É...
É importante seguir em frente
Você...
Precisa...
Continuar
Não adianta fugir
Vai ficar...
As lembranças boas vão ficar
E...
Foi tudo muito bom
Eu...
Amor...
Se foi...
O 39...
Quer dizer então que...
Você não escreveu o 40
Eu acho que...
Quem é escritor agora é você
Mas...
Mas eu lembro de você escrevendo o 40
Ai que tá...
Eu acho que...
Só ficou faltando um pedacinho
É...
Deve tá numa das caixas lá em cima
A...
Gina ela sobe as escadas pra ver...
As caixas lá que tavam separado pro museu
Rola dois dados
Quatro
Quator
esse final. Eu mostro assim
uma das ideias pra ela.
E qual que é a ideia? Acho que seria
interessante. A primeira ideia é
o da bomba. Que ela tava
em alto mar, de pé em cima
de uma bomba e desarmando ela. Não, não,
não, não, não. Ei, eu não quero
morrer. Eu também quero um final feliz.
Eu sei, eu sei, eu sei. Eu te disse.
Tinha muita coisa horrível.
A da bomba parece
legal. Que tal
ela tá desarmando uma
bomba e
a Matias pede ela em casamento?
Amor,
amor, calma. Acho que
a gente tá longe do mar.
Que tal a gente
talvez escolha alguma coisa mais próxima
da gente, talvez.
Tem muito papel aqui.
Tem bastante papel ali com
ideias, com bastante coisas escritas.
A própria, embora o
Irani não usasse,
a própria Dina tem um notebook
simples lá embaixo.
Se ela quiser escrever alguma coisa,
ou só redigir o que tá ali
pra organizar as ideias, ela pode.
Eu gostei da ideia da bomba.
Você, você
agora consegue
da norte. Nós três,
nós três conseguimos. Eu gostei da ideia
pro último livro da bomba.
Imagina uma situação tensa
e lá fora tá caindo neve
como se fosse confete
no carnaval do diabo.
E as duas tão tão tensas ali.
E no meio daquela tensão, o que vai explodir
não vai. A Matias pede em casamento.
E caramba, ia ser realmente
algo impactante.
Algo...
É estranho pensar que isso é um livro, já que
várias das situações eu vivi na minha vida.
Mas...
Se eu posso fazer um pedido,
eu quero ser vocês no final.
Com a Matias, eu digo
ok, eu passei algumas horas aqui.
É tudo muito estranho.
Eu nem sei direito o que tá acontecendo.
Eu acho que sei, mas eu não sei.
Mas meio que...
Eu acho que vocês são o que eu quero no futuro.
Eu quero ficar velhinha do lado dela
e quero ter um cachorro
e quero ter o...
carteira que vai me perguntar
como é que a gente tá.
Talvez com outros nomes,
mas eu quero isso.
Eu quero o que você teve.
Se você chegou aqui e não chegou,
talvez a gente possa
começar por aí.
Então, deixa eu pegar aqui.
Eu abro o notebook
e começo a digitar devagarinho
um dedo de cada vez.
Cada tecla.
Mas vou digitando ali
na história da Morgana.
Tu começa a digitar ali
as coisas que tu já tinha pré-escritas,
ideias novas.
Tu às vezes escuta a voz da Morgana
e do Irani falando contigo,
mas tu começa a digitar cada vez mais rápido.
Algumas das vezes que o Irani fala contigo
a voz tá um pouco diferente
e tu fica na dúvida se é ele realmente falando
ou se tu tá lembrando de alguma conversa
que tu teve com ele
sobre ideias,
que ele tinha.
Tu para algumas vezes,
tu dorme, tu come alguma coisa.
Tu sabe que os dois estão ali,
embora tu não esteja mais vendo eles,
até que alguns dias depois
tu termina o livro.
Quando eu termino o livro eu vejo os dois
ou só tenho a sensação ainda dos dois?
Tu tem a sensação que eles estão ali,
mas tu não vê mais e agora tu não escuta mais.
Eu olho assim, pronto, pronto.
Agora tá um final perfeito, Morgana.
Então...
Ah, não, não, não.
Eu...
Eu não vou contar, não.
Não, não, não.
Você vai ter que viver ele.
E, amor,
seria um final lindo pro livro.
Daí eu pego e ligo pra editora.
Tu liga pra ela fazia 20 anos
que vocês não se falavam,
mas quando tu diz que tem escritos do teu marido
e que tu os organizou e escreveu algumas partes,
ela fica muito interessada.
Ela lê o livro, ela dá algumas sugestões,
mas ela quer publicar.
Ah, chegou.
Pronto.
Então...
Eu acho que vai dar pra salvar a casa.
E daí a gente monta o museu
e coloca o quadro da Morgana lá em cima,
do lado da máquina de escrever.
Tem que ficar do lado da máquina de escrever, tá?
O livro, alguns meses depois, é um sucesso.
Rende muito dinheiro.
Os livros antigos voltam a ser editados,
porque as pessoas começam a ir atrás.
Tem contratos pra publicação.
Tem contratos pra filme, série,
desenho animado, brinquedo.
Tudo que envolve a franquia,
ela volta a ficar popular novamente.
A maioria dos críticos ama o final
em que deixam aberto a possibilidade
das duas, da detetive e da Matias,
terem morrido na explosão
ou usado aquele momento pra se aposentarem
e se mudarem pra uma ilha tropical.
Viverem sozinhos.
A casa, a saúde, a casa com as contas pagas,
que agora tem museu, tem biblioteca
com o nome do Irani.
O último livro tem o nome dos dois, né?
Irani Coração Leopoldina,
como os autores do livro.
Em algum lugar, naquela casa
cheia de gente visitando e batendo foto
e vendo as coisas,
estão o Irani e a Morgana,
embora ninguém o esteja vendo.
Morgana?
Sim?
Você sabe quando a gente morre?
Quando as pessoas esquecem da gente.
Jo, eu sei quando vamos morrer.
E o Irani?
Ela quando controlleram o mar...
E quando você quebrou alguns dedos,
para depois quebrar,
aí são dignos e fortes...
Meus caras.
A CRIAÇÃO
CRIAÇÃO
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa para esconder sua notação e lançamento de dado.
Mas aqui, aqui eu baixo a estrutura
e conto pra vocês tudo o que aconteceu
nesta aventura.
Não sei se muita gente sabe, mas
eu fiz parte de um podcast de videogame chamado
Player Select por bastante tempo.
Foi esse meu primeiro podcast,
me ensinou muita coisa. Agradeço
muito ao pessoal da Unlost,
ao Igor, que foram os fundadores
da quem entrou depois, Marlon
e companhia. E um dia
apareceu na minha, no meu
Twitter, um podcast de ciência
chamado SciCast. Muita gente
acha que eu tô no SciCast desde o primeiro episódio,
o que é uma mentira. Quando eu entrei
tinha saído o episódio 20 e o primeiro episódio
que eu participei é o 25. E os primeiros
episódios eu não gravo todos.
Embora hoje em dia a pessoa que mais
gravou SciCasts seja eu.
Então surgiu na minha timeline
o SciCast, o episódio 1.
Na época ele
saiu em duas partes, o mesmo tema em duas
partes. E eu ouvi o primeiro e gostei
bastante, ouvi o segundo e gostei bastante,
comentei, segui as pessoas envolvidas.
E um dia eu tomei
coragem e mandei pro Silmar uma mensagem
dizendo que eu
fazia parte de um podcast de videogame,
que eu era formado em geografia
e as minhas especializações eram na área
de educação. E que se ele
precisasse de alguma coisa,
era só me chamar. O Silmar me chamou,
ele queria criar um grupo de ciências
humanas dentro do SciCast.
O que não agradou muita gente, tem
algumas pessoas que diziam que ciência
é só hard science, né, só
física, química. Mas o Silmar
queria dar chance pra todas as ciências.
Então eu comecei trabalhando
com um grupo de ciências humanas.
A gente fez um episódio sobre historicidade
e foi indo
episódios históricos, raramente falando de geografia,
porque eu realmente não sou muito bom nisso, gente.
Ajudei a escrever algumas pautas na época
e o Silmar
sentiu que as minhas bobagens,
as minhas piadas que eu colocava no meio do que era o que eu fazia,
eram legais pro programa.
E ele passou a me convidar
pra gravar episódios de temas
que eu não sabia nada. E quando eu dei
por mim, eu tava em todos os episódios.
Com a função de orelha, né, ou seja,
a pessoa que não sabe do tema pra fazer as perguntas,
pra saber se o ouvinte tá entendendo
o que tá sendo dito, né, afinal
eu era esse ouvinte, e pontuar
com bobagens, né.
São quase 10 anos já.
O Silmar, ele queria muito que o SciCast fizesse parte
de um grande portal. E ele
tentou contar,
contato com alguns deles
e não deu certo. Não deu certo
por que esses portais não queriam
mais um podcast, ou porque não acreditavam
num portal de ciência, até que o
Silmar disse, vamos pro plano B e criou
o Portal Deviante. Nessa época
ele já tinha a Protons, né, uma
empresa que cuidava da propaganda
do SciCast, e a Protons já cuidava
do Meia Lua, se eu não me engano.
Que é um podcast de videogame também. Não é o
que eu participava, né, é um outro.
E daí o Silmar, com essa ideia de criar um portal,
ele falou pra mim, ah, eu queria
pelo menos 5 podcasts pra abrir
o portal, né.
Um pra cada cor do Power Ranger, ele falava.
Embora, usando outras
cores, né, o SciCast é o laranja,
o Meia Lua era verde, que não faz
parte dos 5 originais
dos Power Rangers, né. E o Missangas acabou
sendo roxo e tal. Mas ele falou pra mim,
eu queria um podcast pra de cultura
pop, pra de humor.
Tu conhece algum bacana pra recomendar
pra gente? E daí eu falei, olha,
eu tenho vários que eu posso recomendar,
mas eu queria muito gravar,
um podcast sobre isso.
E ele me deu carta branca. Ele falou, não, beleza,
grava um piloto.
Eu chamei a Jujuba, né, a gente
fez um brainstorm, como é que seria
o Abertura, uma brincadeira. A Jujuba
tinha muita ideia de querer usar
alguma coisa do Tiny Tunes, né,
por isso não somos parentes. Embora
a música de Abertura era pra ser do Tiny Tunes,
e daí a gente cortou
pra usar, na época, a música gratuita,
né, depois que a gente começou a pagar o E-Card.
A gente já tinha uma identidade sonora,
uma identidade sonora, entendeu?
Voltou atrás, mas foi assim que surgiu o Missangas.
Eu e a Jujuba gravamos dois episódios,
se não me engano, né? Um dia a gente tava
na Campus Party, a gente
sentou numa mesa pra tomar o café da manhã,
eu, Jujuba, o Silmar,
e o Silmar falou, olha, o que saiu no feed?
Tinha saído
o primeiro episódio do Missangas, ele nem tinha contado pra gente.
E aí a Jujuba
sentada ali na mesa do café,
tinha ouvido o episódio, e
só saiu pra ir pra Campus
quando terminou de ouvir o episódio.
Pô, foi incrível. O Silmar disse pra gente,
que olha, vamos fazer o seguinte, eu vou pagar a edição
dos episódios de vocês,
quando vocês tiverem padrinho suficiente
pra edição se pagar e sobrar alguma coisa,
eu vou pegar isso que sobra alguma coisa
pra pagar o que eu investi. E a gente falou,
pá, beleza, a gente só quer gravar pela diversão
mesmo, né? O Silmar nunca
cobrou. Quando chegou finalmente
a se pagar o projeto,
ele disse, não, beleza,
continue aí, vão vocês.
O Silmar teve seus erros, brigou
com muita gente, no fim
ele acabou saindo do projeto que ele
criou. Ele saiu do Portal de Aviante,
saiu do Sidecast, passou todas as
chaves pra mim, pra Jujuba,
pro Feng, pra ZipTar. Ele se isolou
um pouco, embora eu conversasse com ele direto.
Ele teve alguns problemas pessoais,
familiares. Um dia
ele falou, ó, tô mandando pra ti
o meu microfone, que é o que eu tô gravando
agora. Eu agradeci,
eu fiquei, sabe, maravilhado,
é incrível esse microfone,
a mesinha de som, e
agradeci bastante.
Eu
acho que não foi o suficiente, assim.
Um mês depois,
ele não tava mais
entre a gente,
por escolha dele.
Porque qualquer um em volta
dele teria sido contra.
Ele me ensinou a editar,
ele me ensinou a falar no microfone,
ele me deu muita gente,
dicas.
Ele tinha muitos quadrinhos.
O irmão dele criou
uma biblioteca de quadrinhos lá em Chapecó.
Muitos ouvintes
mandaram doação também. Então existe
uma biblioteca Silmar Jeremia, existe
um portal de viante criado pelo Silmar,
existe o Sidecast criado pelo Silmar.
O Silmar escolheu
partir.
Mas a gente escolheu que ele ia ficar com a gente.
O Silmar tá vivo em cada
projeto que ele fez.
E é isso que importa.
Esse episódio é pra ele,
esse episódio é pro Nef,
nosso padrinho que a Covid levou,
pra todo mundo que continua vivo em cada um de nós.
Quando o Silmar se foi,
a gente não explicou como ele tinha ido.
Só que ele tinha ido.
E muita gente
parabenizou ele. Foi
trend topics, foi...
Todo mundo da podosfera mandou uma mensagem.
Jovem Nerd,
A mensagem que mais me marcou foi do pessoal do OPEX, do One Piece X, né, que pegaram uma frase do One Piece, né, do médico, né, do Hilu Luke, que dizia o seguinte.
Quem é padrinho sabe que originalmente esse não seria o episódio 100.
O episódio 100 eu gravei há quase um ano já.
Ele foi pro Danilo, né, que daí editou o episódio do Meteoro.
Editou o episódio de Natal, que tem datas pra sair.
O Danilo é mega ocupado, né, e acabou ficando pra frente, pra frente.
Aí veio o patrocínio de dezembro, né, que botou mais três episódios na fila.
Então o episódio 100, que era pra sair mais pra frente, ele acabou sendo puxado pra sair agora.
E com isso eu não tinha esse episódio pronto, né.
O Danilo, nesse meio tempo, também fez as aberturas.
Se você ouviu a abertura de hoje, né, não é só uma abertura.
Tem várias.
Tem várias aberturas novas.
Que segue aquela estrutura ali, vocês vão entender a partir dos próximos episódios, né.
Ele fez uma vinheta de encerramento, que eu espero que você escute, né.
A maioria das pessoas começam a escutar o mestre, elas param de ouvir.
E do episódio 100, ele... eu não consegui ele pronto.
O que era pra ser, né, o episódio que a gente chama temporariamente de Theo.
Theo é um episódio que mexeu com o meu emocional.
E ele foi baseado numa frase.
Também uma frase que...
Sabe, que me motivou, que mexeu comigo.
E que fez eu escrever aquele episódio.
E pensando naquele episódio, pensando em outras frases que impactaram a minha vida,
eu lembrei dessa frase.
Do Rilu Luque, do pessoal da Orpex.
E de como...
De como a gente mantém vivo as coisas, né.
Inicialmente esse episódio era pra ser um episódio comum, né.
Tava imaginando, ah, um personagem de livro.
Mas quando essa frase se juntou ao que eu tava pensando,
eu... não sei.
Essa aventura veio de uma vez.
E quando eu pensei em um personagem forte pra ser detetive,
eu lembrei da Agatha Sofia.
Quando eu pensei num casal, eu pensei na Dani e na Filipe.
Os três são padrinhos, mas são amigos meus.
E eu queria ir junto comigo nesse episódio.
Como eu quero todos vocês que estão ouvindo, né.
A Agatha tem um podcast chamado Casa das Agathas, né.
Onde duas Agathas recebem convidados e batem um papo, né.
Um podcast.
Bem tranquilo.
Bem good vibes.
E ela faz parte do Projeto Drama.
Que é um podcast de audiodrama que eu gosto muito, né.
Junto do Arquivos da Patrulha, que eu vou citar daqui a pouco.
Mas o Projeto Drama, eu tenho muito carinho por ele.
Projeto que surgiu ali no grupo de padrinhos, né.
E cresceu muito.
Conheço o Projeto Drama, conheço a Casa das Agathas.
Eu vou deixar o link aqui no post.
A Dani fala que ela é só madrinha, mas é uma pessoa incrível.
É uma das cabeças que tá levando hoje o Instagram.
O Instagram já é cuidado por várias mãos.
E uma dessas mãos é da Dani, né.
Agradeço muito todo o trabalho que ela tá fazendo.
E o Filipe Xavier, ele faz parte do Arquivos da Patrulha, como eu falei.
É um podcast de audiodrama em que eu também participo, né.
É o podcast do nosso editor, do Rafael Zorrazal.
E eu vou deixar o link aqui no post.
E eu acho que você deveria conhecer tanto o drama quanto o Arquivos da Patrulha.
O drama é mais pé no chão, digamos assim.
E o Arquivos da Patrulha é um sci-fi mais maluco.
Dependendo da sua vibe, escolhe um pra começar.
Mas escuta os dois.
Ok.
O Filipe Xavier, ele escreve sistemas de RPG, sistemas simples, né.
Sempre muito divertido.
Tá sempre mestrando lá no grupo da taberna.
E ele disponibiliza esses jogos na Dungeon List.
No sistema de pague, quanto quiser.
Você pode baixar de graça ou dar algum dinheirinho e baixar lá.
Eu vou deixar o link aqui no post também, dá uma conferida.
Eu gosto bastante dos sistemas dele.
Como eu disse antes, o podcast foi editado pelo Rafael Zorzal.
Muito obrigado, Zorzal.
Maravilhoso.
Eu disse pra ele que seria a nossa capela cistina.
Espero que vocês tenham gostado.
Da edição.
Preciso de editor, fala com o Zorzal.
E como eu citei antes, escute Arquivos da Patrulha.
Esse episódio teve a revisão da Jumazinha.
Também me ajuda muito lá no Instagram.
É outra das cabeças e mãos do Instagram.
A Juleiva, né.
Ela que gravou bastante no ano passado.
E em breve estará de volta aqui.
Ela me ajudou na revisão no lugar do Filipe Xavier.
Porque como estava no episódio e eu queria ver o impacto dele nas pessoas.
Eu não deixei o Filipe revisar.
E a Debbie, maravilhosa.
Direto do Reino Unido.
Também revisando pra gente.
Agradeço muito a Debbie que hoje.
Muitas dessas funções que eu falei.
Que o Silmar passou pra gente.
Hoje a Debbie é a quinta pessoa, né.
Que está ajudando o Portal do Oriente a existir.
Os padrinhos gravaram vozes pra esse episódio.
Como todos os outros.
O Dr. Patrick é uma homenagem ao Patrick.
Foi feito pelo Patrick.
Pelo Patrick Buchmann.
O carteiro foi feito pelo Gustavo Santos.
O taxista foi feito pelo André Trapani.
E a telefonista foi feita pela Shelly Poison.
Porque...
Ela não podia ficar fora do episódio 100, né, gente.
Eu não vou falar em padrinhos.
Eu não vou falar nos links parceiros.
Eu não vou falar pra você seguir a gente nas redes sociais.
Eu acho que a minha mensagem já está dada.
Embora eu já tenha vários episódios gravados.
E alguns até editados.
E que teremos sim um episódio 101, 102, 103.
Esse podcast só existe porque você faz ele existir.
Rola em 6.
Rola em 20.
Mas se tudo é errado, rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
E abraço aqueles que estão com vocês agora.
Tchau.
,
Muito são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas.
Uma linha vazia.
E duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um.
Três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?