Prepare-se para uma novela que vai sacudir suas emoções como uma pinata em uma festa
louca. Esta novela vai ser mais emocionante que um mariachi em uma montanha russa. Risadas,
lágrimas, emoções intensas e amores proibidos. Mas cuidado, também há de haver traições mais
grandes que um sombrero de charro. Esta novela te vai mostrar o verdadeiro significado do amor,
mas também o que é uma traição bem posta.
Episódio de hoje, Canções de Família
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, sou o Guaxa da Aventura de hoje e estou aqui com...
Oi, eu sou a Sara, madrinha do RP Guaxa, e se você quiser me achar, pode me achar lá no Instagram,
arroba sarapereirab, ou então lá na Taverna do Mangá, que é arroba tavernadomangá. Tudo junto.
Olá pra todo mundo, eu sou Adriano Trota, sou ator, sou dublador, também sou madrinho do RP Guaxa,
você pode me encontrar no grupo de apoiadores. E nas redes sociais,
você me encontra como arroba trota, com três t's, t-r-o-t-t-t-a.
E aqui é a Shelly, arroba shellypoison em todas as redes sociais que importam,
menos no cheater, ele não existe mais. E eu sou também madrinha do RP Guaxa,
e aposentada do RPG Next Show, estamos em hiato.
Las heredades paralelas del guajinim utilizan el sistema guajinins e gambiaras. Nele,
cada rogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais forte é o personagem. Quanto menor, mais inteligente e carismático é.
Sempre que o jogador faz algo com a chance de errar, joga dois dados, e precisa do seu atributo ou
menos para ataques ou ações físicas, como bater na cara da vilã, ou seu atributo mais para ações
intelectuais ou sociais, como dizer para a donzela fazer algo. Se a jogada for fácil,
tenhas um dado a mais, mas se for difícil, um dado a menos. Feliz regas comecem.
O RP Guaxa só existe porque temos padrinhos, pessoas que apoiam financeiramente,
então considere se tornar um deles também, pelo PicPay ou pelo Padrim.
Segue a gente nas redes sociais, ou amassalo guaxinim arroba rp guaxa, e buena aventura, amigo!
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades. Três jogadores e um guaxinim.
Já estão todos no campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim. Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Maria Lúcia Mendonça era uma mulher de beleza hipnotizante, conhecida por sua figura curvilínea e seus trajes que realçavam suas curvas.
Ela possuía uma voz que podia fazer com que as multidões se apaixonassem instantaneamente.
Seus cabelos negros, como à noite, caíam em ondas sedosas, enquadrando seu rosto redondo com traços suaves e olhos profundos como poços de mistério.
Ela era conhecida por sua presença carismática no palco, onde vestia trajes deslumbrantes,
que a faziam parecer uma deusa da música.
Maria Lúcia tinha um sorriso que poderia derreter corações e uma aura de mistério que apenas aumentava sua fama.
Ela era amada por fãs de todas as idades e considerada uma das maiores estrelas da música mexicana, se não a maior.
No entanto, por trás da fachada brilhante e da fama, Maria guardava segredos profundos.
Sua decisão de se retirar do mundo público da noite para o dia,
lançou uma sombra sobre sua vida e alimentou especulações sobre o que havia acontecido.
Uma foto da cantora com um bebê em seus braços, diante de um espelho gigantesco, se espalhou pelos jornais, criando muitas especulações.
Por muitos anos, nenhuma notícia sobre a cantora surgiu, até que uma notinha chamou a atenção dos fãs mais resilientes.
A gravadora estava procurando o filho desaparecido da cantora, ou mesmo alguma confirmação de que a cantora estava morta.
Pois os direitos das músicas estavam presos na burocracia,
necessitando de uma assinatura dela ou de um herdeiro direto.
E um grande conglomerado de músicos ofereceu muito dinheiro para comprar suas letras.
A gravadora, que já está à beira da falência, contratou três detetives,
ou o mais perto disso que ela conseguiu pagar com um saldo negativo na conta,
e os enviou para a mansão onde Maria Lúcia viveu seus dias de glória em busca de alguma pista.
Os investigadores são baratos,
provavelmente não sindicalizados,
pois, como foi dito, o saldo da gravadora está no vermelho.
Então, antes de conhecer a casa, conhecer mais dessa investigação,
para encontrar ou a cantora ou um possível filho,
vamos conhecer cada um dos personagens.
Então, Sarah, fala sobre sua personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com a Nina Pérez.
Ela é uma mulher de 25 anos de idade, alta, curvilínea.
Dona de uma beleza inegável.
Pele bronzeada, cabelo longo, ondulada,
e preto como a noite que não tem luar.
Ela vem de uma família muito humilde.
Seus pais sempre ralaram muito para fornecer a ela o melhor estudo.
Um estudo de excelência.
Com muito esforço, Nina passou no vestibular para o curso de jornalismo.
Se formou com ovo.
Mas o mercado de trabalho, nada profissional e sim preso aos dotes físicos,
acaba abrindo portas para ela ser uma bela secretária.
Do chefe nojento que vive jogando cantadas inapropriadas
e prometendo o cargo de jornalista através de barganha indecente.
Cansada disso e completamente dona de si,
acabou ingressando na vida de investigadora para poder ter uma renda.
Nessa profissão, ela utiliza seu conhecimento, lábia, sarcasmo
para obter sucesso investigativo.
Mas é claro que ela começou tem poucos meses
e até agora ela não teve nenhum cliente.
Mas a Nina, ela consegue resolver qualquer problema.
Até porque quem tem limite é o município.
O atributo é o 3.
Prota, fala sobre esse personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com Miguel Remolinos, de 50 anos.
O Miguel é um homem que passaria desapercebido na multidão.
É um mexicano de aparência simples, pele morena,
o cabelo longo e crespo começando a ficar grisalho,
barba por fazer, um olhar um pouco triste.
Ele tem o charme de um homem misterioso que parece ter tido um passado difícil.
Sempre usando uma jaqueta preta de couro, óculos escuros.
É alguém de poucas palavras.
Sabe-se que ele costumava trabalhar como segurança
e depois de algum tempo acabou largando a vida de guarda-costas
para trabalhar como detetive particular,
um detetive tanto quanto pé de chinelo,
mas num ramo que parece ser mais rentável.
E o atributo é o atributo Shelly, que é o atributo 4.
Falando nela, Shelly, fala sobre esse personagem, aparência e atributo.
Eu jogo com a Ivone Marcellia Montefino Ivane.
Ela é uma jovem de vinte e poucos anos,
tem traços tipicamente latinos,
cabelos longos, negros ondulados,
tem olhos grandes e negros,
um sorriso sempre presente nos lábios.
Ela foi criada pelos dois pais, ambos bombeiros,
e morre de orgulho deles.
Ela está estudando e treinando para entrar para a corporação,
mas viu o anúncio da gravadora como uma oportunidade para fazer uma graninha extra
e trocou o usual jeans, tênis, brusinha por coturnos
e um sobretudo preto que deve ser insuportavelmente desconfortável nesse calor mexicano,
além de óculos escuros enormes na cara,
e uma echarpe na cabeça.
Aquela coisa clichesaça que ela viu em todos os filmes
e ela acha que ela está 100% detetive,
apesar de nunca ter sido detetive na vida.
E o atributo é 4.
Vocês três foram contatados pela gravadora,
por telefone,
que falou para vocês,
o endereço e um carro para vocês pegarem estaria disponível numa cafeteria.
Vocês chegaram nessa cafeteria,
lá a pessoa que atendeu esperou cada um de vocês,
entregou uma chave do carro,
entregou um mapa que fica nas colinas para chegar até a mansão,
mas o primeiro contato entre vocês é ali nesse café.
Se vocês quiserem se apresentar entre si,
trocar alguma ideia,
a hora é essa.
A pessoa entregou e saiu.
Saiu, ela ganhou por isso.
E nós chegamos todos juntos?
Não, imagino que alguém chegou primeiro, vocês podem definir isso.
É, posso ter chegado primeiro então.
Beleza.
Tu olha ali o mapa, parece tranquilo de chegar.
Não parece ser um caminho muito difícil.
Tá, nós não vamos ter um carro?
Não, ele tem a chave do carro.
Ah, então tá.
Tá, ok.
Tudo bem, vou ficar esperando, vou pedir um café e ficar esperando.
Beleza.
Quem foi que chegou depois?
Ao longe vocês veem a menina montada numa motoquinha,
segurando nas costas de um senhor,
e ela desce completamente arrumada, com um terninho,
sapato, ela desce.
Obrigada, papai.
E ela dá um beijo e vai entrando no ambiente,
e vai olhando assim ao redor,
pra ver se ela reconhece alguém e fica ali aguardando.
A dona da cafeteria te acha esquisito o suficiente
e só faz com a cabeça,
indicando a mesa onde o Miguel tá sentado.
Ela vai agradecida assim.
E ela vai indo na direção.
O Miguel já tá sentado, né?
Tô ali de óculos escuros, apesar de estar dentro de um lugar fechado,
e tomando meu café.
Ela olha, olá, e ela vai sentando assim, sabe?
Aí ela senta, ela estende a mão.
Quando ela estende a mão, nas pontas dos dedos tem algumas faixinhas enroladas,
porque provavelmente ela que costurou a roupa dela,
então ela estende a mão assim.
Eu pego com cuidado.
Olá, eu sou o Miguel. Você é?
Eu sou a Nina Pérez.
Nina, bem-vinda. Sente-se.
Agradecida. Ela senta, né?
Fica batucando na mesa assim, tá bem nervosa primeiro o trabalho dela.
É, o Miguel tá vendo que ela tá nervosa, tá achando meio estranho, assim.
Mas fala, está faltando mais uma pessoa, né?
É, verdade.
Por acaso essa pessoa, talvez vocês tenham percebido, talvez não.
Rola dois dados?
Não, peraí, não sou a mestra.
Mas, pela porta da cafeteria, aquelas cafeterias com vitrine, né?
Então, por essa vitrine, já passou uma mulher de preto umas cinco vezes.
Passando, olhando pra dentro, uma mão segurando a echarpe assim embaixo do queixo,
a outra segurando sobretudo fechado.
Aquela cara de nervosíssima assim, mas achando que tá totalmente incógnita.
Aí depois de passar umas cinco vezes e ver esses dois...
Se encontrando ali num canto, ela finalmente decide entrar na cafeteria
e se aproxima deles como se fosse dona do lugar.
Olha, creio que somos o grupo.
Ah, si, si.
Yo soy Miguel.
Esta es Nina.
Você é?
Ela sorri e estende a mão.
Mucha placer.
Yo soy Ivone Martelli Amantefino Ivani.
Mas podem me chamar pelo meu codinome.
Es...
É.
Aí ela se abaixa assim, fala mais baixinho.
Cuatro uno.
Quatro uno.
Quatro uno?
Si, si.
Por que?
Por que quatro uno?
Eres agente secreta?
Todos os detetives tem o codinome, não?
Não, Miguel abaixa assim o óculos, olha assim por cima do óculos e fala...
Claro.
Eu também tenho.
Ela estende um cartãozinho que tá escrito na tienda de Isabelita.
Mas é...
Literalmente tá na casa da mãe dela.
Bueno, eu tenho um mapa aqui se quiserem ver.
Ah.
Eu estico o pescoço assim.
Esse é o mapa para Lanciano?
Si, exacto.
É aqui.
Mostra no mapa.
E vocês estão de carro?
Pode ser para pegarmos um táxi?
Nós temos um carro.
Aqui está a chave.
Estamos esperando, então vocês...
Creio que podemos ir.
A ira?
Si.
A Ivone tá animadíssima.
Dá pra perceber que ela tá...
Ela já deve ter tomado uns dez cafés até agora, assim, que ela tá elétrica.
A Nini em pensamento tá pensando assim, ela é muito profissional.
Tenho que aprender com ela.
A Ivone tá animadíssima.
Dá pra perceber que ela tá...
Ela já deve ter tomado uns dez cafés até agora, assim, que ela tá elétrica.
A Nini em pensamento tá pensando assim, ela é muito profissional.
Tenho que aprender com ela.
A Ivone tá animadíssima.
Ela já deve ter tomado uns dez cafés até agora, assim, que ela tá elétrica.
A Nini em pensamento tá pensando assim, ela é muito profissional.
Tenho que aprender com ela.
Eu só viro o meu café pra terminar o que tiver e então me conta.
O mapa mostra que o terreno que pertence à cantora é um terreno muito grande.
Então não há muitas casas em volta.
Quer dizer, não há casas em volta além da mansão marcada ali, que fica um pouco mais
afastada da cidade, numa área mais nobre.
E eu acho que é uma coisa muito interessante.
Eu acho que é uma coisa muito interessante.
É, Miguel então vai dirigir, é isso?
Pode ser.
Miguel então vai dirigindo, ao seu lado...
Ah, pode ser a Nino, ao lado dele.
Ela tá com o GPS aberto e orientando ele.
Ah, mas é bem que ela tá com o GPS, porque a Ivone tá com o mapa se abanando, morrendo
de calor no bagulho pra isso.
A partir do momento que vocês saem da cidade, o GPS começa a se perder e recalcular a rota.
Ele fica...
Há muitas árvores em volta ali.
Acaba dificultando um pouco.
A rede de celular não pega ali também.
Vocês então vão seguindo ali até chegarem na frente.
Na frente da mansão, né?
É uma casa situada em uma colina isolada, cercada por uma densa floresta.
Exibe...
A mansão exibe uma imponência decadente.
A mansão, outrora palco de festas inesquecíveis e lar da maior estrela da música mexicana,
agora permanece abandonada.
Sua fachada está coberta de uma pátina de sujeira e descascando a pintura original,
dando-lhe um aspecto sombrio.
O jardim que circunda a casa está ressecado, com ervas daninhas invadindo o terreno.
A piscina, outrora luxuosa, encontra-se vazia e rachada, testemunho de seu estado de abandono.
A fonte que um dia fluía com água está agora seca e enferrujada, tornando-se uma sombra
de sua antiga glória.
A cerca que delimitava a propriedade está caída e apodrecida, indicando anos de negligência,
e esse é o ambiente que os recebem.
A festa é um lugar abandonado.
E ela tira uma câmera fotográfica e começa a fotografar a fachada, tudo, pra mostrar
o profissionalismo.
O Miguel dá um suspiro.
Este lugar não é visitado há muito tempo.
Mas ela tinha muitos fãs, não tinha?
Ah, sim.
Eu não a conheço, mas meus padres, eles tocaram algumas músicas para mim.
Ela cantava maravilhosamente.
Sim, era uma boa cantora.
Um anjo.
Então estão ali, estão nesse quintal abandonado, para um carro, imagino, né?
E aí?
Talvez esteja mais fresco lá dentro.
É, eu vou até o portão, vou ver se está aberto, já que está tão abandonado.
Já foi, já entramos, já passamos pelo portão, estamos na casa já.
Só pela educação, pelos bons modos, a Ivone, ela fecha o punho, bate na porta da mansão,
mas com a outra mão, ela já vai pondo a mão na maçaneta e abrindo.
Olá!
A porta da frente está emperrada.
Aí ela tenta uma vez, tenta duas vezes, aí ela já vai com o ombro uma terceira vez,
assim, para dar uma forçada na porta.
Totalmente assim, acostumada, porque na casa dela a porta sempre emperra, então é como
se ela estivesse entrando normal.
Olá!
Deu umas duas ombradas na porta.
A Nina está fazendo um crucifixo num rosto.
E beijando um terço que ela tem debaixo do terninho dela.
Não há ninguém!
Opa, como assim?
Uma voz lá de dentro.
Madre de Deus!
O que é isto?
A casa está vazia.
Adeus!
Senhora!
A Ivone bate agora com os nós dos dedos, mais educadamente.
Senhora, somos detetives.
Estamos a mando de la gravadora, procurando...
Senhora Maria Lúcia?
Não tenho dinheiro, não quero, não quero nada, não vou comprar biscoitos, não vou
falar com a gravadora.
Não, não, minha senhora, a gravadora não está vendendo biscoitos.
É pão de mel, senhora.
Empanadas?
Se vocês continuarem aqui, por favor.
E por favor, a porta da cozinha.
Esta porta não funciona mais.
Ah, sim.
A cozinha é para que lado?
Para a direita.
Ah, sim, sim.
Agradecida, senhora.
Muito agradecida.
A casa não estava vazia?
Talvez tenha sido invadida.
Vocês...
O grupo dá a volta na casa, chega pela porta de serviço da cozinha, né?
E a cozinha da mansão, em contraste com o estado de decadência que assola a parte externa da casa,
a cozinha permanece notavelmente conservada.
Seus móveis são antigos, embora datados, todos em ótimas condições, sem rachaduras ou danos aparentes.
Os eletrodomésticos, como o fogão, a geladeira, o forno, são antigos, mas estão todos...
São de um tempo que as coisas eram feitas para durar, né?
Estão bem conservados e funcionando.
Estão limpos, as paredes revestidas de azulejos brancos permanecem intactas,
sem manchas ou quebras visíveis.
E lá está uma senhora vestida de empregada, assim, meio gordinha, meio mal-humorada, né?
E ela que recepciona vocês.
Olá, senhora.
Olá.
Olá, com permisso.
Vou entrando.
Por favor, não toquem em nada.
Por favor.
O que vocês querem?
Como meu colega disse, nós somos...
Estamos aqui a mando da gravadora.
Mas Maria Lúcia não vive aqui há anos.
Sim, é o que parece.
A senhora tem feito a guarda da casa sozinha?
Sim, sim.
Tenho dinheiro para viver aqui.
Maria Lúcia deixou-me.
Posso viver.
A senhora falou que não tinha dinheiro.
Não tenho como gastar.
Com os escoteiros e essas bobizas.
Acho difícil os escoteiros subirem até aqui.
Parece tão abandonado.
Quase uma mansão assombrada.
Não...
Não fale mal de minha casa, senhora.
A Ivone já aponta aquele dedinho acusador.
Sua casa?
Minha casa porque eu vivo aqui.
Eu cuido.
Desculpe, como é seu nome?
Como é meu nome?
Eu sou Juanita.
Você?
Eu sou Miguel.
Antes de mais nada, Nina e Ivone um dado cada.
Atributou mais.
Tirei cinco.
Passou. Todo mundo passou.
Quando Miguel disse o nome dele, a empregada deu uma tremida e olhou no rosto dele e depois baixou os olhos.
O Miguel está bem olhando para ela. Quando eu falei sou Miguel, fiquei bem de olho.
Você não precisa rolar dado.
Eu percebi.
Você percebeu o que era para perceber.
Miguel.
A Nina está franzindo assim os olhos e olhando assim.
E olha para um lado e olha para o outro.
Estranho.
Muito estranho.
Aquele olhar de jogo de pingue-pongue.
Olha para o Miguel, olha para a Juanita.
Vocês aceitam uma xícara de chá antes de partirem?
Porque não posso ajudar.
Sim, por favor.
Eu aceito o chá.
Enquanto...
Enquanto isso, enquanto preparas o chá, se puder nos contar o que lembras de Maria Lúcia.
Ah, Maria Lúcia.
Muito bonita, muito bonita.
Voz maravilhosa.
Uma grande estrela.
É o que eu sei.
Você trabalhou muito, muitos anos com ela.
Eu trabalhei a minha vida toda, praticamente.
E faz muito tempo que Maria Lúcia se foi.
O Miguel não está nem olhando para ela.
Está falando com ela, mas está olhando as panelas, está olhando a cozinha.
Está de costas, assim.
Está olhando o ambiente.
Mas mandou essa pergunta.
Há 20 anos não sei de Maria Lúcia.
Então a senhora está aqui há muito tempo, muito, muito, muito tempo?
Sim, estou.
Esta casa é muito importante para mim.
A senhora se considera uma pessoa de confiança da senhora Lúcia?
Claro, claro. É por isso que eu continuo aqui.
Então você pode supor que a senhora Lúcia Mendonça colocou a senhora como a representante dela aqui?
Aqui na casa dela?
Não, mas a casa eu posso viver porque nunca...
Vocês não são da prefeitura.
Certo.
Não tenho crachá.
E ela levanta a blusa e mostra para ela.
Perfeito.
Eu vivo aqui e uso meu dinheiro para comprar minhas comidas, minhas coisas,
mas não tenho uma procuração ou coisa do tipo.
Não sei de Maria Lúcia.
O dinheiro da senhora? Desculpe a pergunta.
Mas o dinheiro você recebe todos os meses?
Não, não, eu utilizo minhas economias.
Maria Lúcia era uma cantora de sucesso, muito, muito generosa com seus trabalhadores.
Por isso ainda tenho dinheiro.
Eu sou muito econômica.
Ela foi generosa com todos os trabalhadores?
Eu não sei onde estão os outros trabalhadores.
A Ivone, ela morrendo de calor, ela tirou a echarca, soltou o cabelo, tirou sobretudo, colocou nas costas de uma cadeira assim.
Está só com uma regatinha por baixo, porque meu Deus, que calor.
Enquanto a Juanita está falando, ela vira assim, depois que fica um pouco de silêncio.
Senhora Juanita, falas tanto que Maria Lúcia era, era, tanto no passado.
Sabe se ela está morta?
Não, não sei. Eu falo.
Era, porque não está em minha vida há 20 anos.
Muito tempo, muito tempo.
Mas também não sabe se está viva.
Não, não, não posso ajudar, não sei.
Camomila ou hortelã?
A senhora tem alguma foto com Dona Lúcia?
Eu, eu não guardo esse tipo de...
Ela não batia tantas fotos com os trabalhadores.
Interessante.
Se importa se nós possamos ver o restante da casa?
A casa é...
Já que estamos aqui.
Eu prefiro que vocês continuem aqui, mas os chás estão prontos aqui. Peguem.
Eu, eu, por favor, aguardem, fiquem aqui.
Preciso usar o toalete.
Eu vou voltar.
Ah, dane-se. Assim que a Juanita sair da cozinha, vou com a minha xicrinha, vou pelo menos para o hall de entrada ali.
Eu quero olhar fotos na parede, eu quero passear pela casa mesmo, pelo térreo.
É, se tiver alguma foto com a Juanita, eu vou querer encontrar essa foto aí.
Eu quero seguir a Juanita.
Assim que saem da cozinha, vocês chegam na sala da mansão.
Ela também é conservada.
Sofás e cadeiras mantêm a estrutura.
A estrutura da elegância original.
Existem quadros na parede, quadros de pinturas, não fotos, apesar do desbotamento.
Não exibem rasgos notáveis, nada que comprometa esses quadros.
Os tapetes no chão estão limpos, bem preservados.
Oferecem um conforto, uma sensação acolhedora.
Há cortinas nas janelas, embora antigas.
Estão intactas também, bem cuidadas, permitindo a entrada de luz natural.
A TV.
É uma TV grande, moderna e fininha, que destoa de tudo que vocês viram nesta casa até agora.
Assim, bem grande de frente ao sofá, sabe?
Entendi.
Mas assim, todo mundo rola um dado, atributo ou mais.
Tirei um.
Eu tirei cinco.
Dois.
Apesar dos quadros assim, numa mesinha assim de canto, tem um porta-retrato deitado assim,
como se a pessoa não quisesse olhar aquela foto.
Tu encontrou uma foto, Miguel.
Aham.
Para, assim, uma explicação para os ouvintes e para os jogadores.
Eu vou dar a informação para o Miguel.
Ele pode dividir essa informação ou não.
Peço que os jogadores ajam, se eles, de acordo com possuir ou não, a informação que o Miguel vai ter.
Mas eu vou sempre estar revelando, em vez de ficar mandando por texto, no privado,
para que você, ouvinte, possa acompanhar também cada uma das pistas que este grupo encontrar.
E a primeira pista que é encontrada ali é uma foto da cantora, assim, do lado do guarda-costas dela,
que, pelos rumores antigos, era o namorado, né?
O Burburin, nas revistas, era um homem muito bonito, o guarda-costas, e todo mundo dizia que eles eram namorados.
Dá para ver aos fundos, no fundo da foto, né?
A empregada de um lado, pequenininha, e do outro, o mordomo, que eram as pessoas que cuidavam da cantora.
Da cantora à época, né?
Tu vai mostrar essa foto para os outros, Miguel?
Boa pergunta. Viu, rapaz?
Assim, é um porta-retrato que tu achou. Não sei se dá para disfarçar muito.
Eu quero que, quando a Juanita volte, ela perceba que eu estou olhando o porta-retrato.
O Miguel ficou parado com o porta-retrato na mão.
Na mão, isso.
Nina e Ivone viram que ele está com o porta-retrato. Isso dá para elas verem.
Eu chego do ladinho e ele, hum, fotita, né?
E eu olho para ele, Miguel, né?
Ainda suspeita dele e da Juanita se olhando, né?
Eu aponto para a Juanita na foto e falo, acho que é ela. Aqui, ó, no canto.
Coloca um dado, Nina.
Seis.
Tu olhou. A empregada, 20 anos mais nova, talvez. Não, 25 anos mais nova, né?
É a empregada ali, bem mais jovem, aquela carinha abaixada, assim, tentando não aparecer muito.
Chama a atenção o mordomo com um belo bigode, assim, bem comprido.
Do outro lado, a empregada olha para o casal a frear no primeiro plano, triste.
O mordomo parece com um pouco de raiva daqueles dois.
Ih, tem mais alguma informação?
Não para você, por enquanto.
Ah, então fazer o quê, né? Vamos lá.
Já que estão os dois ali, a Ivone se aproxima. Ela pegou, encontrou um leque solto ali.
Ela está se abanando com o leque, morrendo de calor.
Ok.
Malditos coturnos.
Um dadinho.
É, que estão de conversita aí?
Olha lá cá essa foto.
E ela aponta para a Ivone.
Ah!
Não, um.
Ixi, não viu nada.
Como vocês estão em grupo, né, tu tem as mesmas informações que a Nina ali, por causa do acerto dela, mas tu não traz nenhuma informação a mais.
No máximo, eu aponto para a Maria Lúcia mesmo. Esta é a cantora?
Sim.
E a cá?
A Juanita.
Tá, Miguel, rola um dado, vai.
É uma boa pergunta.
Tirei um.
Beleza, podem continuar.
Interrogação na cabeça de todo mundo.
Tá a Juanita olhando assim atrás do ombro do Miguel, a gente nem percebeu ela chegando.
Olha ali, ó.
A menos que ela comece a falar, ela não voltou.
Vocês vão fazer mais alguma coisa ali na sala?
Não é estranho casar uma dita, televisão enorme, nem eu tenho algo assim em minha casa.
E ela tá tirando foto de mim.
É, se ela tá demorando, eu vou colocar o porta-retraso de volta e vou continuar olhando, vou aproveitar enquanto ela tá longe.
Deitado ou em pé?
Deitado. Virado pra baixo. Pra ela ver que eu mexi.
Eu posso?
Ele já estava virado pra baixo, inclusive.
Ah, ele tava virado pra baixo? Então em pé.
Eu disse para não mexerem em mim coisas, que estou a fazer?
Você também disse que não tinha fotos com a cantora Maria Lúcia.
Não tenho, não tenho.
Não tenho.
O que querem?
Quem é esta?
O que desejam de mim?
Ela pega o porta-retraso.
Quem é esta?
Apontando pra ela assim.
Quem é esta, Juanita?
Quem é esta?
E vai olhando pra ela assim, apontando o porta-retraso.
É a cantora, todo mundo sabe.
Não.
Esta.
E aponta pra ela no porta-retraso.
Esta, esta, esta.
Sou eu, mas não quero falar disso.
Eres tu, né, Juanita?
Por que não falas conosco?
Tomando o chá.
Aí ela pega o cházinho, dá uma golazinha e olha pra ela assim, bem no fundinho dos olhos
dela assim.
Eu sou só uma empregada.
Eu trabalho.
Eu vivo.
Eu assisto a minha TV.
Estou bem.
Não sei de Maria Lúcia.
Não tenho informações.
Dona Juanita, não estamos aqui para pressionar-la ou coisa parecida.
Estamos aqui para buscar informações na casa.
Estamos a mando da gravadora, como dissemos.
Temos que olhar outros objetos, se nos permite.
Don Miguel, meus espaços são meus espaços.
Vocês terminaram o chá?
Eu quero aproveitar essa confusão toda, voltar alguns minutinhos no tempo.
Quando a Juanita chegou e começou a confusão, eu quero ter me esgueirado pra fora e procurado
o quarto dela, que eu imagino que seja no térreo também.
É no térreo também.
O outro foi.
Foi pra lá.
Vou descrever ele pra ti enquanto eles estão lá discutindo.
Dá pra notar que anteriormente ele servia como uma espécie de sala de leitura.
Ele tem bastante estantes.
Ele foi adaptado.
Ainda reflete um nível notável de conservação em comparação com o estado de fora da mansão.
O mobiliário foi adaptado para o quarto.
Embora não seja o original, está bem conservado e funcional.
A cama e outros móveis mantêm sua integridade estrutural.
A iluminação proporciona um ambiente acolhedor para a moradora.
Um lugar com conforto e privacidade, provavelmente pra evitar o sobe e desce das escadas, né?
Já que é uma senhora com, sei lá, entre 50 e 60 anos ali.
Os quartos nesse tipo de mansão não costumam ficar no primeiro andar, mesmo dos empregados
pra poder ajudar os patrões.
Mas ela adaptou ali um refúgio pessoal.
Fica cozinha, sala, quarto dela, banheiro.
Parece que ela fez uma kitnet dentro de uma mansão.
É, quero procurar, obviamente, fotos.
E dar uma olhada nas gavetas mais particulares.
Pra ver se eu encontro carta, diário, qualquer coisa assim.
Quando eu voltar pra Tito, vai rolar dois dados.
Por enquanto eu volto pra sala.
O pessoal da sala tá lá, aquela confusão.
É, se eu perceber que a Ivone saiu, eu vou tentar ganhar mais tempo.
Eu vou ficar aqui falando com ela mais tempo.
Senhora, onde fica o banheiro, o lavabo?
Ok, eu vou ajudar-te.
É aqui.
Siga-me.
Eu te aponto à esquerda, depois à direita, depois na cozinha.
Certo, agradecida.
Não deixe meu banheiro sujo, por favor.
É tudo bem organizado.
O banheiro tá bem organizado conforme a casa que tu viu até agora.
Tu vai fazer o que no banheiro, Nina?
Tem um corredor pro banheiro que dá acesso a uma escada.
Que possivelmente seja pra alguns quartos, algum lugar.
Não, o banheiro sai ali pra cozinha e pra sala.
Eu vou então na direção do banheiro, como ela falou.
Mas na volta eu não voltarei pra lá.
O Miguel tá lá enrolando.
A Nina foi no banheiro.
Já adianto que não há pista alguma no banheiro.
Mas há pistas no quarto da nossa querida Juanita.
Rola dois dados, Ivone.
Seis e um.
Um acerto.
Numa das gavetas, tu encontra o papel da garantia da televisão.
Ela foi comprada recentemente.
Eu não sei como é que funciona no México. Tem o nome de quem comprou na garantia, na nota principal?
O termo de garantia tá no nome de Maria Lúcia Mendoza.
Tá, então eu quero fazer uma pergunta que eu já tava querendo fazer desde que a gente encontrou a Juanita pela primeira vez.
Fisicamente, não tem nada a ver Juanita com Maria Lúcia.
Foi a primeira coisa que eu imaginei.
Que Maria Lúcia...
Que Juanita talvez fosse Maria Lúcia.
Dois dados.
Provavelmente não é porque tem as duas na mesma foto, né?
Então...
Seis e um de novo, ó.
Esse bote tá quebrado.
Assim, ela tá sem maquiagem, tá assim, despenteada.
Ela tava em casa, ela não tá arrumada.
Vinte anos se passaram, pelo menos.
Mas lembra?
Eu quero dar mais uma fuçada no quarto, só pra desencargo.
Procurar cartas, fotos.
Beleza.
Eu vou me perder um pouquinho ali, porque agora eu tô mais empenhada ainda, porque eu encontrei alguma coisa no nome de Maria Lúcia recentemente.
Miguel e Juanita estão lá na sala, conversando sobre o quê?
Então são os dois sozinhos, tá?
Queria deixar isso mostrado.
Por que ustedes están aquí?
Converse sobre os bons tempos de antigamente.
Falamos a verdade, Juanita.
Estamos a mando de la grabadora.
Queremos saber de onde está Maria Lúcia.
É importante.
Não posso confiar, não posso.
Por que não?
Ela provavelmente sabe o teu motivo, inclusive, né?
Será?
Ela tava aqui, né?
Sim, sabes meus motivos, sabes que estou sendo sincero.
É importante.
É importante, é importante, mas...
Há muitas, muitas, muitas histórias.
Não sei como agir.
Se não quiser dizer as histórias para nós, então...
Então nos ajude a encontrar as pistas para nós mesmos podermos saber quais são as histórias que precisamos.
Assim, eu não diria que você nos ajudou.
Uma pergunta.
Você encontrará a criança?
É o que espero.
Certo.
Bom, não é uma criança mais.
Será um adulto agora.
É.
Eu...
Eu sei.
Ah, como eu sei.
É...
Preciso pensar.
Estou...
Onde está a terceira...
A terceira moça?
Onde está?
Quarta cena.
Onde está a Nina nesse momento?
A Nina realmente entrou no banheiro e ela pega o celular dela.
Ela vê se tem sinal.
Não tem sinal.
No banheiro não tem.
Certo.
Ela vai abrir a porta do banheiro.
Vai encostar assim, se esgueirando.
Ela olha para um lado, olha para o outro.
Levanta o celular para ver se pega algum sinal.
Qual andada vai ter o atributo mãe?
Nossa.
Não.
Ai.
E assim, tu tirou um.
Teu celular, inclusive, está sem bateria.
Não pode.
A gente carregou agora.
Por quê, Deus?
Por quê?
Apareceu aqui.
Apareceu uma barrinha.
Apareceu duas.
E daí, zero de bateria.
Ele desligou.
Foi isso.
Estou muito pobre.
Caramba.
Preciso de outro celular.
Esse já foi para beijo.
E ela guarda o celular dela.
Daí, ela vai para o banheiro.
Ela vai para o banheiro.
Daí, ela vem vindo e vai ver se ela consegue sair para outro lugar para poder olhar outros
cômodos da casa.
A Juanita e o Miguel parecem estar discutindo alguma coisa em um canto ali.
Então, tu consegue passar para outros lugares da casa.
Isso tu vai fazer.
Eles parecem muito íntimos conversando.
Parece.
Eu tiro uma fotita se eles perceberem.
Ok.
Tira uma fotita?
Ai, caramba.
Tira a foto e eu falo bem baixinho, assim.
Obviamente, talvez ela tenha um gravador.
Não sei.
E ela vai andando assim e vai indo em outra direção.
O resto da casa não está.
Parece que a Juanita cuida da sala, do quarto, da cozinha e do banheiro.
O resto da casa, caindo aos pedaços.
Os demais cômodos da mansão apresentam um cenário de desolação e decadência em contraste
com a sala, a cozinha e o quarto adaptado.
os corredores estão cobertos de poeira
teias de aranha com rachaduras
nas paredes e no teto
as escadas que levam os andares superiores estão
desgastadas e até perigosas
provavelmente, tudo parece requerer
um reparo bem significativo
ali embaixo tem uma
sala de música, tem
alguns outros ambientes
não sei o que
tu tá procurando especificamente
eu vou pra sala de música
tem um piano grande ali
né
várias partituras, tem alguns livros
tu vai procurar
alguma coisa ali?
eu vou olhar o piano, passo a mão assim
como se estivesse tirando poeira
belo, e ela olha assim
a partitura e ela vai pegar as partituras
pra dar uma olhada
Ivone sai do quarto, Miguel e Ronito
dão aquela afastada
não encontrei uma carteira, um documento, nada
não
mas a nota fiscal
a garantia tá no bolso de trás
da minha calça
tá bom
então se a TV der problema
vai ter problema, vai ter que ir atrás de mim
deixei meu cartão
no lugar onde tava a garantia
perfeito
ah, você está aí
a guapa
não saiu
da toaleta ainda
eu vou aguardar
aguardá-la
mas
é o horário
da minha telenovela
da tarde
tenho que assistir
vocês querem assistir comigo?
ah, sim, por que não?
claro
eu imagino que isso vai poder
distrair ela enquanto as outras duas
estão aí vasculhando a casa inteira
pelo que eu tô vendo
então eu vou super, nossa, adoro novela
vamos nessa
lhe gosta
a Maria do Bairro?
ah, sim, como não?
por favor, eu sei
senta-te, senta-te
sentem
estou bem em pé
meus papás sempre me disseram
para não ficar tão perto da televisão
ok
essas coisas de jovens
liguei a televisão
beleza, estão os dois ali
você sentou?
não, estou sentadita
não, achei que você ia sentar pertinho dela
eu tô desconfiado um pouco mais
o braço dele tá encostando no braço dela
ele dá aquela espreguiçada
eu quero dar uma desbaratada
e ficar olhando as coisas
do cômodo também, os objetos
ela se distrai fácil com a novela
pra manter este grupo unido
vocês mais ou menos se encontram
na sala de música depois, pode ser?
pode
mas a Nina rola dois dados, porque ela ficou lá mais tempo
seis de três
um acerto crítico
vamos lá novamente aquela informação
que só serve pra jogar
tu acha um caderno de poemas
da época da escola
é um caderno velho, desgastado
com as páginas amarelas
tu reconhece principalmente pelo Ziz
em vez de uma bolinha tem um coraçãozinho
e pelo L meio de lado
não só pelas assinaturas
mas pela letra também
é um caderno de poemas
que todas as letras da cantora
foram baseadas
a letra é da tua mãe
encontrei
a tua mãe
Lúcia Mendoza
la vaca
e ela guarda o coisinho dentro da bolsa
isso é um acerto crítico
vamos lá, antes da emoção toda
tu tem ainda um acerto simples
deixa eu ver aqui o que poderia estar aí
foi um acerto crítico pro grupo todo
não, não, assim, essa informação
ela teria que contar
uma história grande
é, eu não sei de nada
eu adoraria entrar nesse momento do
encontrou o que?
não encontrei aranhas?
é
o piano
além disso tu encontra
um documento
de uns 20 anos atrás
com a foto da cantora
só que no nome
em vez do nome dela
tá escrito Laura Flores
tava ali embaixo do
daquela parte que protege do piano
sabe?
certo
é um documento tipo
certidão de nascimento
um RG
o equivalente ao RG do México
só que escrito no nome do cantor
Laura Flores
com a foto da cantora
meio diferente
assim, um corte de cabelo um pouco
diferente
mas é um documento ali
Laura Flores
nisso chegam os dois
parece que encontraste algo interessante
peraí, tá, tá, chego eu também
oh, sim
muito interessante
e ela bate assim
tipo, como se ela fosse
super investigadora assim
uma identidade
e ela aponta pra ele assim
senhor Miguel
ah, vou querer ver
e ela vai chegar lá
chegando assim
e ela vai
passa a mão sinônimo dele
senhor conhece
dona Lúcia Mendoza?
sim, é uma cantante muito famosa
hum
eu olho pra ela
esta é a identidade dela?
sim
eu pego assim na mão dela
tu puxou
falou o nome?
não, valeu o nome, não
tu puxou da minha mão
ela vai dando aquela seguradinha
tipo
hum
e ela solta
se você não deixar eu pegar
solta, tá bom
então eu vou ler o nome
aí eu vou até falar em voz alta
hum, lá vai ela
Laura Flores
dois dados, Shelly
finalmente
quatro e dois
taram
aí
assim, mesmo sendo um acerto crítico
é um negócio de muito tempo atrás
tu lembra
quando era criança
os teus pais
falando esse nome
mais de uma vez em casa
Laura Flores
já eu não me lembro desse nome, né?
não, é específico dela
hum, tá
Laura Flores
por que esse nome não me é estranho?
com, com nossos
eu não ouvi antes
vou puxar meu celular
e se tiver um problema
se tiver sinal
vou ligar pro meu papai
é, um dado
teodributou mais
vamos ver se o celular
tá com área aí
hahaha
quatro
vixi, tá com muita área
tá com bateria
tá com
89 de bateria
e os quatro pauzinhos
de diário
pode ir lá
ok
ligo pro
pro telefone do meu papai
olha, mirra
que passa?
olá, papacito
sim, sim
estou aí trabalhando
é
papacito
ah
tenho uma pergunta
quem é
Laura Flores?
sim, você e o papai
falavam tanto sobre ela
quando eu era criança
ah, eu me lembro
teve uma onda muito forte
que quase virou um navio de passeio
encontraram o corpo de uma mulher
com o documento Laura Flores
mas era um documento falso
a mulher foi encontrada
como desconhecida
era a única pista que tínhamos
para encontrar sua história, minha filha
de onde viesse?
Laura Flores era
minha mamã?
bom, provavelmente
era a pessoa que estava com você
naquele barco
ah
só escorre uma lágrima assim
dos olhos dela, né?
obrigada, papá
assim, a Sherry falou em voz alta
Laura Flores era minha mamã
só queria registrar isso
é verdade
quer vir a volta?
e ela pega
a identidade e olha
e olha, fica olhando para a Ivone
para a identidade
para ver se tem alguma semelhança entre elas
rola um dado
um crítico
brilhou também
três, né?
ela está suada por causa da roupa
o cabelo dela está amassado
por causa de sharp
da roupa que ela usava não combina
mas a cara, ainda mais porque as duas
tem a cantora quando desapareceu
e ela agora
tem a mesma idade
é uma cara da outra
e ela vai olhando assim
e ela olha assim
olha, amiga
e ela aponta assim
é a mamã da Ivone
vou olhar a foto
pela foto eu consigo ver, então
que é a Maria Lúcia
eu falo, então
Maria Lúcia
então, Ivone Flores
ou Mendonça
que seja
estou perguntando
perguntando para a Ivone assim
tipo, com a cara assim de
o que está acontecendo?
eu não sei
eu sou adotada
então se faz sentido
já disseram que pareço com
com Maria Lúcia
toda americana se parece, não é verdade?
não, tu não se pareces
estou enxugando minhas lágrimas
tu eres la Lúcia Mendonça
e ela aponta para a foto
tu eres ela
escupida a encarrar a cara de tua madre
nem sei cantar
mas então
seu papai é adotivo?
meus dois papais, sim
caramba
ai caramba
eu estico a minha mão
posso ver a identidade?
sim
o Miguel está suando
eu olho assim
leio o nome várias vezes
vejo a foto
deve ter um espelho qualquer
na sala de música
levanto assim
olho para mim
no espelho
olho para a foto
somos brancos
bem parecidos mesmo
e tu não sabes nada
de sua família original
de sangue?
não, não tenho nenhuma lembrança
meus papais são
bombeiros
e eles me resgataram
de uma ola
de um barco
que virou
e acabei de falar com meu papai
ele disse que
Laura Flores
era o nome de
era um documento
que estava com a mulher
que estava comigo
e ele disse que
era um documento falso
hum
documento falso?
falso
hum
então se
tua mãe
estava a esconderte
mas por que?
será que
por que me esconderia?
te livrar de algo de mal?
e ela olha assim
para a Juanita
e para o Miguel
tipo
toda suspensa
nessa sala
o Miguel está
limpando a testa
assim que ele está suando
ele está com os olhos
bugalhados
Ivone
ela vai pegando
o braço da Ivone
assim
e vai falando
bem baixinho
que louco
para perceber
se tem nada
de estranho
para cá
entre
e faz um
bem assim
surrateiramente
só para ela perceber
aponta assim
para o Miguel
e para a Juanita
que
nada de estranho
a Juanita não está aqui né?
não
ela está
ela está lá na televisão
ah então ela faz só
tipo uma menção
entre Miguel e
Juanita?
é eu vejo isso
não, não repare não
são
erros mas
é ela dá de ombros assim
hoje é hoje é
a Juanita
é bem mais vieja
que eu
a Juanita
está perto dos setenta já
e o senhor
tem lá
assim
muito guapo
a Juanita
é
um belo caldo
e ela tipo
está elogiando a Juanita
é um belo caldo
quantos anos
você tem Nina?
, não tem nada a ver com comida boa
é que meu pai
meu pai diz
todas as vezes
para minha mãe
que ela ainda é um belo caldo
não, não tem caldo nenhum
eu conheço a Juanita
muitos anos atrás
conhece?
conheço, sim
ela trabalhava
aqui
é
nesta casa
trabalhava
cá
com a Juanita
era ela
era ela em la foto
ora, ora
aí eu cruzo os braços assim
e você está em la foto?
é uma linda história
eu puxo uma cadeira
temos tempo
olha só como os dois meninos
estão se derrubando
e formando um belo desenho
não é mesmo?
e ela vai olhando para o meu
olha Ivone
não tem uma mochila
ou uma bolsa
Nina
tem um
tem aquelas bolsas grandes
estilo pasta
então esse caderno
com a letra da tua mãe
já sumiu
está dentro da bolsa
está comigo a bolsa
beleza
não, não
só
ok
olha Ivone
nós temos que saber mais
sobre a sua família de sangue
seu papai original
ok
coloco os cotovelos
nos meus joelhos
eu estou sentada
então eu apoio assim
o corpo para frente
quem é meu papai?
o importante aqui é Maria Lúcia?
eu acho que os dois são importantes, não?
não sei porque seria
e você não respondeu a minha pergunta?
qual é a pergunta?
você estava na foto?
sim, eu estou na foto
eu olho para a Nina
eu estou olhando para o lado
eu não estou nem conseguindo olhar para ela diretamente
eu olho para a Ivone
e fico com o olho arregalado
que história cabeluda
tipo o olho dela meio que
o que você quer dizer, Miguel?
eu não sei nada
está pronto, agora está igual a Ronita
não, olha
foi uma noite
não tive nada com a cantora Maria Lúcia
apenas uma noite
eu preciso saber
quem é o pai do filho
ou a filha de Maria Lúcia
se você é a filha
temos que saber
porque se, talvez eu seja seu pai
conforme ele ia falando
o olho dela só ia arregalando
é isso
isso é o que eu vim fazer aqui
não me importam as músicas
da gravadora
o dinheiro
eu quero saber somente
se eu sou o pai
do filho, da minha
se ela é minha mãe
por que sumiu?
por que desapareceu?
eu também não sei
eu cato o Miguel pelo pulso
e arrasto ele até a sala onde está a Ronita
a Ronita está dormindo diante da novela
a casa caiu agora, Miguel?
eu pego a
a nota fiscal do meu bolso
e jogo assim em cima dela
com força suficiente
para fazer um barulho para tentar acordar ela
para bater na cabeça dela e acordar
ok, a Ronita dorme um pouco pesada
sacodeia
a Nina botando o Lena
eu ainda estou com o leque
eu bato na cara dela com o leque fechado
eu acho que isso é o suficiente
eu estou transtornada
eu mostro o que eu tenho ali
eu tenho a nota fiscal no nome da Maria Lúcia
eu peço mais uma vez
o RG falso
mostro para a Ronita também
você tem muitas explicações
eu vou pegar a nota fiscal
porque eu não tinha visto ainda
a Ronita está tremendo
é a compra da televisão no nome da cantora
estou confusa
estava cochilando um pouco
calma, calma
vocês estão mexendo em minhas coisas
esta televisão é nova
é minha
foi Maria Lúcia que a comprou
está aqui no papel
foi Maria Lúcia
a Nina está correndo para a direção do Miguel
não foi Maria Lúcia
eu adquiri esta televisão com dinheiro
eu me abaixo
na frente dela
me ajoelho no chão
com as mãos nos joelhos dela
então você é minha mãe?
eu estou...
você
Maria Maria
não, não, não
eu estou a abraçar
eu vou abraçar a Ivone
com toda a minha força
eu, eu, você, você
eu achei que Maria Lúcia nunca mais daria a mim
você
estou muito...
nunca, nunca mais
nunca mais ficarás distante de mim
nunca mais
como?
não
diego
eu...
onde está Maria Lúcia?
onde?
Maria, Maria
meu deus
agora estou em dúvida se ela é minha mãe ou se ela está gagando
a Nina olha
a Nina faz o sinal para ela
e faz um xixi tipo assim
no es tu mama
isla babá
Ivone
Juanita no es Maria Lúcia
Juanita, o Anitta
trabajava nesta casa
Ela não é Maria Lúcia.
Eu não sou Maria Lúcia.
Não sou.
Mas sou.
Sou.
Eu abraço a Ivone.
Ivone barra Maria Maria.
E estou a chorar.
Chorar, chorar.
Vocês deram uma filha para ela.
Boa sorte.
Enquanto eles estão aí nessa confusão, a Nina malocou.
A notícia fiscal fazendo amor com ela.
Puta que pariu.
Você usava o nome Laura Flores.
Nunca usei o seu nome.
Está vendo, Ivone? Não é ela.
É minha filha.
Você é a voz da Ivone?
Eu não sou a voz da Ivone.
Voz da Ivone.
Nossa, que confusão.
Que furio, que furio.
Você está me chamando de velha?
Não, está muito bem conservada.
Ainda está em um belo caldo.
É eu, é eu, é eu.
Você, você, você nasceu aqui.
E eu estou a apontar para a cozinha aqui.
Eu seguro as mãos da Juanita.
Não, Juanita, não.
Eu seguro as mãos dela para tentar acalmar ela, sim.
Calma, calma, por favor.
Juanita desmaia.
Ah, pronto.
Ah, caramba.
É muita emoção.
Água com açúcar.
Antes que a senhora enfarte.
E a Nina.
Está correndo para a cozinha.
Mas ela também vai me espalhar em tudo.
Enquanto eu estou fazendo água com açúcar.
Vou colocá-la deitadinha no sofá.
Eu olho para o Miguel assim.
Cabanando.
Não estou entendendo nada.
Ela talvez tenha uma filha, uma filha,
mas não é você.
É verdade, ela é uma filha para ser minha mãe, não é?
Sim.
Vamos lá.
Rola um dado, Shelly, por favor.
Hoje eu estou...
Eu estou creio que no atributo 4 mesmo, né?
3.
Tu falhou, né?
Tu não tem noção de idade.
Pode seguir na loucura.
Ela é uma velha e pronto.
Beleza.
Mira, Ivone.
Juanita estava na foto juntamente com Maria Lúcia.
Maria Lúcia tem mil idades.
Juanita é mais velha.
Eu...
Eu a conheço.
Rola um dado, Miguel.
Eu alcanço a foto assim para olhar de novo.
É verdade.
4 que é meu atributo.
Assim, a Juanita nunca se cuidou.
Sempre ficou mais distante.
Ela te olhava à distância e tal.
Agora olhando para ela...
Desmaiada, realmente, ela parece mais velha.
Porque os 20 anos foram cruéis com ela ali.
Mas ela não parece muito mais velha que você e a cantora.
Ah, é?
Mas na foto tem a Maria Lúcia e tem a Juanita.
Tem.
Tu tem certeza disso.
E eu lembro que elas eram pessoas diferentes na época.
Sim.
Tu chegou a estar na mesma sala com as duas ao mesmo tempo.
Tá.
Tu estava sentado com a Maria Lúcia e a Juanita servia chá para os dois, por exemplo.
Ótimo.
Então eu estou firme aqui na minha convicção.
Sua mamá, Ivone, deve ser Maria Lúcia.
Sob o nome falso de Laura Flores.
Mas não sabemos nada de seu papai.
Temos que buscar mais pistas aqui.
Bom, eu vou buscar nos quartos de cima, então.
E eu vou me arriscar nas escadas que o Guaxa falou que são perigosas.
Perfeito.
Mais alguém vai subir?
Tem mais algum outro cômodo aqui embaixo que ninguém viu?
Nada relevante.
Pode conferir.
Então eu vou subir também.
Tá.
Não, eu vou subir também.
Estou na cozinha, vendo se tem alguma coisa guardada nos armários da cozinha.
Tem bastante comida, assim.
O lugar está bem abastecido.
Nada de importante, assim.
Rola um dado, vai.
Três.
Eu acredito.
Tu encontra no lixo extrato de banco.
Dá para ver que alguns extratos, né?
Uma vez a cada uns dois anos, mais ou menos.
A Maria Lúcia saca uma grande...
Qual é a quantidade de dinheiro da conta dela?
Na...
A Maria Lúcia?
Caramba, tem um extrato da Maria Lúcia na cozinha.
No lixo, é exata isso.
Do banco da conta dela, né?
Não necessariamente...
Assim, do banco dela tem um extrato.
E dá para ver que recentemente sacou uma grande quantidade ali.
E aí ela fala de mim.
E que é comum, assim, com outros extratos.
Que é comum, assim.
É uma conta com muito dinheiro.
Mas alguém fez...
Comparado com o tanto de dinheiro que tem na conta, são pequenos saques.
Mas é uma fortuna para viver.
Há alguns anos, com aquilo ali.
Oh, meu Deus.
A filha está aqui.
Miguel é papai.
Ivone, abuelita?
Não, não.
Um furo de reportagem que poderia me colocar na primeira página.
De todo o país do México.
Ah, que furo.
Fora que eu não encontrei as coisitas do meu imóvel.
Ah, que coisita boa.
Vou tirar as fotos.
E ela vai fotografando tudo.
E vou colocar mais fogo em lenha. Perfeito.
Vai mostrar para Ivone e para Guilherme.
E ela vai e pega os extratos, coloca no bolso da roupa dela e vai na direção deles.
Mas eles já estavam subindo as escadas.
Atributo ou menos à ação física.
Rola dois dados.
Miguel e Ivone.
Seis e dois.
Um acerto simples.
Miguel.
Quatro e três.
Um acerto simples e um acerto crítico.
O Miguel, embora mais pesado, provavelmente.
Porque ele é forte, né?
Ele vai...
Ele sobe e a madeira quase não estrala quando ele pisa.
Ele sobe tranquilo naquelas escadas.
A Ivone, em vários momentos, o pé dela dá aquela afundada.
Quebra um degrau ali.
Quase que ela perde...
Ela está de coturno, né?
Não teria como perder o calçado dela.
Mas em vários momentos ela quase se machuca.
Talvez se não fosse o coturno, as pontas de madeira que se formam teriam cortado um pouco a perna dela.
Mas aos trancos e barranco, os dois chegam lá em cima.
Agora que todo mundo sabe, eu posso falar abertamente.
Miguel conhece esta casa.
Sabe qual é o quarto da cantora, inclusive da Maria Lúcia.
Outras coisas que tem lá em cima.
Qual o destino de vocês?
A Ivone subiu na frente.
Mas eu gostaria de ir no quarto da Maria Lúcia.
A Ivone vai com ele?
Posso até ir atrás dele, mas eu vou pescoçando nos outros quartos.
E se eu encontrar um quartinho de neném, é ali que eu paro.
Perfeito.
E os dois chegam para o quarto da Maria Lúcia, né?
Um dos dois rola dois dados ou cada um rola um dado? O que vocês preferem?
O Miguel rolou dois dados.
Eita, eu sou ruim de dado. Tem certeza?
Ai, caramba.
Vamos que cada um rola um, então.
Tá bom.
Eu acho que você tinha mais chance, mas vamos lá.
Olha lá. E os dois tiraram dois.
Olha que beleza.
Vocês dão uma olhada por ali.
Não acham nada de relevante.
Nina, tu foi atrás deles, né? Dois dados para subir a escada.
4 e 4.
Ok. Vocês dois lá em cima escutam o barulho da madeira quebrando.
E a Nina fica com o pé preso em um buraco da escada.
Socorro.
Ai, me perdoe.
Corra até a escada.
Nina, estás bem?
Não, olha cá.
Tá com o pé preso.
Eu vou lá ajudar também.
A bolsa dela abriu.
Dá para ver que tem um caderno lá dentro.
Um caderno velho chama a atenção de vocês.
Mas vocês ajudam ela e ela não se machucou, tá? Todo mundo não dá de cima.
Enquanto o Miguel ajuda ela, a Ivone vai recolher as coisas do chão, né?
E abre assim o caderno.
Poxa vida, o caderno caiu aberto, né? Então ela olha assim.
É um caderno velho de poesia.
Conheço essa música aqui.
Não, não é música. É poesia. Ela mostra para o Miguel assim.
É poesia.
Não, não.
Não, não. Veja, Miguel.
Sim, eu conheço também.
Por que estão a mexer em minhas coisas?
Ela vai pegar o caderno.
Não são suas coisas. Aí eu puxo assim.
São da minha mamá.
Não são da sua mamá. É da minha mamá.
Minha mamá.
Isabelita.
Como assim, Nina?
Isabelita?
Aí eu olho para o Miguel. Ele que conhece todo mundo do passado aí.
Nina é Isabelita?
Não sabe de nada.
Por esse nome eu não conheço o negócio.
Nada.
Não sei, não sei. Fale-nos mais de Isabelita.
Por que falaria de minha mamá? De minha mamá.
De minha mamá é minha mamá. Minha mamá é fã de...
E ela vai se...
E vai botando dentro da bolsa. Olha aqui, achei.
Não está botando dentro da bolsa porque eu estou agarrada no caderno achando que é da minha mãe.
Não, por favor, Evone.
E ela vai escorregando a Evone em joelhos assim. Por favor, Evone.
Por favor, não faça isso comigo.
Bem dramático.
Não, Evone.
Nina, conte-nos de Isabelita.
Tu já achaste a tua mamá? Deixa as coisas da minha mamá.
Eu consigo reconhecer a letra, Guaxa? Talvez?
Não. Tu não tinha tanta intimidade assim.
É que... sabe.
E ela vai chutando o chumbinho assim.
Por que não deixamos as coisas assim?
Chutando...
Ostê, papi, hija.
Coisa linda, muy bueno.
La abuelita, la abajo.
Eu vou folheando o caderno e cada música que eu reconheço eu dou uma cantarolada.
Beleza.
A Nina vai estar chorando pra caramba.
Não, por favor, Evone.
Los pingos deis de mi mamá.
Só los pingos deis de mi mamá.
Ustê viu su mamá escriviendo en este caderno?
É...
La historia é grande e muy comprida.
Comprida.
Eu puxo outra cadeira.
Tenemos tiempo.
A cadeira surgiu ali, beleza.
Ela bota a mão na testa.
Mi mamá también trabajó aquí, acá.
Su mamá es Juanita?
No, mi mamá no es Juanita.
No.
E ela olha pra mim e fala, no, no.
Na verdade, a mansão foi comprada com dinheiro dessas músicas.
Então imagino que elas se conheceram na escola ou antes de estar ali.
Onde vive sua mamá?
Em mi casa.
Vamos, Nina.
Isso é importante.
É longe daqui.
É muy lejos.
Acontece isso e ela vai ficando nervosa.
Ela olha pra Evone.
Respeito por tu madre, mas tu madre no eras una pessoa buena.
E tu madre rogou todas las letras de mi mamá.
E agora estou aqui para tentar ajudar você com toda certeza.
Mas isso é muito importante para mim porque é uma lembrança de minha mãe que está acalmada.
Então o dinheiro, o dinheiro da gravadora para as letras pertence a tua mamá?
Minha mamá foi roubada durante muitos anos em que esteve.
Com Lúcia Mendonça.
Esta vaca.
E ela vai escorregando no chão assim, bem dramática.
Respeita a minha mamá.
Perdoe, Evone.
Mas é que ouvi tantas das histórias de minha mamá.
Perdoe.
Perdoe, Miguel.
É verdade, Evone.
Maria Lúcia não era muito generosa.
É assim que se acumula dinheiro, não?
Eu...
Passando a perna em tus amigos, em tu família.
Na própria hija.
Te abandonando.
Mira.
Nina, mira.
Talvez sua mamá seja Juanita.
Mas a Juanita verdadeira.
Não.
Juanita.
O Miguel vai descendo as escadas para ver.
Eu quero olhar melhor essa Juanita que está desmaiada.
Não, mamá.
Não é essa Juanita.
Eu entrego o caderno de volta para Nina.
Obrigada, Evone.
Toda a devoção da minha vida está em tu.
Ela abraça a Evone.
E entrega o extrato para ela.
Tu, mamá.
Quantos zeros?
Eu quero analisar bem demoradamente essa Juanita, Guaxa.
Ok.
O que diz ser Juanita?
Última vez, dois dados.
Cinco e quatro.
Um acerto crítico, um acerto simples.
Assim, agora olhando bem, bem, bem, bem.
Não tinha tanto contato assim com a própria Maria Lúcia, né?
Era um namoro de fachada.
Mas ela é muito, muito, muito parecida com a Maria Lúcia.
Eu vou tentar acordar a Juanita.
Ela está desmaiada.
Caramba.
As outras duas estão lá em cima, no andar de cima.
Vocês vão fazer alguma coisa?
Então, mais uma vez, eu quero procurar um berçário, um quarto de criança, qualquer
coisa assim.
Ok.
E a Nina?
Eu vou atrás dela.
Onde ela for, eu vou atrás dela.
De novo, vocês querem rolar dois...
Ou uma rola dois dados?
Não.
Quase dois dados ou cada uma rola um.
É pra perceber, a Nina rola dois dados.
Quatro e três, sendo três um atributo.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Tu encontra uma, um quarto que tem pouquíssimas coisas.
Tem só uma cama de solteiro ali.
Mas, pela posição, na casa, por ter poucos móveis, parece ser de um empregado masculino.
Provavelmente, pela foto que tu viu lá embaixo.
lá embaixo, o mordomo
aquele que tinha grandes bigodes
tu acha uma carta
fechada
embaixo do travesseiro desta cama
e na mesinha
ali tu encontra uma espécie de diário
desse mordomo
as duas estão juntas
talvez Ivone esteja
olhando para o lugar
na carta é um diário
do aquele assoprão
levanta 20 anos de poeira do diário
eu abro o diário
meio que virada para a Nina
para ela ler junto comigo
o diário de um mordomo
ele não é como o diário
de uma garotinha
que anota os seus dias de dia
é muito mais coisas
que foram compradas, quanto tem
estoque, tem anotações
a Juanita hoje
não limpou a janela tal
é mais um controle
da casa ali, anotações de compra
as datas de limpeza
data de limpeza da caixa d'água
essas anotações
por algum motivo, além das anotações da casa
que seria normal nesse diário do mordomo
aparecem algumas no rodapé da página
anotações assim
guarda-costas Miguel
Remolinos esteve na casa
às vezes seguido de palavrão
às vezes desenho de um boneco sendo enforcado
caveiras
assim, por algum motivo o mordomo
marcou os dias que o guarda-costas
visitava a casa
e não parece ser
muitos dias, dura durante um ano
e todos os dias
tá com uma marcação
pior que a outra
em alguns dias, já que foi um acerto crítico
dá pra anotar
um coraçãozinho
num cantinho da página
o que isso significa?
não sei
na penúltima página
está escrito
e daí escrito assim no meio da página
de qualquer jeito
vivi por cada noite
em que toquei seu coração
a página final está arrancada
e na parte interna
da contracapa
está escrito
nos acordes de sua maior canção
deixei uma carta
na sala de música
que chocante
e ela abre a carta
abre a carta
na carta diz o seguinte
querido Antônio
já dá pra ver
quem acende embaixo é a Maria Lúcia
o Antônio no caso pelo diário do Mordomo
vocês sabem que é o Mordomo
a carta foi deixada pra ele
mas ele nunca encontrou
ela ainda tá com o lacre
foi feita com uma vela
você é e sempre será
o grande amor da minha vida
não sei o que você acha que viu aquela noite
mas acredite em mim
aquele idiota do Miguel
nunca me tocou
todo o nosso namoro
era de fachada
sempre foi assim
foi
pois os imbecis da gravadora
achavam que nós dois juntos
vendíamos mais revistas
a Maria Maria é sua filha
desde que ela nasceu
e eu falei que ia largar essa carreira
você se tornou frio e distante
espero que um dia volte para ler essa carta
vou passar uns anos
com o nome falso e viajar com minha filha
longe dos holofotes
mas eu volto
volto pra você, meu amor
nossa, eu tô olhando pra cara
da Evita
é, terminei de ler
olhei assim também pra Nina
em silêncio, né
e de repente eu saio correndo escada abaixo
pra procurar
a Nina não tinha encontrado nenhuma carta na sala de música
não
isso se é o correndo escada abaixo um dado
obviamente
três
ela pisa em alguns degraus, quebrando
ela vai meio ali, quase caindo pra frente
quase catando um cavaco
mas chega lá embaixo
dá aquela freada a tempo
e tu vai pra onde?
pra sala de música
perfeito
vou seguir ela pra sala de música
com o diário e a carta
segurando
ai dios
dê entendimento pra Ivone
que ela não vai ser nenhuma loucura
e ela sai descendo também
mas com o maior cuidado
se eu escutei essa correria toda
eu vou querer ir lá
desceu, ouviu essa bagunça toda
como a Nina desceu com calma
e pra descer todo santo ajuda
ela não precisa rolar
os dois dados
mas quando tu foi virar
pra ver o que estava acontecendo
Juanita acorda
eu olho bem pra ela
tu bota a mão no rosto do Miguel
e fala
e vou beijá-lo
estás tan diferente
Maria Lúcia
há quanto tempo se passa de Juanita
no mas Maria Lúcia
no
sou eu
Juanita
sempre fui eu
Miguel
pausa
os dois estão lá
conversando
Ivone chega na sala de música
o que tu vai fazer
eu lembro do que estava escrito ali
nos acordes de la mayor cancion
você disse que tinha partituras
no piano
eu quero olhar, folhear as partituras
e eu certamente
conheço a maior canção
da Maria Lúcia
perfeito
então eu vou folhear
e vou encontrar essa partitura
primeiro eu vou encontrar
alguma pista na partitura
não
então
eu obviamente
eu tive aulas de piano
meus dois papás
são maravilhosos
ok
se tu diz eu acredito
eu vou tocar no piano
tu vai tocar o piano
eu vou tentar tocar
obviamente não acordes
mas as notas
tu toca as notas ali
e quando tu toca
as primeiras notas
cai
como se fosse
quase uma gavetinha secreta
uma carta deste piano
a Nina foi ver o casal
abraçado no sofá
ou foi pra sala de música
ela foi correr na direção da Ivone
mas tu viu um casal
no sofá
no meio do caminho ela tirou uma foto
se pegando
que loucura
estou espacada
mas pior
a casa de mãe Joana
e ela foi correndo na direção de Ivone
eu espero que essa foto tenha saído muito embaçada
a carta foi escrita na página arrancada do diário
dá pra ver ali as marcaçõezinhas
e ela diz o seguinte
vocês estão lendo juntas né
Maria Lúcia
meu amor
quero confessar um erro que cometi
e explicar
o milagre que vivenciei
eu sabia
que com o nascimento de nossa filha
você ia largar sua música
e isso seria egoísmo nosso
pois o mundo precisa de sua voz
na noite que nossa filha nasceu
eu a sequestrei
e a entreguei no orfanato
Madre de Deus
mas quando voltei
nossa filha tinha voltado sozinha
pra você
a mesma criança que eu havia levado
mas essa tinha um corte no ombro
uma lembrança do erro que cometi
foi esse milagre que me fez entender
que sair da música
era o que você estava predestinada
me afastei porque sabia
que se você me assumisse
além de pobre e de família criminosa
eu também seria o amante
aquele que separou o casal perfeito
quando você ler isso
já estarei em minha peregrinação pelo mundo
vou virar padre
e buscar o entendimento desse milagre
quero me dedicar às crianças
e ser perdoado por meus crimes
e de minha família
seja feliz
assinado Antônio né
assinado Antônio
a Ivone estava...
está lendo alto
ou deu tempo de eu chegar do lado
e ler junto com ela?
você que sabe
eu cheguei e fui tão afobada
eu talvez tivesse começado a ler alto
mas quando falou
sequestrei sua filha
ela voltou do orfanato sozinha
aí já travei a leitura
e comecei a ler só pra mim
tu encontrou uma Ivone travada
e leu ali o restinho que faltava
estava lendo assim
está esperando
e ela vai escorondar
a Ivone
meu papai não é meu papai
a Juanita não é minha mamãe
não
eu não estou louca
e eles estavam em pregação lá no sofá
e eu falo assim
teu papai que não é teu papai
e a Juanita que não é tua mamãe
teu não papai e tua não mamãe
eu dou uma corridinha até a porta
assim pra dar aquela olhadinha
o que aconteceu na sala
eu quero entender Miguel e Juanita
o Miguel está achando que era Maria Lúcia
se fazendo de Juanita
Juanita quer explicar que
quero contarte tudo
quero, quero, meu carinho
você, você sempre fui eu
nunca, nunca Maria Lúcia
compreendes, compreendes agora
Maria Maria está aqui
é nossa, nossa menina
então como?
era você que
fazia as músicas?
não, não Miguel
era eu que te amava
que te dava carinho
era eu
não foi Maria Lúcia
naquela noite
aquela noite era você
era eu Miguel
perdona-me, perdona-me
então era você
sim, estava muito escuro
onde está Maria Maria?
onde está nossa filha?
eu acho que ela é a filha de Maria Lúcia
não, é minha filha
não?
é sua filha
é minha
meu Deus
eu preciso de minha filha
comigo
onde está Maria Maria?
ela está na sala de música, venha
por favor
nisso as duas já estão na porra da sala de música
vem vocês
meu carinho, Maria Maria
Maria Maria
eu dou só um meio abraço
na Juanita
a Nina está de olho arregalado
muito confusa
de olho arregaladíssimo
olhando essa cena
gente, que loucura
meu carinho
estou encantada com Maria Maria
Maria Maria
eu sou tua mãe
você nasceu aqui
enquanto eu
eu enganei Miguel
ele pensava que estava
a dormir com
Maria Lúcia
minha irmã
mas sempre eu
você é fruto do nosso amor
olhando para o Miguel
eu
quando eu vi que
a filha da minha
minha irmã
não havia sobrevivido
eu, por amor
por amor
te coloquei
nos braços da minha irmã
no berço
porque
eu havia enganado
eu achei que seria
o melhor para todos
mas
você está aqui
estou tão feliz que você está viva
que você está aqui
Maria Maria
eu nunca te esqueci
lembra de mim?
lembra?
minha irmã
a Nina solta um
ai caramba
e olha para a Ivone
segurando o diário
e a carta
e olha para a Ivone
tipo, cara
o que está acontecendo?
agora eu vou abraçar a Ivone
eu não tinha abraçado antes
porque eu não sabia se era eu mesmo
mas pelo visto
tu tem certeza que ela está firme?
cara, certeza
100%
eu não tenho certeza de nada
nem que nem o meu nome
a Ivone abraça os dois
só que o braço direito está esticado
nas costas da Juanita
assim com o celular na mão
procurando o teste de DNA
a Nina superjada
a gente fez de Ivone
carinho
dormir com o Miguel
trocar os bebês
isso
é
é desumano
isso é uma loucura
e como fica a Ivone?
pobrecita
mas ela não é suíra
não é possível
não, não é possível
e Antônio?
onde fica Antônio nesta situação?
que está cada vez mais louca
vocês todos são loucos
apenas Ivone é uma pessoa só
e Miguel
oh, Miguel
pobrecito
sim, Juanita
onde está Antônio?
Antônio agora é parado
virou padre
virou padre missionário
sim
para viajar pelo mundo
agora ele serve a Deus
Todo Poderoso
amém
e ela faz um sinal de cruz
e beijo
Nina apenas esqueça o furo
e pense no romance que pode escrever
romance?
furo?
que furo?
best seller
meu Deus
Ivone
você é a iluminação da minha vida
oh
oh, Deus é tão poderoso
abraço aqui também
ela abraça
abraço e agrupou
haha
oh
isso pra te comprovar
de que as músicas vieram de um caderno de sua mãe
e ainda tu vai estar acusando
a maior estrela do país
que não tá nem aqui pra se defender
até onde você sabe
mas qual é a tua ação?
eu vou guardar esse caderno
esconder ele, até da minha mãe
vou provavelmente mentir
pra ela, eu vou
tudo tá gravado, então agora
vou fazer um
talvez puro de reportagem
escândalo
e também um livro
contando toda a história
por trás disso
uma biografia de Miguel e Juanita
nossa
a cabeça da Nina tá explodindo
tu lembra que alguns anos
atrás, porque vamos chegar no momento do teu livro
tu viu pela televisão
Juanita, Ivone e Miguel
DNA bateu
são os pais e a filha
na época as pessoas não entenderam muito bem
o que tava acontecendo ali, mas o teu livro
veio pra explicar tudo
e destruir a vida de muitas pessoas
no livro tu inclui que as músicas
são roubadas? Não
eu vou incluir, vou botar
vou botar que
existem grandes indícios de que
a
Lúcia não escreveu as próprias letras
e que ela pode ter
roubado de uma grande amiga
dela, mas colocar de uma forma
que mostrando que tem provas
e que pode ser analisada
Miguel, Ivone e Juanita
apesar de que a Ivone já é maior de idade
mas tem os pais dela e agora ela tem
três pais e uma mãe
como é que ficou essa relação, Ivone?
eu acho que vai depender muito da relação
da Juanita com a Miguel
vamos lá, Miguel, como é que ficou tua relação com a Juanita?
nesse tempo todo tu descobriu
que a Juanita tem certeza
já tinha certeza, ela não precisava do DNA
porque durante toda a vida dela
ela dormiu uma vez
com um homem
ai caramba, entendi
putz, e agora?
o Miguel
acho que ele não vai querer ter um relacionamento
com a Juanita
porque eu estava interpretando no começo
desde o começo da aventura
eu estava, não, nada a ver
Juanita, nada a ver, ia ser estranho agora
do nada
a Ivone ganhou dois pais divorciados
mas ele gostaria de ser um pai pra Ivone
certamente
a Juanita é um NPC, mas eu gostaria de ouvir tua opinião
ela tem opinião?
eu acho que agora
que ela sabe que ela tem uma filha
pra cuidar, amparar
que sabe onde está
ela vai começar a
cuidar da sua saúde
de uma forma geral
cuidar do jardim
enfim, a Juanita começará a florescer
a mãe da Nina
estava falando
isso é uma loucura
não eu leio outro livro, mas
deixa eu ver se eu entendo
as duas eram
gêmeas
mas uma foi tratada
como uma empregada
exato
uma teve um bebê
e a outra também teve um bebê
no mesmo dia
mas uma era do guarda-costas
e a outra do moradouro
sim mamãe
o moradouro desapareceu com a menina
e a empregada irmã
a pobre coitada
deu sua filha a sua irmã
que nunca valorizou sua irmã
e que depois morreu
ai ai
que história mais louca
meu coração
toda essa história ninita
me deixou pensar
que sempre temos que ser honestos
com as coisas não
e mamãe sempre te amou
papá também
mas mamãe nunca
pude ter filhos
e aquele dia que o homem
do bigodão te trouxe
ao orfanato da Mãe de Deus
eu soube que era Deus
nosso Senhor que te envia
a minha vida
para a casa
de uma gente do céu
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é aquela estrutura
de papelão e madeira que o mestre usa
para os condicionações do lançamento de dados
mas aqui eu baixo a estrutura e conto para vocês
tudo o que aconteceu na aventura
a ideia da aventura é muito simples
eu queria contar uma novela mexicana
o pessoal lá que é padrinho da taberna
volta e meia está jogando um sistema chamado
Pachones
embora eu nunca tenha jogado
eu volta e meia escuto
algumas aventuras
que rolam lá no nosso discord
seja padrinho para participar dessas aventuras
ou mesmo ouvi-las
e isso acabou me inspirando
a escrever minha própria novela mexicana
e eu tentei juntar
o máximo de clichês que eu podia
como vocês notaram
os jogadores tinham cada um um segredo
eles não sabiam
que seus colegas tinham segredos
eu cheguei para o trota e falei
cara, tu que é um ator experiente
posso dar um desafio
para o teu personagem
aí ele, porra, pode
deu lá que o personagem dele
era o Miguel
chelle, você que é uma jogadora
experiente
eu posso te dar um desafio
nessa aventura e fui colocando
o problema de uma novela
investigativa seria
fazer muitas falas
para quem não sabe a gente grava no discord
eu mais os três jogadores
depois o editor anota tudo que é falado
e a gente manda para os padrinhos
para que eles façam as vozes
se você quiser fazer vozes para os episódios
seja nosso padrinho
e daí eu achei
poxa, investigação, vai ter muita fala
e se eu tivesse
um auxílio
nesse caso foi a Ju Leiva, maravilhosa
sempre nos ajuda aqui
ao contrário dos outros episódios de RPG Watch
que você escuta
em que o NPC ele é gravado depois
ou seja, a voz dos outros personagens
que não são os jogadores
eu faço com a voz na hora que a gente grava
e depois os padrinhos regravam
para ficar esse clima de audiodrama
nesse episódio tinha a Ju
eu mandei um brief de várias páginas para ela
sobre tudo que a personagem dela sabia
a personagem dela não sabia, por exemplo
que o Miguel seria o Miguel
o amor da vida dela
eu só dei essa informação para ela
quando aconteceu na cena
a gente ficou o tempo todo conversando
pelo telegram e tal
acho que talvez pelo guachaverso
tem os erros de gravação
tem alguns momentos que eu peço um tempinho
talvez para negociar
alguma coisa com ela
para ter alguma ideia com ela
mas o personagem foi escrito por mim
e tem esse toque especial que ajuda
então eu agradeço ela como a quarta jogadora
ou a segunda narradora
um NPC de luxo
mas ficou muito, muito bacana
o episódio passado teve pouquíssimas
perguntas, não sei se é porque a gente não faz mais
guachaverso lá na Twitch
mas a gente fez com os padrinhos lá no Discord
e novamente convido
você a ser padrinho para poder ouvir ao vivo
fazer perguntas, no final a gente abriu
o microfone, trocou uma ideia rápida
ali, estava o Zorzal lá também
foi bem divertido
então deixe o comentário de vocês no post
porque mesmo que não seja padrinho e não possa ouvir ao vivo
lá, depois sai no feed
e sempre é muito gostoso
discutir com vocês sobre o episódio
embora esse
ele é fechado o suficiente
para não ter teorias e para que você
apresente para os seus amigos
tem algum amigo que gosta de humor,
esse Tom meio novela mexicana
aquela sua pessoa tipo a Buru
que uma vez por ano maratona
a usurpadora, então apresente
esse podcast para essas pessoas, agradeço muito
agradeço todo mundo que votou
no D20 Awards
eu não sei o resultado ainda
acho que quando saiu esse episódio ainda não saiu o resultado
mas no dia 10 do 12
lá no canal deles
é uma da tarde
estou preocupado
porque se é uma da tarde será que vai muito longe isso
e calor né
mas é uma da tarde então teremos
a live em que eles vão anunciar os ganhadores
espero que eu apareça
alguma vez
conto com que você do passado
tenha feito sua parte
e já te agradeço de antemão
esse episódio é de tv edição do Rafael Zorzal
o professor de edição fala com o Zorzal
o Zorzal também edita
o projeto drama que está agora
na atual temporada, na reta final
recomendo você ir lá ouvir
pústulas, está muito bacana
esse episódio teve a revisão da
Ju Leiva, então agradeço
muito a Ju e da Fabi
que também teve um porém, ela ouviu
o episódio
sem a fala final
e depois ela fez a voz da mãe no final
para que ela pudesse
para que ela não tomasse o spoiler
no próprio NPC
e falando em NPC
esse episódio teve para não
dar spoiler para ninguém
teve a Ju Leiva
que como foi essa NPC de luxo
a Fabi, que são pessoas maravilhosas
que me ajudam lá no Instagram também
mas não deixam de ser madrinhas
elas também apoiam esse projeto
eu só conheci as duas graças ao apoio
que elas deram, então agradeço muito
e o próprio Zorzal na edição pediu para fazer
um dos personagens
e ele já fez a voz
e deu tudo certo
agradeço a todos vocês que estão aí comigo
agradeço a todos vocês que apoiam esse projeto
e também a gente no redes sociais
tira 6, tira 20
dependendo do seu sistema
mas independente disso
se tudo sai mal
roda pelo chão
o que apaga o fogo
e divirta
um beijo em seus corações
beijos
e até o próximo vídeo
tchau
Muitos são os números
que regem o multiverso
sete realidades paralelas
que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando um
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades
entre eles
e você
qual o seu número?
e aí