Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Desgravando.
Gravando.
Deu certo pra todo mundo?
Sim!
Ah, quer dizer, da Dani a gente vai descobrir um dia.
Não, não, parece que tá gravando aqui.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e delizador.
Do podcast Realidade e Paralelas do Guaxinim.
E a próxima vez que eu fizer um episódio muito mais emocional do que guaxaversístico,
eu não vou ler todos os comentários.
Mentira, eu falei sim.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Quando Você Morre.
O nosso especial.
O nosso episódio 100.
Essa leitura foi feita na segunda-feira, no dia 7.
Com a participação da incrível Dani.
Que jogou o episódio.
Que ajuda lá no Instagram.
Que é uma pessoa maravilhosa.
É mais uma incrível amiga que o RP Guaxa me deu.
Que a taberna me deu.
Então quero agradecer muito a ela.
Quero dizer pra vocês nos seguirem nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
No Instagram tá rolando lá o nosso reality show.
O reality Guaxa.
Dá uma conferida lá, tá bem divertido.
É uma brincadeira com o Big Brother.
Só que com personagens de vários episódios.
Tem a Mirita.
Tem o Capitão.
Tem a Jaquita Vermelha.
Tem uma infinidade de personagens.
Dá uma conferida lá.
Faça sua torcida e vote pra ir eliminando.
Pra ver quem vai vencer esta loucura.
Lembrando que este reality não é canônico.
Caso exista um Guaxa verso.
E obviamente não faz parte.
Convido você também a ser nosso padrinho.
A ser um dos nossos membros da taberna.
Gravar vozes.
Receber o episódio antes.
Discutir teorias.
Participar de uma infinidade de grupos de discussões.
Então se você quiser ser nosso padrinho.
Procure a RPG Guaxa lá no PicPay ou no Padrim.
Mas vamos lá.
Vamos ver essa leitura de comentários que ficou gigante.
Primeiro eu queria comentar.
Que o Felipe colocou.
Acabou com a maldição do episódio 2.
Eu por muito tempo tive um problema.
Porque o meu melhor episódio era o episódio 2.
E eu tava, sei lá, nos cinquenta e tanto.
E as pessoas diziam.
Ah, meu favorito é o 2.
Significa que eu fui superado por mim mesmo.
Sempre.
E isso era chato.
Mas depois veio o episódio do Beijo é uma Garota.
Que é o favorito de muita gente.
E agora o episódio 100 parece ser o favorito de muita, muita gente.
Eu botei muito hype nesse episódio.
Entre os padrinhos.
Quando ele ia sair.
Eu fiquei com medo de ele não chegar nessa expectativa de ninguém.
E no fim chegou.
Na expectativa de todo mundo.
Todo mundo até onde eu sei elogiou.
A gente vai ver os comentários hoje pra saber.
E no fim.
Quem ficou um pouco triste no final fui eu.
Porque eu esperava.
Assim, óbvio.
É.
Que ele fosse aquele episódio que trouxesse mais ouvintes.
No sentido de.
Ele é um episódio fechado e tal.
E.
E aconteceu de que.
Não.
Assim.
Ele é um episódio.
Quem gostou ouviu.
E quem ouviu é a pessoa que já gostou.
Então fica meio aquele.
Hum.
Mas tudo bem.
Tudo bem.
Já passou.
Já.
Já passou esse sentimento.
E eu já tô com a cabeça.
No 101.
Que vai ter a participação do Zorzal.
Que edita os episódios.
Ele vai jogar.
E.
Nos comentários do próximo episódio.
Eu quero que vocês digam.
Se eu deveria ou não chamá-lo novamente.
Depois de tudo que vai acontecer.
Dito isso.
Boa noite, Dani.
Boa noite, Guax.
Você estava no episódio 100.
Mas você gostou do episódio 100?
Eu gostei.
Quando terminou de gravar.
Gostei.
Gostei dele.
Pode falar.
Gostei.
Gostei dele.
Como ele ficou editado.
Gostei de jogar ele.
Foi um episódio muito gostosinho de jogar.
Mas quando tu terminou de gravar ele.
Quando terminou de gravar ele.
Tu sentiu.
Pô.
Esse episódio.
Esse episódio vai ser legal.
Ou vai ser mais um?
Não.
Eu senti.
Que esse episódio estava fora da curva.
Ah.
É assim.
Tinha o fato de que tu estava jogando com o Felipe.
Né?
Mas.
Ajuda.
Pessoal.
No final.
Eu vou fazer algumas perguntas para a Dani.
Que todas que eu lembrar.
Eu tenho que anotar isso um dia.
E.
Se algum padrinho quiser.
Ouvir os episódios.
Guaxa Versos.
Com participação.
Todos.
E anotar as perguntas que eu já fiz.
Para eu ter um padrão.
Eu aceito.
E.
Dito isso.
Eu vou fazer um padrão.
Tu organizou os comentários por.
Mais antigos?
Mais antigos.
Tá.
Eu vou ler o primeiro comentário então.
Que é do.
Alisson da Silva Araújo.
Ele coloca.
Boa noite a todos.
E possível convidado.
Temos um possível convidado.
Né?
É possível.
Boa noite.
Episódio 100.
É algo incrível.
Estou no misto de confusão.
E compreensão.
No entanto.
Tenho tantas perguntas.
Tantas dúvidas.
Tão.
Noira pronuncia certa?
Noir?
Noar?
Noir.
No português seria Noir.
Então Noir.
Incrível.
Essa sensação.
Já declaro que será o segundo melhor episódio de 2022.
Desculpe Guaxa.
Não posso voltar com a minha palavra.
Ah.
Porque o Alisson tinha dito que o Monstro tinha sido o melhor episódio do ano.
Então.
Se ele falasse que esse foi o melhor episódio do ano.
Ele estaria anulando aquilo que ele falou na semana passada.
Então tá bom.
Tá bom.
Tá nesse ano ainda.
Eu quero ver quando tiver a votação dos quatro episódios desse.
Desse.
Dessa quadra.
Desses dois meses.
Desse bimestre.
Eu quero ver se o 100 ganha ou não.
Mas vamos teorizar e viajar a partir daqui.
Irani, Morgana e Leopoldina.
Certo?
Certo.
Digamos que o livro que a orienta só faltava o final e a Dina se comprometeu em completar
essa situação.
Desculpa.
Essa interação com os personagens e criadores é algo incrível de se pensar.
Situação 1.
Irani sofreu um acidente de carro com sua esposa o que levou a óbito.
Onde ela, por sua vez, gerou um acidente.
Gerou um trauma.
Ela manteve ele vivo por uns instantes em sua memória.
Achei que estaria em um coma induzido vivendo essas lembranças reais que antecederam o
acontecimento e fictícias sobre o final do livro e até mesmo da sua vida.
Situação 2.
O acidente causado gerou traumas nela, Dina, que após um tempo esqueceu do que houve,
mas o tempo não.
Notei isso porque nenhuma vez foi citado espelhos.
Talvez se ela tivesse visto o reflexo.
Se deparado com alguma foto tal citada no episódio, ela poderia sofrer um estresse
mental.
O fato da Morgana aparecer seria uma ligação com seu marido autor e criador dos livros.
Situação 3.
Ela usou um nome masculino como pseudônimo, visto que o carteiro não conhecia o autor
por estar no nome dela e a idade talvez tivesse deixado sua aparência com o semblante mais
de senhorinha e não de uma escritora.
Por ora, farei só isso.
Sem spoiler.
Nem nada.
Apenas um obrigado por tudo.
Espero poder retribuir um dia.
E se hidratem bem, porque esse episódio é muito bom para ficar sem líquido corporal.
Ha ha ha ha ha.
Menos eu sou mais do racional do que emocional.
Ele ainda completou no comentário de baixo.
Valeu a pena ficar de madrugada esperando mesmo que eu tenha viajado nas teorias.
Eu me sinto privilegiado de ser um participante e contribuinte deste lindo projeto.
Seja padrinho também, gente.
Ajuda a gente bastante.
O pessoal recebeu o episódio antes, né?
E, assim, a obra depois de lançada não é mais minha, né?
Então vocês podem ter a interpretação de vocês.
Até porque cada episódio é fechado e sem ligação.
E esse sem foi feito para não ter realmente ligação com nenhum dos 99 episódios anteriores.
Dito isso, na minha ideia da história, eu esqueci de comentar isso no escudo do mestre
porque eu fui muito mais emoção do que racional.
A ideia inicial veio dos livros da Agatha Christie.
Pra quem não sabe, a Agatha Christie lançou dois livros depois de morrer.
Um que é A Morte do Hércules Poirot, que é o personagem principal dela.
E o outro é A Morte da Miss Maple, que também era outro personagem principal dela.
Ela escreveu esses livros e deixou como uma herança pra que os descendentes,
lá o pessoal que, não sei se ela teve filhos e como é que funcionou,
mas o pessoal que ficou...
pudesse lançar aqueles livros depois que ela morresse e ganhassem muito dinheiro.
Então a minha ideia inicial era só uma senhorinha tentando lembrar onde estava guardado o livro final.
Ou tendo essa ideia.
Mas à medida que eu fui trabalhando na minha cabeça essa ideia de quem era o personagem e tal,
e isso foi mudando.
Então a minha interpretação é...
A Leopoldina estava realmente muito doente.
Talvez ela realmente estivesse alucinando.
Talvez não foi só a obra da cabeça dela.
Ou talvez ela realmente recebeu não só o espírito do marido ali pra ajudar ela nesse último trabalho,
que salvou não só a obra do marido, como a personagem e a própria Dina, né?
Porque resolvendo as dívidas e fazendo o museu que ela queria, ela volta a recuperar a saúde dela.
É como a volta do personagem naquela ideia meio...
O Gaiman, né?
Que se todo mundo pensa num ser, ele passa a existir.
Então que personagens da fantasia possam vir a existir, mesmo que momentaneamente.
Então a Morgana, ela existia, mesmo que na memória de algumas poucas pessoas.
E a ideia ali, a mensagem toda do episódio era aquilo de não ser esquecido, né?
O marido não queria ser esquecido como autor.
A Morgana não queria ser esquecida como personagem.
E a Dina, que queria reviver isso tudo, né?
Toda essa história, ela também não queria morrer, né?
Ela não queria ir embora deixando aquela obra incompleta.
Então, pelo menos, essa foi a minha intencionalidade ao fazer o episódio.
Não sei se a Dani tem alguma coisa a comentar.
Eu acho que, pelo menos pra mim, como interpretando a Dina,
a Dina, ela era a maior fã do marido.
Então ela não queria que aquela história acabasse nunca.
Ela ia fazer de qualquer coisa pra aquilo tá vivo.
Então acho que é bem isso que tu trouxe, Guaxa.
Acho que foi esse o sentimento que tu trouxe pros jogadores.
Perfeito, perfeito.
Quer ler o próximo comentário?
Vamos lá.
Mike D. Nunes.
Olha ali, Guaxa.
É um ouvinte Ninho com biscoito querendo perguntar se tem relação com o Corvo.
Empeça ele.
Enquanto o Guaxa vai ali.
Bem-vindos a mais um...
SBS.
Digo, digo.
Ao Guaxa, versão de número 100.
Agora vou ouvir o episódio.
Beijunda.
Ah, sim.
Isso é uma piada de One Piece.
Ele já fez isso mais de uma vez.
É aqui, olha.
O SBS é o lugar onde o Oda, o criador, lê as cartas dos comentários dele.
E ele nunca consegue abrir a sessão de cartas
porque alguém manda uma carta que abre a sessão antes dele.
Sempre.
Então essa foi...
Essa foi a piada do Mike ali.
Muito obrigado pelo seu comentário, Mike.
E sabe-se lá o que seja, um beijunda pra ti também.
A Dani tá com muita sorte, né?
Ela pegou os pequenininhos.
Vamos lá, próximo.
O Jorge Marcos Santos Silva, que tá sempre aqui, ele comenta.
Acho que um dos motivos de eu gostar tanto de RPG desde criança
é poder experienciar uma quantidade enorme de emoções e sensações
sem sair da cadeira em que se está.
Bom, talvez uma outra vez pra poder...
Encenar, mas no geral, sem sair.
Por mais que os personagens não sejam reais, e a história também não,
seja a emoção, a sensação física que aquilo causa em você é.
Está com você e te afeta.
Às vezes por um curto tempo, às vezes pro resto da vida.
Uma sensação que pode ser parte responsável por como você afeta outras pessoas
e assim, indiretamente, se torna algo que se propaga no mundo e que é real.
Talvez até mais do que nós chamamos...
Essas foram algumas tortas palavras que me vieram para descrever em parte
como esse episódio me fez sentir.
Porque é difícil realmente descrever.
Uma tristeza reconfortante, um carinho pulsante,
algo na barriga que parece com a sensação de ter tomado chocolate quente em um dia frio.
E um sorriso.
Não lá.
Algo mais sincero.
Belíssimas palavras, assim, aquele tom do episódio, aquele agridoce, né?
E ele continua.
Bom dia, Sr. Aguaxinim.
Agora ele começou a comentar.
Convidado, que é a Dani.
Ouvintinins e chat.
O chat é ouvintinim também.
A Dani é ouvintinim também.
Eu sou ouvintinim também.
Todos são ouvintinins, exceto quem está errado.
Espero que estejam bem.
E que o coração de vocês esteja tão vibrante quanto o meu ao ter terminado esse episódio.
Magnífico, por falta de palavra que o descreva melhor.
Sem perguntas por hoje, só bolo.
Talvez um café, biscoitos e um forte abraço.
Foi uma obra-prima.
Isso é exagero também.
Parabéns ao editor que mandou muito bem.
Aos jogadores que igualmente arrasaram.
Isso é pra Dani, é biscoito pra Dani.
E ao Sr. Aguaxinim.
Que daí sou eu.
Um forte e carinhoso abraço, meu amigo.
Parabéns pelo episódio 100.
Por mais mil.
É a ideia.
Pelo menos até o 200.
E agradeço ao Simar por ter trazido a ti.
E há tanta coisa boa pra gente.
Vivem tantas e tantas pessoas se propagando muito além do que nosso entendimento é capaz de compreender.
Grato, força e luz para todos nós, meus queridos.
E até logo, até logo, querido.
Muito obrigado pelas suas palavras.
A Dina só deixaria uma reclamação aí.
Cadê o chá dela?
É verdade.
Teve bolo, biscoito, café.
Cadê o chá?
Mas o café não é um chá?
Tem gente que separa chá e café.
Diz que café é uma coisa e chá é outra.
Nunca entendi também.
Eu gosto de café, não gosto de chá.
Na verdade, eu não gosto de café.
Porque eu coloco tanto leite.
Eu gosto de leite que tenha café.
O leite saborizado café, né?
Então, agora você...
Mr. M.
Que?
Ou melhor, Mr. M.
Que obra-prima.
Simplesmente o melhor episódio.
Eu já me conectei muito a outros episódios.
Mas esse simplesmente...
Hoje o Guacho conseguiu acertar em cheio.
Um pouco que pra mim.
E acredito que para muitas outras pessoas.
É muito delicado.
Com uma mistura de mundo de estofia.
Livro incrível de John St. Gardner.
E uma leveza igual do Viva a Vida é uma Festa.
E estava eu, antes das oito horas da manhã.
Chorando horrores dentro do ônibus.
Chegando no trabalho.
E simplesmente desabando de chorar.
Parabéns, Guacho.
Muito parabéns.
Muito obrigado, Mr. M.
Na foto ele está sem a máscara.
Pra quem não sabe, o rosto dele é aquele ali.
Ele que entregava os segredos.
Se você sabe do que eu estou falando, gente.
Toma a terceira dose que já deve ter passado a hora.
É, a minha já está chegando.
No final do mês.
Eu, assim...
Não tem nem o que comentar.
Foi realmente...
Fico muito...
Assim...
Eu não fico feliz que as pessoas choraram.
Mas eu fico feliz que as pessoas gostaram do episódio, né?
E eu não quero criar hype de novo.
Porque a gente erra, né?
Eu não sei quando vai sair.
Mas o episódio que era pra ser o episódio 100 e que acabou atrasando.
E que sai um dia esse ano ainda, se tudo der certo.
Ele faz esse episódio 100 parecer um passeio no parque, tá?
É uma...
Ele é muito pessoal também.
E ele bate com mais força.
Fica o registro.
Já estou avisando pra vocês não ouvirem quando ele sair.
Quando esse episódio sair, então, já tem que separar bastante barras de chocolate.
Isso.
Entendi.
Tem que estar pronto.
O próximo comentário é do Canis Magnus.
Que tem uma belíssima barra.
Guaxa, me permita primeiramente um comentário sobre o Guaxa.
Verso 43.
Vocês perceberam que a Shelly comenta e conversa como se o RP Guaxa fosse dela também?
Debate as ideias, faz a leitura com empolgação.
E deixa claro quanto é...
Comprometida com esse projeto.
Pô, eu já disse que, por mim, ela diz que é do RP Guaxa.
E que, às vezes, participou do RPG Next.
Mas, por contrato, o 47 não vai concordar.
Mas é a pessoa que mais gravou.
É a pessoa, assim, mais...
Engajada.
Não no sentido de que...
Como é que eu posso...
Eu converso muito mais com a Dani, hoje em dia, do que eu converso com a Shelly.
São amizades diferentes, né?
Mas, relativo ao projeto, por exemplo...
Eu, eu, eu...
Normalmente, eu não mando o episódio antes pra Shelly.
Eu acho que teve um só que ela chegou a revisar.
Mas, eu gosto de...
Depois que eu lancei o episódio, eu gosto de ler o comentário da Shelly junto com os outros padrinhos.
Aí, eu dou uma relaxada.
É uma...
É o...
Pra mim, o episódio saiu depois que eu li o comentário dela ali.
É...
Porque, assim, ela tem uma visão muito bacana do projeto.
Onde é que eu tava?
Aqui.
Foi muito bom ouvir isso e...
Vale destacar que a vinheta de abertura do episódio 100 é empolgante e tem um easter egg em quatro.
Deve ter.
Por sinal, pessoal...
São...
Nove vinhetas.
Vai manter a estrutura.
Mas, aquele início ali, ele é variável.
Então, existem outras vinhetas muito parecidas.
Mas, com temas diferentes que vocês vão ouvir ao longo dos próximos episódios.
Então, não vai ser sempre mel na selva.
Teremos outras pessoas em outros lugares.
Incluindo a Dani.
Bem, sobre esse 100 perfeito, narrado de tal forma que permitiu a imersão mesmo.
Consegui me ver dentro dos cenários e situações.
E que final impossível não se emocionar.
Um episódio épico para tudo que representa.
E, claro, que homenagem tocante ao inspirador Silmar.
Prezado Guaxa e todas as demais pessoas que apoiaram e colaboraram no Telegram, no Twitter, no Instagram, no cotidiano e, é claro, na família.
Parabenizo vocês por transformar essas ideias em realidades.
Vida longa.
Vida longa e próspera.
Vida longa e próspera para a gente, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
E, é...
Eu não pretendia falar tanto sobre o Silmar quanto eu falei.
Eu pretendia falar de muitas outras coisas.
Mas, depois que eu comecei a falar, eu não parei mais.
Tanto que...
Eu acho que o episódio 100 encaixou bem com o tema, Guaxa.
Foi um momento gostoso.
Para quem não acompanhou como eu a história.
Foi um momento gostoso de descobrir um pouquinho mais.
Como a R.P. Guaxa surgiu.
Sim.
E...
Obrigado.
Obrigado, gente.
Obrigado, comentário.
Obrigado a Dani que está aqui.
Que valeu o próximo.
Luan Gaetano.
Os sonhos das pessoas não têm fim.
Simplesmente, o primeiro escudo do mestre que me fez chorar em todos esses 100 episódios.
Eu já chorei de rir com piadas.
Já chorei por ver personagens.
Que eu me apeguei a morrerem.
Já chorei até de felicidade em certo episódio.
Por do sol.
Mas...
Nunca tinha chorado por um escudo do mestre.
Parabéns, Guaxa.
Por manter vivo esse legado e essa história.
Respondendo uma das perguntas mais traiçoeiras da minha vida.
Se o Guaxa verso acabasse hoje.
Eu certamente ouviria todos os episódios de novo.
Só para manter vivo esse projeto maravilhoso.
E também...
Eu não sei se você já ouviu.
E também tomaria vergonha na cara.
E procuraria uma mesa para jogar finalmente RPG.
Luan, vem para o grupo.
Vem ser padrinho.
Vem jogar com a gente.
Não precisa esperar o RPG Guaxa acabar para te começar a jogar.
Pois é.
Eu nem dei...
Bom...
Boa...
Algum momento do dia para o Guaxa e para o convidado.
Bem, boa noite então.
Caso tenha...
Foi só eu...
Ou...
O...
O ending do episódio é uma referência a Senhor dos Anéis.
Para quem não ouviu, além de abertura nova, eu tenho um encerramento no episódio agora.
E uma das referências é o Senhor dos Anéis.
Mas se você achou que a abertura tinha easter egg, escuta o final.
O próximo comentário é do TR Silva, que coloca...
Cara, eu chorei.
Você me acertou em cheio com a lembrança do Silmar.
Eu não sei em que ele...
Para de aparecer no Psycast.
Mas acho que vou chorar de novo.
O Silmar, o último episódio que ele grava e se despede da gente, é o episódio da Marie Curie.
E...
O...
O episódio que a gente fala...
E daí ele para de gravar, ele se afasta do projeto um tempo.
E um projeto...
Um episódio muito importante.
Que...
Eu acho que todo mundo devia ouvir.
Que a gente fala sobre...
O Psycast sobre depressão.
E a gente cita como...
Anos depois a gente comenta...
Como é que ele realmente tinha partido.
E...
É um episódio assim também...
Eu não consigo reouvir.
Mas tá lá.
É uma coisa importante.
Muita gente leva a ideia da...
Ah, depressão é...
É doença de rico.
É a pessoa...
É...
É tá triste.
E...
Não.
Depressão afeta qualquer pessoa.
Eu convivi com o Silmar.
Já tive gente na família...
Passando por isso.
E...
É uma doença...
Assim...
Terrível.
Ela tem que ser levada a sério.
E o Psycast fez um programa...
Muito bacana sobre o tema.
Pra...
Pra se informar.
Porque...
Informação é uma arma muito importante.
É...
Contra qualquer doença.
E...
Principalmente contra essa.
Que é uma doença...
Difícil de ser diagnosticada, né?
Ele continua...
Não sei o que falar.
O episódio foi ótimo.
Mas deixar com o Rilu Lu que foi covardia.
Rilu Lu que é o personagem que...
É...
Fala a frase que inspirou...
O...
O episódio, né?
É...
Que deu aquele twist na aventura quando eu tava escrevendo.
Então fica aí...
Fica aí o...
A referência.
É engraçado que o outro episódio 100, como eu comentei antes...
Também é baseado numa frase muito simples.
E...
Em como ela mexeu comigo.
E em como eu relembrei de coisas.
E...
Ok.
Vamos esperar porque...
Danila, é o próximo.
Vamos lá.
Wesley Martins.
Simplesmente estou aqui...
Para agradecer...
Por este episódio, Guax.
Meu rei.
Que episódio.
Meu coração está em pedaços.
E ao mesmo tempo quentinho e cheio de amor.
Cada detalhe e a frase no final.
Morgana, você sabe quando a gente morre?
Quando as pessoas esquecem da gente.
Onyx.
É lição de vida.
Os sonhos das pessoas não tem fim.
Tite.
Só um...
Só te interrompendo um pouquinho, Dani.
Desculpa.
Uma coisa que é interessante.
A Agatha não vê um...
Não vê um One Piece, tá?
Ela conhece o básico.
Mas ela não conhecia essa frase.
Então...
Eu falei para o...
O episódio tinha acabado e eu pedi para o Felipe.
Felipe, pergunta para a Morgana isso aqui.
Você sabe quando a gente morre?
Para dar aquele fechamento.
Já tinha acabado a parte toda da história.
E eu dei a pergunta para o Felipe.
Ele fez para a Morgana.
E eu não falei nada para a Morgana.
Para a Agatha.
A Agatha respondeu de brate e pronto.
O que significa que o episódio em si...
Ele serviu...
Ela conseguiu chegar à mesma conclusão que eu fiz, né?
Quando eu montei a aventura.
Sem ter a referência de onde saiu a frase.
E isso é incrível, sabe?
Sim, eu acho que todos os jogadores conseguiram chegar nessa referência.
Nessa conclusão.
Continuando.
Espero de coração.
Espero de coração que esse episódio toque o coração de todos.
E que...
De todos que perderam.
Alguém importante.
E entendam a mensagem que é necessário...
Prosseguir.
Que mesmo que fisicamente quem amamos não está presente.
Eles ainda vivem em nossos corações.
E vivemos os sonhos deles dia após dia.
Guaxi, fique bem.
Um abraço no seu coração.
O melhor episódio de todos os 100.
São 100 de milhares que virão.
Assim esperamos e concordamos.
Milhares é muito, né gente?
Assim, duzentinho.
Vamos chegar a duzentinho?
Mais quatro anos aí?
Vamos.
Agora.
Milhares é...
Talvez com o patrocínio a gente consiga chegar a isso em dois anos.
É, se eu...
Se eu...
Não, em dois anos não dá.
Pode parar.
Mas, se por algum motivo, em algum momento da minha vida, isso deixar de ser um hobby.
E eu, sei lá, tiver tempo e financeiro, né?
Pra, sei lá, fazer semanal isso aqui.
A gente acelera um pouco.
Ou se tiver outros patrocínios grandes, né?
De...
Comes e bebes, talvez.
Pra episódios extras, a gente acelera.
Também, a gente dá um jeito.
Próximo comentário é da...
Tarine.
Próximo comentário é da Tarine.
Eu nunca comentei aqui.
Pode brigar comigo.
Já que acompanho o Guaxa há um tempo.
Eu não vou brigar com você.
Hoje não.
Mas esse episódio, lembrei de tanta coisa e de tanta gente.
Obrigado.
Por mais que a lembrança doa e seja difícil de aguentar.
Depois do choro, sempre vem o certo alívio.
Força a todos que perderam alguém.
Obrigado mais uma vez por um episódio tão lindo.
Eu que agradeço.
Eu recebi muita mensagem no privado.
Assim, no...
O pessoal que teve meu contato do Telegram.
O pessoal pelo Twitter e tal.
E sempre, assim...
Algumas histórias fortíssimas, né?
Mas sempre...
Esse carinho que a pessoa tinha por alguém que partiu.
E pelas lembranças que o episódio trouxe.
E agradecendo.
Então, eu fico muito feliz que esse episódio despertou isso nas pessoas.
Comentário agora do...
Diego de Mello.
Guaxa, parabéns por essa conquista.
Uma conquista que tem tanta coisa e pessoas por trás.
Tenho que agradecer, primeiramente, ao Silmar.
Que Deus o tenha.
Por ter convidado você a fazer parte desse portal maravilhoso.
Que é o Portal Deviante.
Essa simples decisão que mudou a podosfera de um jeito extraordinário.
Primeiro veio Missangas.
Depois o RP Guax.
Agradeço a todos os padrinhos que colaboraram.
Colaboraram para esse projeto existir.
E também Onipis.
Tem sua parte, pois foi através do Onipex...
Opexcast.
Isso.
Através do Opexcast que conheci o seu trabalho, Guaxa.
No qual fez eu abrir meus olhos para conhecer outros podcasts.
As melhores vozes da podosfera.
Guaxa.
Buru.
Felipe Xavier.
Danilo.
Danilo Bottin.
Shelly.
Fencas.
Jujuba.
E Agatha Sofia.
Entre outros.
Mas esse é o meu top.
Perfeito.
Ó, desse top tem dois no episódio 100, né?
É, é um absurdo.
Eu espero que não esteja na ordem.
Porque é um absurdo eu estar na frente da Buru.
Mas obrigado.
Sobre o episódio.
Sou uma pessoa meio que de pedra.
Não me emociono facilmente.
Mas esse episódio me quebrou.
De um jeito.
Desde a introdução ao final.
PQP.
Não esperava por isso.
Imagina um marmanjo dirigindo na BR-116.
Parando no pedágio.
Cheio de lágrimas no rosto.
KKKKJ.
Juro que pensei que o episódio 100 seria o Corvo 2.
Mas Corvo ficou no chinelo.
Está cada vez mais...
Difícil escolher um favorito.
Ou dizer qual é o melhor.
Aproveitando, Diego Melo.
Como no lançamento do episódio 100 é seu aniversário.
E você comentou aqui no Guaxaverso.
Eu, Marcelo Guaxinim, te presenteio com o Vale Aventura.
Deu certo, Guax?
Não deu porque ele foi a Dani.
Poxa, que pena.
Se eu tivesse lido, eu tinha conseguido.
Mas não foi, porra, Diego.
Mas parabéns pela tentativa.
Continua esse trabalho excepcional e vamos rumo ao episódio 2.000...
Oh, perdão.
Eu que me empolguei.
Vamos rumo ao episódio 200, 500, 1.000 e quem sabe 2.000, né?
Um grande abraço a todos.
E antes que eu esqueça, quem não é padrinho, seja.
Você não sabe o que está perdendo.
É a melhor comunidade da podosfera.
Role 6, role 20, mas não...
Mas se não der...
Não der errado, role no chão e apague o fogo que tiver.
Tá, ele embaralhou as palavras, mas eu entendi.
É, assim, porra, nem eu sei tudo que acontece ali nos grupos, gente.
Recentemente surgiu um grupo do Big Brother e surgiu um grupo do livro.
Eu não vou entrar no grupo do livro porque eu estou no grupo do Big Brother, né?
Então ou você se aliena ou você...
Não, mentira.
Mas eu do livro eu não entrei porque eu não tenho tempo para acompanhar nem os livros que eu quero ler.
Tanto mais para fazer um clube do livro, mas...
Pô, tem vários grupos, então seja nosso padrinho.
Assim como a Dani.
A Dani ganhou um namorado no grupo.
A Agatha também ganhou um namorado.
A Agatha também.
E tem mais alguns.
E tem mais alguns casais que se formaram lá dentro.
E tem casais que vieram, tipo, a Luana e o Luano.
E tem casais que vieram de fora, né?
Tipo, que entrou primeiro o namorado ou a namorada.
E depois ele convenceu...
Parece que é o caso da Belo, né?
Se eu não me engano.
O marido dela é padrinho.
E depois veio ela.
Perfeito.
Perfeito, perfeito, perfeito.
O marido do...
O Shelly Orido não escuta podcast.
Vamos lá.
O próximo comentário é da Giovanna Umbelino.
Umbelino é um bom sobrenome.
Eu gosto.
Umbelino.
É simples.
Eu não vou errar.
Eu acho que eu não vou errar.
Olá, Guaxa.
É possível convidado.
Temos uma possível convidada.
Que é a Dani.
Oi.
Esse é meu primeiro comentário.
Falha de caráter.
Eu sei.
É verdade.
Mas isso não vem ao caso.
Eu simplesmente não poderia deixar de comentar.
Após ouvir esse episódio extraordinário.
Por falta de adjetivo que compreenda toda a sua completude.
Meu Deus.
Chorei em poucos episódios.
Porém, nesse eu parecia um bebê.
E o que eu achei que nunca aconteceria.
Aconteceu de fato.
O episódio 100 é meu preferido.
Superando o episódio 46.
Eu beijei uma garota.
Não só pelo episódio em si.
Mas por todo o seu peso e importância.
O RP Guaxa me apresentou o mundo dos podcasts.
E todo o portal do aviante.
Além de ser o meu companheiro desde os 14 e 15 anos.
Lá em fevereiro de 2019.
Ela é novinha.
Em 2019 ela tinha 14 e 15.
No mais, agradeço por cada segundo que se encontra no feed.
Cada pessoa maravilhosa que o RP Guaxa me apresentou.
E cada mensagem que guardarei para sempre.
E que nunca será esquecida.
Muito obrigado, querido.
Eu fico sem palavras.
Eu agradeço muito.
As pessoas que apoiam esse projeto.
Que abraçam ele.
Ele só existe por conta de vocês.
Se vocês não fossem lá e disseram.
Nossa, que legal o episódio 100.
Provavelmente eu teria parado mesmo.
Se ninguém ligasse, ele morria ali.
É a mensagem do episódio.
Vocês continuam pensando nele.
E ele continua existindo.
E eu só posso agradecer a vocês.
Ela coloca dois OBS.
Primeiro.
Assim que possível me tornarei madrinha.
Estamos esperando você.
OBS 2.
Estou na luta de acompanhar a One Piece.
Um dia eu termino.
Vai com calma.
Toma cuidado.
Só com spoilers.
E aproveita a viagem.
Comentário da Agatha Sotia.
Olha só.
Olha quem veio comentar.
Eu acabei de escutar o episódio editado.
E realmente estou sem palavras.
Eu sabia que cada passo dessa história.
Cada palavra dita.
Nos minutos do podcast.
E mesmo assim meu coração pulou.
Com cada ação ou rolagem te dado.
Se isso não é uma prova.
Do quão bom narrador.
E contador de histórias.
O Guaxaé.
Não sei o que é.
Concordo com a Agatha.
Obrigado.
Esse episódio me fez chorar.
Como não chorava em muito tempo.
Lembrei das pessoas que eu perdi.
E das pessoas que por algum motivo.
Ou outro.
Eu deixei esquecer.
Memórias são algo tão precioso.
A ponto de sem.
O tema de diversas músicas.
Durante a história.
Eu não sei o que é.
Mas mesmo assim.
Elas são muito fáceis de perder.
Mas esse episódio fez exatamente isso.
Trouxe para tantas pessoas.
As lembranças de gente querida.
E tenho certeza que esse episódio.
Vai ficar eternizado.
Com as memórias citadas assim.
Parabéns Guaxa.
Você fez uma obra de arte.
Fico rubonizado.
Muito obrigado.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Eu só queria manter uma tradição.
Que é reclamar do jogador.
Que só comenta no episódio que jogou.
Fica a minha...
Mentira.
Obrigado Agatha.
Obrigado pelo seu comentário incrível.
O próximo comentário é do Giba.
Ele coloca.
Olá Guaxa.
Eu nunca comentei por aqui.
Para ser sincero.
Deve ter uns 5 anos.
Que nem entro na minha conta do Discos.
Sou bem low profile.
Na internet.
Em geral.
Dito isso.
Dá para imaginar o quanto esse episódio me impactou.
Tinha muito tempo que eu não ficava tão emocionado com um podcast.
E definitivamente.
Nunca tinha chorado tanto ouvindo um.
Quando o taxista comenta sobre o acidente.
Já comecei a precisar segurar o choro.
O episódio tem vários momentos assim.
Eu sou muito filho da mãe.
No final.
Já não conseguia mais controlar nada.
Felizmente.
Ouvi o podcast em casa.
Esse episódio foi incrível.
Não consigo nem pensar em um adjetivo que chegue perto de descrevê-lo.
Além disso.
Demonstra todo o potencial que o RPG tem.
E mostra porque esse hobby é tão bom.
Obrigado Guaxa.
Agatha Sofia.
Felipe Xavier.
Dani.
Que está aqui.
E editor.
Que é o Zorzal.
Foram todos tão essenciais para esse episódio.
Que não são só 50%.
Cada um.
São todos.
E cada um.
101%.
Então são 4.
1, 2, 3, 4, 5 pessoas.
A 101%.
Dá 505%.
505.
É um bom número.
É.
Será que a gente chega em 505?
Bem.
Comentário do Orlando Ferreira.
Oi meu querido.
Oi meu querido Guaxa.
E todo o.
O Guaxadon.
É o fandom do Guaxa.
Paz.
Um episódio histórico.
Sem sombra de dúvidas.
Fiquei muito feliz.
Quando começou com o clima.
De noir.
No ar.
O segundo Felipe é no ar.
Então vamos lá.
Fiquei muito feliz.
Quando começou com o clima de no ar.
Com a genialidade.
De juntar detetive.
E Femme Fatale.
Na mesma personagem.
Com o nó na garganta.
Pegando o táxi.
Com uma senhorinha muito confusa.
Lembrei do meu pai.
Que já se foi.
E no escudo.
Bem.
Aí eu tive de ir no banheiro.
Um pouquinho para as pessoas do escritório.
Não me perguntarem porque eu estava chorando.
Que vontade de te dar um abraço longo.
Acho que o escudo mestre faz isso com todo mundo.
Então.
Parabéns ao podcast pela abertura nova.
Eu gostei.
Mas a antiga sempre estará no meu coração.
Parabéns ao Zorzal pela edição.
Habitualmente intimista.
E detalhista.
Mas sobretudo.
Por ter usado o som de água quente.
Sim.
Água quente tem som diferente de água fria.
Pode apostar suas meias nisso garoto.
Eu aposto minhas meias.
Eu odeio usar meia.
Eu só uso meia porque eu sou obrigado.
Eu sou obrigado para o trabalho.
Não usar meia.
Eu sou obrigado a usar tênis.
E daí eu não gosto de usar tênis sem meia.
Mas se eu pudesse eu não usaria nada nos meus pés.
Entendo.
Eu odeio usar sapato fechado sem meia.
Também.
E sempre em casa eu estou de pé descalço.
Parabéns ao Filipe e a Dani por tanta fofura.
Parabéns a Agatha.
Parabéns a Agatha pela legendária neve caindo como confetes no carnaval do inferno.
E parabéns.
Ao mestre pelo episódio 100.
Um beijo a todos, todas e todos.
Beijo meu querido.
Obrigado.
Acho que mais alguém vai falar dessa frase da Agatha.
Que é bacana.
Obrigado mesmo.
LSD.
Pra gente ficar um pouco mais animado nessa leitura de comentários.
Meu Deus Guaxa.
Que episódio maravilhoso.
Chorei no final e chorei no escudo do mestre.
Até o LSD chorou no episódio.
Tá complicado.
Pode dar tristeza também.
São episódios como esse.
Que me deixam feliz em ser padrinho.
Mesmo que apenas com 5 reais.
Pô, ajuda muito.
Tá pagando os orzal aí a entregar episódios assim.
Acompanho a RGP Guaxa há tempo.
Acho que desde o quinto episódio.
Mas nunca tinha comentado.
Meu Deus, esse episódio fez muita gente sair da sua caverna.
Mas quis aproveitar esse episódio para elogiar o seu trabalho.
E dos editores e dos jogadores.
Que venham mais mil episódios.
Mil é muito gente.
Mil é muito.
Mil não dá.
Mas.
Dani.
Esse é o comentário do fã número 1 da Nayara Azevedo.
Então vamos ao comentário do Peralta.
Boa noite Guaxa.
Guaxete.
Possível convidade.
E ouvintinins.
Boa noite Peralta.
Espero que estejam todos bem.
Passando aqui para comentar esse maravilhoso.
Maravilhosidade de episódio.
E nossa que episódio cara.
Eu chorei literalmente.
Da introdução ao final.
O episódio acabou.
E eu estava solucionando.
Faz aí muito tempo.
Que eu não chorei tanto na vida.
Fazia tempo que eu não sentia.
O que eu senti com esse episódio.
Um episódio tão triste.
Mas tão doce e leve.
Tão puro e sincero.
Dando para ouvir.
O sentimento do Guaxa.
A cada palavra narrada.
Falar que eu sinto orgulho.
Não compreende.
O que eu sinto por algo tão foda.
Eu estou tremendo.
Até para escrever isso está difícil.
Muito obrigado.
Por esse episódio Guaxa.
Agatha, Filipe, Dani.
E Zorzal.
Eu amo podcast.
Eu amo esse lugar.
Eu amo essas pessoas.
Não dá para falar que vocês foram.
Cada um 50% do episódio.
Porque ele é tão perfeito.
Tudo nele.
A edição, a narração.
As interpretações.
E por isso.
A soma de cada vocês.
É 100%.
Mas é aquele 100%.
Que não dá para mexer em nada aqui.
Absolutamente nada.
Mais uma vez.
Obrigado a todos vocês.
Que participaram.
Ativamente no episódio.
Na produção do episódio.
E a todos os ouvintes.
Seja você padrinho ou não.
Você faz parte desse episódio.
Isso é verdade.
Porque se não fosse por eles.
Eu acho que tu não gravava mais.
Eu quero retirar qualquer crítica que eu fiz ao Peralta.
PS1.
A namorada ficou preocupada.
Quando acordou.
E viu que eu estava aos prantos.
E falou que não ia ouvir o episódio.
Help.
Ouve por ela.
Baixa de novo.
E ouve por ela.
Episódio 2.
PS2.
Sim.
Eu copiei e colei o mesmo comentário.
Que eu já tinha feito.
No grupo de apoiadores.
Ele fez lá no grupo de spoiler esse comentário.
PS3.
Seja apoiador ouro.
Do RP Guaxa.
E chore duas vezes.
Com episódios como esse.
PS4.
Já falei que o Guaxa.
É o melhor criador de história desse país.
Então Guaxa ele já falou.
Muito exagerado.
Eu concordo com o Peralta.
Mas tudo bem.
O próximo comentário é do Enoque.
Muito lindo mesmo.
Obrigado Enoque.
Espero que você esteja falando do episódio.
Senão você tem que aumentar graus.
Brincadeiras a parte.
Muito obrigado por ter vindo comentar.
Foi realmente um episódio.
Se as pessoas odiassem.
Eu ia ficar bem triste.
E a sacanagem de ler um comentário tão pequeno.
Que é do Asinonyx.
Jubatus.
Nether.
Que belo nome.
Eu acho que estou acertando.
Acertei o que?
O nome.
Quando é Belo eu erro.
Quando é Caio eu erro.
Quando é um Asinonyx.
Jubatus Nether eu acerto.
Ele comenta.
Olá Guaxa e companhia.
Eu amei o episódio demais.
E chorei duas vezes ouvindo.
Vou ouvir de novo agora depois desse final.
Chorei me imaginando como a pessoa.
Que eu gosto velhinho.
Com a Leopodina e o Irani.
O mais complicado.
É que o casal.
Dani e Felipe.
Estavam nessa situação mesmo que no RPG.
Que bom que não deu nenhum trauma.
E que bom.
Se colocou no lugar e curtiu o episódio.
Mas o que me despedaçou.
Emocionalmente foi a história do Silmar no final.
Não tenho teoria.
Não tenho conhecimento pelo episódio.
Não deve ter sido fácil compartilhar isso.
Muito obrigado mesmo.
Agora eu sei que o Silmar também é.
Pelo menos 100% de todos os episódios.
E acho que hoje.
Meu número é o 3.
Seu número é o 3.
Obrigado pelo seu comentário.
Obrigado mesmo.
Se não me engano o atributo da Dina foi 3.
Ah.
Pode ser o número ou o atributo.
Faz sentido.
E falando em traumas.
Eu tenho minhas dúvidas.
Porque desde o episódio.
O Felipe começou com a mania de me perguntar.
Se eu fechei a porta.
Se eu desliguei o gás.
Então eu tenho minhas dúvidas.
Em relação a questão do trauma.
Mas vamos ao próximo comentário.
Rafael Prado.
Olá Guaxa.
Membros.
E futuros membros da taberna.
Que episódio foi esse?
Pois é.
Tu diz que é sua capela cestina.
Junto com o Zorzal.
E não acho que há uma definição melhor.
A frase principalmente na voz da Agatha.
No final.
Me arrepiou inteiro.
Realmente a voz da Agatha é linda.
Ainda mais falando aquela frase.
É verdade.
Eu já tinha escrito esse comentário.
Há um tempo.
E estava esperando.
Alcançar os episódios novos.
Para postar.
O que tenha sido nesse episódio.
Tão importante e incrível.
Eu queria te agradecer.
Pois ano passado foi.
Meu ano obrigatório do exército.
E foi.
Bem difícil no geral.
Fiquei.
E ainda estou ficando muito tempo longe de casa.
E lá dentro.
Nós não somos autorizados a usar celular.
Por isso.
Desde março de 2021.
Até dezembro de 2021.
Não consegui ouvir.
Fiquei bem atrasado.
Mas quando voltei a ouvir.
Foi bem no episódio.
A casa.
Da origem da Nick.
Aquele episódio foi magnífico.
Uma mistura de sentimentos.
Medo. Aflição.
Tensão. Delírio.
Foi emocionante.
Arrepiei.
O episódio inteiro.
E até chorei de emoção.
Em algumas partes.
Tentando encontrar um familiar próximo.
Que há muito você não vê.
Eu sou padrinho.
Desde novembro de 2019.
E sentia muita saudade.
De interagir nos grupos.
Quando parei de ouvir.
Ju, Dani e Belo.
Ainda não gravavam.
Mas tu acertou muito.
Colocando elas no elenco da RPGuache.
Que trio sensacional.
Obrigado pela elogia.
Eu sou bom.
Elas são incríveis. As três são incríveis. Realmente.
Agradeço imensamente.
A você.
Porque sempre admirei.
O projeto.
Tu é sem dúvida.
Uma das pessoas mais criativas.
Que conheço.
E isso faz minha admiração por ti crescer.
Ainda mais.
Muito obrigado.
Por fazer minha vida mais alegre.
Tensa.
E todas as outras emoções.
Que você consegue.
Magnificamente passar.
A partir do episódio de 1h30.
Voltar a ouvir RPGuache.
Melhorou muito meu ano.
Quero agora.
Voltar a ler os grupos.
Gravar vozes.
E sempre que possível.
Jogar com a taberna.
Vai ser muito bem vindo.
Desejo todo o amor.
E sucesso a você e a sua família.
Tu merece.
E parabéns por conseguir criar uma comunidade tão incrível.
A comunidade.
Ela vai surgindo.
Eu não sei o que estou fazendo.
Mas eu devo estar acertando.
Porque as pessoas lá são todas incríveis.
E elas só vão entrando.
E cada vez mais incríveis.
Então muito obrigado.
A pessoas como a Dani.
A todo mundo que está sempre agregando aos grupos.
Eu só posso agradecer a todos vocês.
Eu concordo plenamente.
Que a comunidade tem pessoas incríveis.
Não foi a toa que achei o Felipe.
Gabriel O Porteiro.
Boa noite a todos.
Um oito oito.
Se você ouvinte estiver achando que se sente sem sair da opção.
E que parece que ninguém te entende.
Sabe que tem um grupo especializado em ajudar.
Em ouvir.
E te mostrar que existe sim uma outra saída.
É só ligar um oito oito.
O CVV está pronto para lhe ouvir.
Muito obrigado pelo seu comentário nesse ponto.
Realmente.
Como eu falei.
Eu tinha muita coisa anotada.
Mas no fim eu falei só o que me veio a mente.
E eu esqueci.
Eu não tinha detalhes como esse.
Perfeito.
É bom lembrar.
A gente sempre fala.
Conversa com alguém.
Mas ninguém é melhor para atender do que alguém especializado.
Seja o CVV.
Seja o psicólogo.
Psiquiatra.
Alguém.
Não tem ninguém.
Um amigo serve.
Mas sempre que possível procure ajuda especializada.
Agora vamos ao episódio.
Parabéns.
Simplesmente parabéns.
História incrível.
Os jogadores.
Como se falar do skate. Ridículos.
E você.
Como se fala no skate são ridículos.
Alguns esportes também.
Ridículos no sentido de elogio.
E você.
Mais uma quinzena consecutivas.
Provou.
Que não está entre os melhores narradores.
Mas sim.
Que você é.
O que todos desejam ser.
O danque começa a partir de você.
Que exagero absurdo.
Agora spoiler.
Quando a senhora desculpe seu péssimo para lembrar nomes.
Em primeiro momento.
Como é o nome da senhora?
Leopoldina.
Entrar no táxi a primeira vez.
Ela está só.
E todos sabemos o motivo.
Mas quando ela retorna para sua casa.
O taxista consegue tanto ouvir.
Como ver os dois.
Porque ele chamou o escritor de guri.
Dando a entender que é um jovem.
Ou até mesmo uma criança.
E o taxista também.
Era obra do trauma da senhora.
Não.
A minha ideia ali no sentido.
É que o taxista leu o livro.
É como se as pessoas que esqueceram.
Não conseguissem ver os dois.
E quem lembrava ou conhecia.
Mesmo que não conseguisse identificar.
Completamente.
Conseguia ver eles ali.
Talvez tudo seja apenas na cabeça da Dina.
E o taxista não falou com ninguém.
Mas.
A ideia principal ali.
Para aquela pessoa.
Eles passaram a existir.
Na história.
Parabéns por ter tirado lágrimas de mim.
Chorei muito antes do escudo do mestre.
Chorei quando percebi.
Que uma senhora poderia estar morta.
Logo no início da aventura.
Porque morava só.
E foi salva graças ao garoto das entregas.
Então vamos cuidar de nossos velhinhos.
É verdade.
Não tenho meus avós.
Meu avô e minha avó.
Materno e paterno.
Convivi muito com todos eles.
Quando eu era criança.
Mas eles já se foram.
Então cuidem de quem tem seus velhinhos.
Abraça seus velhinhos.
Ele continuou.
Chorei com o fim.
E principalmente com o escudo do mestre.
Senti um gostinho de viva a vida.
É uma festa.
Ou é só coincidência.
A cena é...
Quem não chorou ali está morto.
E para finalizar.
Obrigado Guaxa.
Você com certeza é aquela fanta bem gelada.
Que tomamos junto com a pizza.
E lembrem-se como diria o maior mestre de RPG.
Só que um pouco diferente.
Role em 6, role em 20.
Se tudo é errado ligue 188.
Porque a vida é principalmente para ser vivida.
Obrigado pelo seu comentário querido.
Eu gostei dessa adaptação dele.
Muito fofinho.
Agora vamos para o comentário do...
Franco Frassanito.
Olá Guaxa.
Guaxofens.
Ah Guaxofens.
Do Guaxate.
Ouvintes.
Convidade.
E qualquer pessoa que esteja lendo ou ouvindo isso.
É a Dani.
Ele falou ouvintinins.
Como estamos?
Como você está Guaxa?
Estou bem.
Apesar de ter chorado bastante.
Eu estou cansado.
Mas é isso ai.
Vamos sobreviver.
Segunda?
Algum dia da semana.
Pode ser um sábado.
Dependendo de quem está ouvindo.
Algum lugar no espaço tempo.
Eu estou impactado.
Não esperava que viria aqui.
Para apanhar desse jeito.
De alguma forma.
Esse episódio me lembra.
A melhor animação já feita pela Pixar.
Coco.
Viva a vida é uma festa.
Houve uma inspiração ai?
Eu vi esse desenho.
Essa animação com a minha filha.
Ela não deu tanta bola.
Eu amei muito.
Não diretamente.
Mas obviamente é parte da cultura pop que eu bebi.
Então sempre acaba influenciando.
Eu acho interessante isso.
Nos desenhos da Pixar.
Quando é criança.
Tu pega uma mensagem.
Enquanto reassiste eles como adulto.
Tu pega outra mensagem.
É.
Pensei que Leopoldina.
Estava manifestando um poder.
Que a tornava capaz de alterar a realidade.
Numa vibe.
WandaVision.
Seria legal mas não foi.
Mas aparentemente.
Não é algo tão potente.
Preciso dizer.
Que esse episódio.
Me causou arrepios.
E a declaração de Morgana.
Dizendo que gostaria de ser.
Como casal no futuro.
Ficar velhinha e feliz.
Me fez sentir um nó na garganta.
Acho que ali faz todo mundo sentir um nó na garganta.
Incrível Guax.
De verdade.
Luto é uma coisa que me pega muito forte.
É uma das coisas.
Que mais me traz sentimentos.
Que envolve empatia.
Meus sentimentos.
Muita força.
E um forte abraço.
Obrigado querido.
Obrigado pelo seu abraço.
Só posso te agradecer.
Próximo comentário é do Giovanni Saraiva Barro.
Sem palavras.
É isso.
Não sei forma de elogiar ou enatecer esse episódio.
Esses jogadores.
Essa edição.
Esse mestre.
Esse projeto.
Obrigado Guaxa.
Obrigado por proporcionar toda uma emoção.
Que parece tristeza.
Mas na verdade é alegria.
Com tons de revolta e gosto de plot twist.
100 episódios.
Parabéns pelo projeto.
Ó grande Guaxinim.
Com certeza o episódio está no meu top 5.
Estou curioso para saber qual é o seu top 5.
Quais são os outros 4.
E ele continua.
Na segunda parte do táxi.
Quem o João vê acompanhando a viúva.
Escritora.
Spoiler.
Quem ele vê acompanhando a viúva.
Ele vê alguém.
Que na visão da viúva é o marido dela.
Como eu comentei antes.
Talvez tudo tenha sido da cabeça dela.
Mas eu quero acreditar.
Que tinha alguém ali.
Beijos e abraços a todos.
Realidade Paralelos do Guaxa.
Brother.
Está mais interessante que um tal de BBB 22.
Que está na Globo aí.
Quem não acompanha o Instagram do RP Guaxa.
Vai lá segue o Instagram do RP Guaxa.
Está rolando o Big Brother.
Como é que é?
É o Reality Guaxa.
Reality Guaxa.
Com personagens do RP Guaxa.
A história é não canônica.
Tanto que o primeiro eliminado foi o Dante.
E a casa continua inteira.
Por enquanto.
Tem uma fofoca da Debbie.
Que está relevando isso.
Olha só.
Vamos lá descobrir que fofoca é essa.
O que está acontecendo lá.
E voltando.
Aos comentários.
João Matias.
Ai Marcelo.
Não te mato.
Me recompor.
Não sei quem é essa pessoa.
Foi isso que ele pediu para se recompor.
É verdade.
Boa noite Guaxa.
Convidade.
Guaxete.
Boa noite.
Aliás.
Convidades.
Eu espero pela quantidade e tamanho dos comentários.
Tu vai precisar de ajuda.
Help.
Era para ter chamado o Felipe também.
Também.
Era um trem de lendas.
A Agatha ia gravar também.
Mas ela esqueceu de um detalhe importante.
Ela trabalha das três da meia noite.
Ou eu gravava depois da uma da manhã.
Ou eu gravava de manhã.
E daí não deu.
E isso prova.
O teu sucesso.
Não importa o que eu diga aqui.
Não vai estar a altura.
Do que esse episódio foi.
E do que ele.
Me fez sentir.
Bem.
Temos aqui a sua nova Magnus Ops.
Foi de longe.
O episódio.
Que mais me fez chorar.
Me tocou profundamente.
Me fez lembrar de quem já partiu.
Lembrei muito do Neff.
Inclusive.
Foi citado.
Eu acho que eu entrei na taberna.
Eu não cheguei a conhecer o Neff.
Mas eu entrei na taberna.
Um mês depois ele veio a falecer.
Muita gente se perdeu.
Por conta da Covid.
É um fato triste.
Que a gente tem que conviver.
E me fez pensar.
Em quem continua por aqui.
E no quanto eu tenho que aproveitar.
Essas pessoas.
Enquanto elas ainda estão comigo.
E tudo o que você falou.
Sobre o Silmar.
Quando eu comecei a ouvir Psycast.
Ele já tinha partido.
Mas ouvir todos os episódios.
Em sequência.
Eu tive uma relação com a memória dele.
E sentir a ausência dele também.
Sou muito grato por tudo.
Que ele criou.
E por ele ter te trazido até aqui.
Para não dizer.
Que não falei de spoiler.
Como o João Taxista.
Conseguiu enxergar.
O Irani e a Morgana.
Porque ele leu o livro.
E passou a saber da existência delas.
Ou não.
Ou talvez a Gina imaginou tudo.
Bom.
É isso meu querido.
Parabéns pelo episódio 100.
E que venha mais mil.
Espero.
Chegou o episódio mil.
O One Piece teve 25 anos.
Eu não tenho tudo isso.
Quem sabe.
Espero o dia em que vamos ver.
O início do.
GCG.
O Guaxa versus.
Cinematográfico.
Do Guaxinim.
Um forte abraço.
Se você é um amigo.
Que trabalha na Netflix.
Na Amazon.
Na Disney.
Qualquer lugar.
Na Globo.
Porra.
Apresenta o RPG Guaxa.
Mostra o episódio 100.
Mostra o 46.
Mostra o do Anthony Cooper.
Porra.
Vamos lá.
É que é de baixinhos.
Não era os baixinhos?
Você tem quanto de altura Dani?
Se eu posso perguntar isso.
Eu tenho 1,65m.
Não sou muito alta não.
Que altura tem o Felipe?
Se eu não me engano.
Eu tenho 1,70m alguma coisa.
Eu sou mais alto que o Felipe.
Queria deixar registrado.
Muito obrigado a todos que participaram desse episódio.
Fiquei muito emocionada ao ouvi-lo.
Tanto pelo episódio em si.
A sua importância através do seu carinho por ele Guaxa.
E de todo o legado que ele nos deixou.
Muito obrigado.
Guaxa por esse episódio maravilhoso.
Que tem me ajudado demais nessa pandemia.
Sendo um companheiro nas horas mais difíceis.
Que passei nesses últimos dois anos.
Que foi quando o conheci.
Obrigado por ter me apresentado a muitos outros.
Como o Projeto Drama.
O Contador de Histórias.
Os Arquivos da Patrulha.
E o No Fim do Universo.
Muito feliz de poder ajudar esse projeto.
Pelo menos um pouco.
Para meus amigos.
Agradeço de novo por você ter.
Se imortalizado em nossos corações.
Com suas histórias incríveis.
E personagens.
Muito obrigado querida.
Eu só posso agradecê-la.
Luiz Rufino.
A ciência tem que ser divertida.
Você faz isso Guaxa.
Parabéns.
Obrigado querido.
É o slogan do SciCast.
Para quem não ouviu Guaxa.
Ele é um grande amigo do Silmar.
Que ajudou muito o projeto no começo.
Mas que o Silmar incluiu como.
O slogan.
A frase de efeito.
Do SciCast.
E está lá sempre.
Como o comentário anterior foi pequenininho.
Eu falei isso.
Obrigado.
Sadizafonato Junior.
Olá Guaxa.
E todos que estão.
Ao vivo ou não.
Que estão acompanhando essa leitura de comentário.
Ouço direto.
O RP Guaxa.
Mas quase nunca comento aqui.
Quando chego.
A frase final de.
Quando você acha que morremos.
E a Morgana falou a frase.
Estava voltando da academia.
E abriu um sorriso incrédulo.
Ao perceber que tinha colocado.
A frase.
Do Dr.
Hiluluk.
Belo episódio.
A importância.
De mantermos vivas.
As lembranças e memórias.
Das pessoas que nos são queridas.
Não tenho muito o que comentar.
Apenas deixo aqui.
Os meus parabéns a todos envolvidos.
Neste episódio.
Que foi muito interessante.
E encerro dizendo que.
Existem três coisas.
Que não podem ser interrompidas.
O sonho dos homens.
O fluxo do tempo.
E a vontade herdada.
Para que as pessoas continuem buscando.
O sentido da liberdade.
Tudo isso jamais deixará de existir.
One Piece é real.
Peace.
Também uma citação direta.
Ao One Piece.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado se você gostou.
E é como eu falei antes.
A frase do Hiluluk está no episódio inteiro.
Tanto que a Agatha.
Sem conhecer a frase original.
Ela a falou no final do episódio.
Eu nunca vi.
Não tive coragem ainda.
Veja.
Um dia você vai ver com o Felipe.
Foi a reflexão do episódio.
Chegou a isso.
Eu acho isso incrível.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Guaxa, não estou aqui para fazer perguntas ou terias.
Só quero agradecer a você.
E a todos que contribuíram.
Por esses anos de histórias maravilhosas.
Sei que estamos passando por momentos difíceis.
Cada um a sua maneira.
Mas quando compartilharmos a nossa dor.
Ela fica menor.
Durante essa pandemia perdi uma das minhas avós.
Apesar de não ter sido para o vírus.
O que mais me doeu foi não ter estado perto dela.
Quando mais precisava.
Mas as lembranças que tenho dela.
Sempre estarão comigo.
Obrigado por tudo.
Atenciosamente Fernando Lobo.
Muito obrigado por dividir isso com a gente.
Agora ela também está viva neste episódio.
Então.
A gente tem que manter essas lembranças com a gente.
As coisas boas.
E que bom.
Que o episódio te tocou de uma maneira boa.
Muito obrigado pelo seu comentário.
E vamos ao comentário do Emerson Souza.
Que para a alegria do pessoal do Bingo.
Tem um ver mais.
Meu Deus.
É um ver mais gigante.
E tem mais um milhão de comentários.
Vamos parar por aqui.
É muito comentário.
E tem mais seis comentários ainda.
Vamos começar com as coisas que já receberam.
Eu me perdi.
Emerson Souza.
Então vamos lá.
Comentário do Emerson Souza.
Oi Guaxa. Tudo bem?
Tudo bem. E você?
Eu acho que ele está bem.
Eu realmente espero que sim.
Eu adiei muito.
Vir comentar aqui.
Mas depois desse episódio.
Acho que eu encararia.
Como desonestidade minha.
Não comentar.
A primeira coisa que quero te falar.
Nunca ache.
Que não.
Agradecer.
O suficiente.
Quando nós.
Decidimos.
Acho que era isso.
Quando nós decidimos partir.
Por escolha própria.
O problema nunca são.
Boas pessoas ao nosso redor.
Comigo sempre foram.
Além de coisas.
Que pudessem ser resolvidas.
Eu realmente estou chorando.
Pouco menos do que há pouco.
Chorei do meio.
Mas o início.
E o fim me pegaram bastante.
Chorei no meio.
Mas o início e o fim.
Me pegaram bastante.
Creio que por conhecer.
A história do SciCast.
Embora não tenha ouvido.
Todos os episódios.
A história por trás.
Do Silmar.
Sempre me emocionou.
Ele criou o maior podcast.
Certífica do Brasil.
E isso me inspirou por inúmeras vezes.
Ele criou esse portal.
Que hoje faço parte.
Como redator.
Ele foi pai direto.
Ou indireto.
De todos nós.
Que fazemos parte daqui.
Ano passado.
Quando nada parecia ter saída.
Eu passei muitas horas no escuro.
Jogando videogame.
Eu sabia o que aquilo era.
E para onde podia me levar.
Mas não é como se eu.
Pudesse fazer algo.
A companhia que eu encontrei.
Para passar por isso.
Foi o RPE Guax.
Eu já escutava.
Mas tinha parado.
Durante aquele período.
Eu voltei e decidi escutar tudo.
Desde o começo.
Até acompanhar o mais recente.
Eu cheguei lá.
Coincidência ou não.
Eu acabei me perdendo aqui na linha.
Quando ocorreu.
As coisas começaram a melhorar.
Pensei em escrever para cá.
E dizer o quanto tinha me ajudado.
Mas deixei passar.
Hoje eu estou aqui.
Pois seria desonesto.
Não fazê-lo.
O portal como um todo.
Me ajudou a passar.
Por aquilo em especial.
A minha eterna.
Chefinha Debbie.
O portal que hoje eu faço parte.
O portal que o Silmar criou.
E encaminhou.
Para ser independente dele próprio.
Obrigado Silmar.
De verdade.
Obrigada Chefinha.
Obrigada Guax.
Por tudo até aqui.
Eu espero que fiquem todos bem.
No fundo do meu coração.
Obrigada pela companhia.
Naquele momento difícil.
Por mais que você.
Não soubesse.
Obrigado pelos episódios incríveis.
Eu já sei.
Como terminar.
Então só espero que fiquem bem mesmo.
Debbie colocou vários corações roxos.
Muito obrigado pelo seu comentário Emerson.
É incrível.
Ele me fez lembrar de um outro comentário.
Que me foi feito no privado.
Não vou comentar aqui.
São histórias assim.
Que motivam a gente.
A estar sempre.
Cada vez mais.
Lançando uma história diferente.
Contando uma história nova.
Obrigado pelo teu comentário.
Próximo comentário é do José Mafra.
Ele coloca.
Olá Guax e pessoa convidada.
Oi.
Sem teorias hoje.
Só passei para deixar meus agradecimentos.
Por esse episódio.
Obrigado por ter nos guiado nessa reflexão.
Sobre a importância de lembrar daqueles que amamos.
Perdi a pessoa mais importante para mim.
Por conta da Covid.
Mas ela está comigo até meu último dia.
Um abraço e muita luz.
Obrigado pelo teu comentário.
Obrigado por continuar.
Aqui mantendo tudo isso vivo.
Obrigado pelo teu comentário mesmo.
Que precisar a gente estar aqui.
E sempre como eu falei.
Cada vez histórias novas.
Obrigado mesmo.
Uma das coisas que a Covid trouxe para a gente.
É mostrar o quanto a gente não sabe.
Quando as pessoas que a gente ama vão estar do nosso lado.
Mas vamos ao comentário do Gabriel Ballardino.
Seu guaxinim maldito.
Eu te amo.
Que episódio lindo e perfeito.
Tudo bem?
E como vão?
Guaxinvidade.
Ouvintinim.
E guaxate.
Chorando muito também.
Chorei gravando.
Chorei escutando.
E chorei reescutando.
Chorei no escudo agora.
Eu não sei o que dizer.
Esse episódio.
Além de que.
Ele é especial de muitas maneiras.
Cada jogador.
Fez coisas incríveis.
Trouxeram camadas a história.
Que cada um faz 100%.
O que o editor fez.
Cada música, som.
Tudo no lugar certo.
Ele com certeza foi 100%.
E você criou uma história.
Poderosa, sensível.
Coerente.
E com um desenvolvimento clamoroso.
Também foi 100%.
Obrigado.
Eu não quero dar spoiler.
Criar teorias.
Nada disso.
Eu gostaria que cada um de vocês.
Que ama o RP Guaxa.
Apoie esse projeto como puder.
Para que esses episódios lindos.
Possam continuar existindo.
Quem sabe um dia.
Alcance os 1000.
1000 é muito.
1000 é só um número.
Um dia a gente chega.
A gente bota mais um zerinho.
Depois desse episódio.
Virar 1000.
Esse episódio.
Me lembrou em alguns momentos.
Meu avô.
Que está com Alzheimer.
E já não interage mais com a gente.
Muito bem.
Eu vou fazer uma coisa parecida.
No grupo de spoiler.
Isso é um talento incrível.
Você é um contador de história.
Potente.
E com uma sensibilidade ímpar.
Que atrai pessoas lindas.
Para sua volta.
Esse é o super poder do Guaxinim.
Eu gosto muito de animes.
Em que o protagonista é um imbecil.
E ele atrai pessoas.
Incríveis e super poderosas.
No entorno dele.
Eu duvido.
Mas tudo bem.
Eu fico com a opinião do Balardinho.
Guaxinim.
Eu me sinto muito feliz.
De fazer parte desse grupo de apoiadores.
É uma honra.
E um privilégio.
Conviver com você.
E tantas outras pessoas incríveis.
Como os jogadores de hoje.
E de cada episódio.
Esse é um marco lindo.
E com certeza.
A homenagem que você deixou para ele.
É a prova de que você.
É nosso grande Guaxinim.
Um grande abraço.
Um beijo para você.
E para toda essa comunidade linda.
Que você criou.
Muito obrigado querido.
Um beijão para você também.
Obrigado pelo teu comentário.
O próximo comentário é do Bruno Sujin Saito.
O Bruno Saito.
Ele tem um ver mais.
Queria deixar registrado.
Vamos de novo para o bingo.
Ele comenta.
Eu não sou de comentar muito.
Até no grupo do TG.
E Watts.
TG.
Eu converso pouco.
Mas sempre que dá eu entro.
Mas esse eu precisei fazer um textão.
Invocar o temido.
Ver mais.
Acompanho esse aqui desde o episódio 3.
O de Aids.
Acompanhei a evolução do podcast.
Dava risada com as chamadas.
E com o estilo do podcast.
Imitando uma sala de aula.
Viu o podcast crescer, mudar.
Lembro exatamente o que estava fazendo.
No episódio 126.
Marie Curie.
Que tem a camiseta até hoje.
Eu tenho a caneca.
A Malu também não tem a camiseta.
Até hoje em homenagem a Maria.
É uma brincadeira da Marie Curie.
E da filha do Silmar.
O Silmar se despediu do projeto.
Amava ouvir a voz dele.
Chorei quando saiu a notícia do falecimento dele.
Na época.
Divulgado que teria sido por uma doença.
Que realmente foi uma das piores.
Chorei mais ainda.
Quando saiu o cast 363.
Sobre depressão.
Onde falava o motivo.
Mas hoje, hoje chorei igual um bebê.
A mistura de saudades, tristeza.
E uma homenagem linda como essa.
Mexeu com sentimentos que nem sabia.
Que tinha enterrado.
Que puxou a sensação de perda.
Aquela nostalgia de saber.
Que mesmo se indo.
As pessoas que amamos continuarão a viver.
Enquanto lembramos delas.
Obrigado pelo cast.
Pela homenagem ao Silmar.
Que mesmo não estando entre nós.
Com certeza tem muito orgulho.
Do legado dele.
Do podcaster que você se tornou.
E vem se tornando.
Cada vez melhor.
Se superando em cada episódio.
Seja do RP Guaxa, do Missangas.
Ou pessoas que apenas ouvimos as vozes.
Se tornaram tão queridas e amadas.
Até mais que muitos amigos.
Obrigado por tudo.
Obrigado por tudo querido.
Obrigado pelo teu comentário.
E vamos ao comentário do André.
Bom dia, boa tarde.
Ou boa noite.
A todas as pessoas que leem ou ouvem.
Esse comentário.
Eu disse que podia ser qualquer hora do dia.
Que episódio incrível.
Meus parabéns a todos os envolvidos.
O Guaxa enviou.
Guaxinins ninjas cortadores de cebola.
Para minha casa.
Chorei umas duas vezes.
Ouvindo esse podcast.
A frase final da Morgana.
É perfeita.
E fecha a história de forma.
Magnífica.
Foi magnífica nesse episódio.
Muito obrigado pelo teu comentário.
E a gente está trabalhando agora com um exército.
De ninjas cortadores de cebola.
E que bom que eles fizeram a parte deles.
Porque são caros.
Primeira vez aqui.
Tem que ler o nome da pessoa.
É bom.
Próximo comentário é do Marcelo.
Tem que fazer a mão da coxinha.
Primeira vez aqui.
Não sou muito de comentários.
Por minhas críticas.
Ele vai me criticar?
Eu não estou emocional para isso.
Mas me senti na obrigação de escrever.
Quero muito parabenizar pelo projeto.
E pelo episódio 100.
Um marco de ouro para todos.
Conheci o RPG Guaxa no episódio 34.
Amada filha.
Por acaso no Spotify em novembro de 2019.
Sem nunca ter jogado RPG.
Ainda não joguei.
Mas foi um achado maravilhoso na minha vida.
As histórias do Guaxa.
Já me deixaram pensativos por dia.
Já me fizeram sorrir.
E como neste caso.
Chorar.
Depois de maratonar todos os episódios.
É nítido a evolução das histórias.
E a interpretação dos jogadores.
Todos vocês estão de parabéns.
Desejo mais um milhão de episódios.
Obrigado por fazer parte da minha vida.
Eu que agradeço querido.
Por fazer parte da minha vida.
Da vida dos ouvintes aqui.
De fazer parte dessa comunidade.
E de deixar uma crítica que foi um elogio.
Eu fiquei feliz.
E vamos ao comentário do Danilo.
Que não é o Danilo.
É o Danilo.
Não é o Danilo.
Não sei qual Danilo a gente está falando.
Mas é.
Esse episódio.
Me lembrou muito.
Silent Hill.
Ah meu inglês é horrível.
Meu também.
Silent Hill Shattered Memories.
E um pouco do 2.
Eu gosto muito da franquia Silent Hill.
Eu nunca joguei o Shattered Memories.
Porque ele saiu para o Wii.
Se eu não me engano.
E eu joguei muito do 2.
Eu tenho a platina dele.
Naquela remake horrível.
Que saiu para a geração atual.
Quer dizer.
Não é mais a geração atual.
Mas saiu para o 4 se eu não me engano.
E eu amo muito a história do 2.
Eu acho que a história do 2.
Ele vai para um outro caminho.
Mas é uma referência que eu tenho.
Então o 2 pode sim ter me influenciado.
O Shattered Memories.
Eu realmente não posso opinar.
Esse estava curtinho.
Exatamente.
Então eu continuo no próximo.
E vamos ao comentário da Calista Jubeli.
Que episódio maravilhindo.
Me pegou em um dia que estava bem sensível.
E me fez refletir.
Já disse outras vezes.
E não me canso de dizer.
Que o Guaxa e a Jujuba.
Salvaram minha vida.
E isso não é uma hipérbole não.
Não sou uma grande comentadora.
Não apareço na tabela.
Não estou na tabela.
Não apareço na taberna.
Acho que o Guaxa.
Nem me ama mais.
Mas esse episódio.
Não podia deixar de comentar.
Muito bem.
Falando nisso. Estou devendo uma mesa para a Calista.
Ela já gravou a miçanga gente.
Guaxinha.
Posso não comentar mais.
O trabalho e a vida adulta.
Me consome cada dia mais.
É uma bosta ser adulto.
Pois é. Depois que eu comecei a trabalhar.
De carteira assinada.
Da Vilei CLT.
As minhas mesas diminuíram 90%.
Mas sempre estou ouvindo.
E apoiando.
Seja financeiramente.
Seja indicando para todo mundo.
PS.
Indiquei o RP Guaxa.
E o Guaxinim e Gambiarras.
Para uma professora.
Que vai ter que trabalhar com RPG esse ano.
É um bom sistema para começar.
Muito bacana. Fico muito feliz.
É um sistema muito bom para iniciantes.
Muito obrigado.
Pela sua indicação e pela sua amizade.
Próximo episódio.
Próximo comentário da Sereia Amiga.
Ela coloca.
Querido Guaxa. Parabéns pelo episódio incrível.
Ao terminar de ouvir. Só tenho uma palavra para descrever.
Uau.
Episódio muito sensível.
Conduzido com maestria e personagens interpretados com muita sensibilidade.
Obrigado pela experiência.
Estou em êxtase.
E não tenho mais palavras para descrever o que eu sinto.
Uau. Coração.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Eu adorei seu comentário.
Obrigado mesmo.
O episódio realmente foi uau.
O comentário da Rafa Chan.
Olá comunidade linda do Guaxinim.
Essa é a primeira vez que comenta aqui.
Apesar de já escutar o RP Guaxa há muito tempo.
Tem bastante gente comentando a primeira vez na Guaxa.
Muita gente saiu da caverna.
Tentei lembrar por onde eu comecei.
Mas acho que nunca vou saber.
Qual episódio foi o primeiro.
Pois tudo se mistura na confusão das minhas memórias.
Eu sou uma pessoa que escuta muito podcast.
E meu irmão me recomendou o RP Guaxa.
Acho que ele soube que eu iria gostar.
Na época devia estar lá pelo episódio 40.
Eu comecei a ouvir o mais recente.
Mas depois parei tudo para ouvir desde o começo.
E não me arrependo em nenhum momento.
Hoje eu acompanho sempre os episódios novos e o guaxaverso.
O episódio já que o universo não existe.
Não existe.
Gostaria de me tornar madrinha.
Mas as dificuldades financeiras.
E a minha péssima gestão de tempo.
Acabam me fazendo postergar isso.
A cada semana.
Eu sempre acho que nunca vou conseguir aproveitar bem
Todo o conteúdo da comunidade.
Ou então vou acabar aproveitando tanto.
E vou deixar de lado as minhas obrigações.
É um perigo assim.
Mas tu falou das dificuldades financeiras.
Só em estar comentando aqui.
Quem está com um dinheirinho sobrando.
Eu aceito de coração.
Se está apertado.
Eu tenho certeza que para a maioria das pessoas está.
Então eu entendo de coração.
De coração mesmo.
Sem problemas.
Se esse problema for gestão de tempo.
Lá é capaz do pessoal ajudar a gerir tempo.
Eles tentaram me ajudar inclusive.
A Ju a gente já tem o projeto de interdição.
Tu sabe né Guaxa?
Como é que é o projeto de interdição?
Quando a Ju está jogando demais.
A gente expulsa ela das mesas.
Ou do Gartic.
Vai pensar que o Felipe.
Porque ele precisava dormir cedo.
Não era um negócio disso?
Foi por causa disso.
Foi acho que o episódio da.
O...
Ai...
Foi o segundo episódio.
O que ele gravou da chuva.
O outro.
Que era pra ele gravar.
E daí ele ia gravar na outra semana.
E acabou pegando.
E confundiu as datas.
É por isso que eu comecei a falar com ele
Olha aí, olha aí, o calendário funcionando
Queria comentar sobre o episódio
Vou tentar ser breve
Falhou
Falhou, eu já vi
Ele falhou em ser breve
Em ser breve, entendi
Porque provavelmente
A leitura de comentário
Dessa vez vai ser enorme
Não, nem um pouco, imagina
Só foram 52
E parece que tem vindo mais
Tem mais 6 ali, alguém corta minha internet
Pelo amor de Deus
Talvez eu falhe nessa tarefa
Falhou mesmo
O episódio me impactou muito
Eu sempre, sempre, sempre
Escuto podcast fazendo alguma coisa
Seja atividades domésticas
Ou algo do trabalho
O podcast me ajuda
A controlar a ansiedade
E ocupa minha cabeça
Evita que eu fique pensando em coisas
Que eu não preciso naquele momento
E eu consigo concentrar no agora
Esse episódio
Em especial, eu escutei deitada
Na cama, sem fazer nada
Com os olhos fechados
Isso é algo muito raro pra mim
Eu tenho muita dificuldade de ficar parada
Mas eu me concentrei
Tanto na história
E no que estava sendo contado
Que era como se eu estivesse assistindo um filme
Foi tudo maravilhoso
Ambientado
Parabéns ao editor
Os sentimentos tão bem demonstrados
Pelos jogadores, dava para sentir
Quase tocar o amor
Do Felipe
Já sou fã da Agatha
Desde o primeiro episódio
Que ela participou
E vendo a foto dela aqui
Nos comentários
Achei ela muito linda
Arrasou, Agatha
Não é à toa que todo mundo chama
A Gata
Obrigado Guaxi
Por compartilhar com a gente
Um pouco dos sentimentos que você teve
Ao montar essa aventura
Obrigado por sua existência
E por compartilhar com a gente
Por trazer tantas histórias
E tanta vida para tantas pessoas
A verdade é que eu
Não chorei escutando a história
Mas chorei com seu relato
E lembrei de tantas pessoas
Que passaram pela minha vida
E que a gente
Depois acaba esquecendo
Me lembrei também
De Viva a Vida é uma Festa
Da Disney
Que ganhou o Oscar de melhor animação
E trata da mesma temática
Espero que vocês tenham gostado
Espero conseguir me organizar
Para me tornar madrinha
E fazer parte da comunidade
Um abraço
Será muito bem-vinda, querida
Um abraço, será muito bem-vinda
E eu brinco sempre em ver mais
Ó meu Deus, muito comentário
Eu espero que vocês entendam que é uma piada
Se eu realmente não quisesse ler os comentários
Eu só não lia, né
Eu estou lendo todos aqui junto com a Dani
Porque cada comentário é muito importante
Cada comentário é parte
Desse episódio também
Próximo comentário é da
Marcellis Rey
Ela coloca
Oi Guaxa, Guaxate e ouvinte Nins
Precisei vir aqui assim que terminei de ouvir o episódio
Às quatro da manhã
E chorando de soluçar
Não tenho palavras para descrever a emoção
Em ouvir esse episódio
O coração quentinho com a mensagem que foi deixada
Lembrando de algumas perdas
Antigas e recentes
Havia muito tempo que não chorava dessa forma
Cara, eu me sinto muito mal
As pessoas falam, obrigado Guaxa
Eu chorei igual um bebê
Eu chorei como eu nunca chorei na vida
E porra, é complicado
Mas que bom, que bom que você gostou
De alguma forma botou isso pra fora
E por isso, entre outras coisas
Que eu me apaixonei tanto por esse projeto
E desde que descobri ele nas indicações de Spotify
Obrigado Spotify
Parabéns por ter expulsado o rapaz antivacina
Estava preocupado com vocês
Mas vocês voltaram ao normal
Eu espero
Em dezembro do ano retrasado
Foi quando ela conheceu o episódio
A cada novo episódio que ouço
Amo mais ainda, muito obrigado
Episódio lindíssimo
Meu novo top 1
Olha só, esse é o top 1
E não poderia ser melhor que isso
Parabéns a ti e todos os envolvidos no 100
Muito obrigado
Muito obrigada por trazerem de volta
As memórias que acabamos deixando
Perder-se
Trazendo um conforto
Obrigado por cada um dos episódios anteriores
Que me acompanham em muitas madrugadas
Desde que encontrei o podcast
E obrigado por esse projeto lindo e incrível
Que amo demais
Abraço, muito sucesso
E que venham
Muito bem
Muito mais episódios
Obrigado Marcelis, obrigado pelo seu comentário
E vamos ao comentário do
Chilson Rui
A Nelly ficaia como confetes
No carnaval do diabo
Jogou Max Payne
Em Dona Agatha
Foi a referência dela
Não sei se está nos extras
Mas ela comenta no episódio
O que ela tinha de Noir
De inspiração pra ela
Como o comentário foi pequenininho
Tu quer que eu continue
Ou tu quer que eu fique pro próximo
O próximo tem um ver mais
Tá, então eu leio o próximo
E tu leio o ver mais, pode ser?
Pode
Posso abusar?
Abusa
Felipe Corá
Aproveita
Olá Guaxa
Convida de Ninh
É a Dani
Guaxate
Oi
É o pessoal do chat
E ouvinte Ninh
É você que está ouvindo
Isso é editado
Que episódio maravilhoso
Muito tocante mesmo
Estava fazendo exercícios
Enquanto ouvia
Acabei suando muito pelos olhos
Acontece, acontece
Foi impressionante como você fez
Estar na pele do Chilson Rui
E o Chilson Rui
Estava fazendo exercícios
Acontece, acontece
Com a qualidade
Sentir todas as confusões
Que ela sentia
E ter mais empatias
Com os idosos da nossa sociedade
Os jogadores foram incríveis
Isso aí é mais mérito da Dani
Do que meu, gente
Parabéns pra Dani
Que foi incrível
Foi uma velhinha incrível
Ela está pronta pra aposentadoria
Os jogadores foram incríveis
De novo
Os jogadores foram incrivelmente perfeitos
Parecia que todas as falas
Tinham sido ensaiadas há semanas
É um biscoito especial
A Dani
Que não tem palavras
Para descrever
Como aquela personagem
Mexe comigo
É um biscoito especial
Muito obrigado
Por essa experiência fantástica
Que só me deixa mais feliz
A cada dia
Por isso que sou padrinho
Obrigado, Felipe
Por fazer a Dani corar
Muito obrigado
Por fazer a Dani sentir
O que eu sinto
Nas leituras de Guaxabés
E realmente
Ela é incrível
Isso é verdade
Obrigada, Paulo Gil
É, você me deixou ruborizado
Como eu gosto de dizer
Vamos ao comentário
Da Bia Caroline
E esse tem o Pernas
Eu nem sei
Se vocês vão conseguir chegar
Nesse
E eu, na verdade
Nem sei
O que vou escrever
Estou completamente
Sem palavras
Sim, chegamos aqui, Bia
Não sei
Primeiramente
Pois é
Mas chegamos
Primeiramente
Queria parabenizar
Muito esse episódio
E a conquista
De estarem no
Centésimo
Que venham mais
Cem
E então
Mais outros
Cem
Que esteja
Eterno
Apenas enquanto durar
Esse episódio
Mexeu
Tanto comigo
Que é a segunda vez
Que estou fazendo
Um comentário
No portal
Deviante
O primeiro
Aqui no RPG Guax
Cheguei no portal
Através de um
Episódio
Do Sycast
Sobre o céu
Uma amiga
Me mandou
Porque sabia
Que sou apaixonada
Por história
Salvei
E acabei
Esquecendo
Não tinha
O costume
De ouvir podcast
Porque perco
Um pouco
A atenção
E eu
Alguns dias
Depois
Em julho
Do ano passado
Eu perdi
A minha avó
Para covid
Imediatamente
Vim para a casa
Onde ela morava
Com meu avô
Para cuidar dele
Após passar
O dia
No automático
Não consegui dormir
Só sabia
Chorar
Porque éramos
Muito próximos
Mas eu precisava
Descansar
Para ajudar
A minha mãe
No dia seguinte
Quando seria
O enterro
Então coloquei
Aquele episódio
Do SciCast
Para me ajudar
A distrair
E mudar o foco
O portal deviante
Se tornou
O meu refúgio
A válvula de escape
Durante minhas crises
Então
Minha mais fiel companhia
SciCast
Contrafacto
Spin de notícias
E fronteiras
Eram os que eu mais ouvia
E sempre pensava
Nossa
Eles trazem tantos assuntos
Interessantes
De forma
Será que um dia
Eu vou ser
Meus vários
Alguns
Diplomas
E habilidades
Pouco ou mal utilizados
Podem me levar
A um lugar como esse
Onde eu posso falar
De forma mais leve
Me vi encantada
A cada episódio
Comecei a ouvir
RPGuash
Muito mais recentemente
Talvez desde novembro
Eu acho
Já que pensei
Que talvez pudesse
Melhorar minhas
Descrições
E plots
Ouvindo RPG
Meus
Me considero
Uma escritora
Aspirante
Se bem
Que não sei
Se posso me chamar
De aspirante
Já que escrevo
Há uns doze anos
Mas terminei
O primeiro rascunho
De livro
Também em novembro
E de um simples
E de uma simples
Pesquisa
O RPGuash
Me ganhou
Como todos os outros
Do portal
Mas acho que
De um jeito
Ainda mais especial
Porque foi
A primeira vez
Que eu fui
E pensei
Que queria ser
Apoiadora de um projeto
Mesmo que esteja
Desempregada
E eu vou
Assim que comprar
O telefone novo
Para poder continuar
Ouvindo os episódios
Nas minhas
Idas casuais
Ao mercado
Já interagi
Alguns poucas vezes
No tweet
Inclusive
Quando fui começar
O episódio
Mas sou um pouco
Tímida para isso
Acho que ninguém
Vai se importar
Com o que tem a dizer
Então
Acabo
Mantendo
A postura
De observador
A distância
Mas com o episódio
Como vocês
Me trouxeram
Para perto
E eu me senti
Acolhida
Mesmo que vocês
Não me conheçam
E eu só tenho
A agradecer
Obrigada Guaxa
Obrigada
A Agatha
Dani
Felipe
E a toda a equipe
Envolvida com o portal
Rolem 10
Rolem 20
Mas se nada
Der certo
Rolem um podcast
No play
Ele pode ser
Salvar vidas
Coraçãozinho
Cara
Incrível esse comentário
E pode não acreditar em mim
Bia
Mas qualquer um
Que já me encontrou
Presencialmente
E me reconheceu
Como Guaxa
Eu sou muito tímida
Eu
Se eu tiver
Num sei lá
Num evento
Alguma coisa
Que eu tô pronto
Eu visto aquela
Carapaça
Aquilo que a gente aprende
Quando a gente dá aula
Né
Um treino
Que a gente acaba tendo
Mas
Se eu sou pego de surpresa
E alguém fala
Guaxa
Tipo
Um shopping
Eu não faço ideia
Do que fazer
Sabe
Eu travo
E tu falou ali
Que tu é tímida
Eu acho
Que todo mundo
Acaba sendo
Num grau
Ou num outro
Né
E
Arruma o teu celular
Se realmente
Não for
Um problema
Na tua vida
É
Questão de desemprego
E tal
Entra no
Nossa taberna
Eu tenho certeza
Que tu vai ser
Muito
Muito bem recebido
E
Eu tô lá também
E daí
Se alguém
Não te receber bem
Me avisa
Que eu
Que eu tiro do grupo
Não é mentira
Mas todo mundo vai te receber bem
E se alguém não receber bem
Me avisa
Que a gente não
É
A gente tem um departamento
Só pra ir atrás da pessoa
Então
Assim
Quando a gente quiser
A gente tem que marcar
Quando esse
Nada de
No carnaval
De surpresa
Não vai dar certo
E uma boa notícia
O
Tô desistindo
Não desistiu
Eu tenho que falar
A frase que é pra entrar no bingo
Né
Não desista
Calma
É
, eu tô desistindo
Ele coloca
Olá pessoal
Eu não desisti
Mas chorei muito nesse episódio
Normalmente aguento bem o baque
Mas nesse foi difícil
Acompanhei o caso Silmar
Acompanhava o desviante
Deve ser o deviante
Acompanhava o deviante
Desde quando o falecido Costelas e Dromel
Era quinzenal
Saudades do falecido Costelas
Outro podcast
Que devido ao tempo e tal
Das pessoas envolvidas
Acabou não continuando
Ele coloca
Acompanhei
Quando me avisa
A lua
Tinha dia certo
Pra sair
Isso é a crítica com eles
Acompanhei muita gente boa
Desde antes da pandemia
Apenas uma frase a mais
Siga em frente
E não desisto
E não desistam
A
A não ser
Seja de fato impossível
Não, mesmo que for impossível
Vai lá e faz
A
Clarice Linspector
Quem acha que RPG Watch
É só diversão, alegria, felicidade
Coisas fofas
Brigando na sua imaginação
Aguarde novos episódios
O
Tô desistindo
Tem informações
Pessoas
Privilegiadas
Como eu não faço
A menor ideia
Eu quero saber
Como é que tu
Admite, Guaxa
Tu tá passando os episódios
Pra ele revisar
E tu não
Não
Os últimos
É
Debbie
Felipe
E a Ju
Tem revisado alguns
Então
Algum deles
É o Tô desistindo
Que o nome real
O nome real do Tô desistindo
É Marinaldo
Se eu não me engano
Desculpa, Tudeu
Devo ter errado o nome
Mas é um nome diferente
Eu lembro que ele tinha um nome diferente
Ou isso
Ou ele tá te hackeando
Pode ser também
Eu tive que bloquear
Meu cartão recentemente
Porque compraram perfume nele
É o banho de cheiroso
Já descobrimos
Ainda comprou em 10 vezes
O negócio
Pelo menos
Ele dividiu
Foi
Foi bonzinho contigo
Não quis deixar
Pagar de uma vez
Assim
Apalado de uma vez
Um doce
Um banho de cheiroso
Então
Vamos ao comentário
Do
Ace
Mike
Zero
,
Olá Guaxa
Seu maravilhouser
Olá ouvintes
E olá Twitch
Olá
Parabéns pelo episódio 100
O melhor
O mais tocante
E parabéns aos jogadores
Que se encaixaram maravilhosamente
Foi tudo incrível
É realmente
O Guaxa escolheu bem os jogadores
Amei o enredo
E amar a mecânica
Das dúvidas sobre os personagens
Da presença do Irani
E a Morgana
Ao ter o nome do Guaxa
Eu me lembro
Que o nome do Guaxa
Era Guaxa
Mas eu não sabia
Que o nome do Guaxa
Era Guaxa
Eu não sabia
Que o nome do Guaxa
Era Guaxa
Eu não sabia
Que o nome do Guaxa
Era Guaxa
cak
E como tudo isso começou, deixou a mim e a todos quebrados de emoção.
É incrível pensar em como se o mar impactou tantas pessoas positivamente, mesmo sem saber.
Sua declaração sobre manter vivo o sonho de um amigo e abraçar as pessoas que amamos enquanto as temos,
aqui foi inspirador e aposto que todos pensaram em alguém ou várias pessoas com que gostariam de falar.
O reverbo.
Parabéns por manter vivo o sonho de um amigo.
E ora, agora, sua enorme comunidade estará junto a você com qualquer sonho que você queira realizar
e manterão esses sonhos vivos.
Saúde para todos nós, Mestre Guaxinim.
Saúde para todos nós.
Muito obrigado pelo teu comentário.
Estamos chegando a um dia atrás, daqui a pouco acaba.
Depois a gente dá um F5 que tem mais seis comentários.
Incluindo um comentário do Felipe e do André Trapani, fora para a caixa de spam.
E eu já entrei lá e liberei.
O Kempis Jacinto, ele coloca.
Olá a todo mundo.
Olá.
Comecei a escutar RPG em abril de 2020.
Motivo, alívio do medo de perder alguém para a pandemia.
Funcionou e muito bem.
Os sentimentos trazidos por escutar os episódios me tiravam da realidade por alguns instantes.
Para descansar da realidade.
Mas nos últimos dois anos, perdi muito mais gente do que queria.
E não consegui sentir falta deles.
E não consegui sentir falta deles, mas sem medo de saber quem seria o próximo.
Não consegui sentir empatia nem para os familiares.
Apenas tensão.
Nos últimos meses, tenho escutado a RPG guaxa andando de bicicleta em trilhas
onde fico horas a fio sem ver absolutamente ninguém.
Como os episódios são curtinhos, são alívios para a tensão mental.
Enquanto canso o corpo para aliviar a tensão,
quando o episódio saiu, não consegui ouvi-lo.
A vó de uma amiga morreu naquela manhã.
Hoje, domingo, saí para pedalar para ouvir o episódio da semana e mais algumas coisas.
Eu me vi como a personagem de Dani, vivo, mas sem ter a noção dos mortos.
Os personagens do Felipe me deram aqueles que perdi,
que só com aquele instante percebi que os perdi.
Os personagens da Agatha, que foi fantástica.
Todas as pessoas perdidas por aqueles que conheço.
No meio da trilha, quando o episódio está acabando, tive que parar.
Não havia ninguém a quilômetros de distância, vendo montanhas, mato, céu, cercas,
mas em relação às pessoas estava vazio.
Eu estava completamente sozinho, chorando e devido ao incentivo do episódio,
lembrando daqueles que perdi e daqueles que meus conhecidos perderam.
Obrigado guaxa, não por uma partida.
Mas por uma história que trouxe muitos sentimentos.
Obrigado Dani, por me fazer notar como eu estava.
Obrigado Felipe, por me fazer tentar me pôr no lugar daqueles que perdi.
Obrigado principalmente a Agatha, por ter me feito notar que tenho que viver mais com
os que estão aqui e lembrar mais dos que já foram.
Não agradeço ao Zorzal, o Aildo estava tão bom e envolvente que não deu para escutar
a chegada dos 5 cachorros que me perseguiram.
Ele estava grimbando a quase 30 km por hora por mais de 800 metros.
Foi um bom plot twist no final e cara, que comentário incrível assim, esse comentário
pelo amor de Deus, é moldurar sabe assim.
Muito obrigado pelo seu comentário e pô, muito obrigado mesmo.
Eu assim, sou um pouquinho suspeita para falar, mas eu acho que uma das coisas que esse episódio
trouxe, e por isso que todo mundo fica tão feliz de ter chorado tanto nesse episódio,
é justamente isso.
A gente estava com tantos medos, tantos temores, que a gente não estava conseguindo botar
os sentimentos para fora.
E esse episódio trouxe de um jeito bonito e aconchegante isso para a gente.
Mas, vamos ao comentário da Tatiana Alves.
Olá Guaxa, tudo bem?
Tudo bem.
Episódio incrível.
Confesso que esperei uns dias para ouvir.
Pois li os comentários do Instagram de que era um episódio emocionante.
E como foi postado no aniversário do falecimento da Tatiana, eu fiquei bem emocionada.
Obrigado pelo seu ótimo trabalho e pela mensagem que você deixou.
Realmente quem amamos e já se foram sempre estão vivos em nós.
Grande abraço.
É o que você disse que ela deixou.
Eu vi, das palminhas, né?
É, o que você disse das palminhas.
Grande abraço, muito obrigado pelo seu comentário e meus pêsames, né?
Espero que de alguma forma a gente tenha ajudado mesmo que um pouquinho nesse momento difícil.
Próximo comentário é do Patrick Buchmann, que interpretou ele mesmo no episódio.
Não, não ele mesmo, pelo amor de Deus.
Mas ele interpretou um médico chamado Patrick, né?
Ele comenta.
Salve Guaxa, Guaxate.
Alô, guaxomunidade da cidade do céu e guaxovin... guaxovidade.
É você.
Fala aí.
Eu pensei em muita coisa para comentar, mas não consegui botar em palavras.
Só digo para que ouçam e ouçam com atenção.
Por isso, porque isso é uma obra-prima.
Muito, muito obrigado a todos os 50% envolvidos.
Beijo a todos, muito obrigado querido, muito obrigado pelo seu comentário.
E um comentário técnico, né?
Obrigado mesmo.
E vamos ao comentário.
O comentário da Fabiola.
Boa noite, Guaxa.
Boa noite, Dani.
Se vocês chegaram aqui nesse comentário, vocês são dois...
Vocês são dois...
Vocês dois são muito guerreiros.
Ah, vocês dois são muito guerreiros.
Aproveitem para beber água, por favor.
A minha acabou.
Já bebeu água?
E o Felipe fez eu trazer duas garrafas... dois copos d'água.
Eu já estou no segundo.
Acho que tem meio litro aqui, eu tomei tudo.
Não sei se já falaram isso hoje.
Mas vale a pena reouvir o episódio, sabendo o que vai acontecer na história.
Na primeira vez, me emocionei, mas no escudo do mestre.
Na segunda vez, os dois me pegaram de jeito, principalmente a introdução e o final da história.
Parabéns a todo mundo que fez desse episódio uma realidade.
Não esqueceremos vocês.
Vida longa e sucesso ao RP Guaxa.
Muito obrigado.
Não vou esquecer você também, velho.
Não sei se vocês sabem, só existe Guaxa Vesta.
Existe Guaxa Vesta hoje, pelo menos nesse ano, porque existe a Belo.
Pra me lembrar que eu tenho que gravar ele.
Próximo comentário também tem um ver mais.
Vamos que vamos.
Vamos sobreviver, foi há 7 horas atrás.
Ele é um comentário da Pipoca Aquática.
Deve ser a pipoca bem especial, porque a pipoca, ela fica toda troncha na água, né?
Ela pode ter uma camadinha de proteção, né?
É, deve ter alguma proteção especial.
PFJKDNJA Guaxa...
Tu diz...
PSN...
Algo.
Opa, desculpe.
As lágrimas estavam impedindo de escrever corretamente.
Boa noite, Guaxa, Guaxate, ouvinte Nins e convidado.
Você é convidado.
Boa noite.
Estou sem palavras para esse episódio, que foi sensacional e muito tocante.
Especialmente para mim.
Vou colocar em spoiler para não atrapalhar.
Spoiler do que ele sentiu, vamos lá.
Ah tá, mas ele comenta o personagem.
Eu me emocionei bastante com a personagem da Dani.
Imaginava que ela era um personagem que estava passando pelo mal de Alzheimer.
O que acredito que possa ser uma interpretação.
Com certeza.
A questão é que meu avô...
Sofreu bastante com essa doença.
E sempre que eu o visitava, ele não me reconhecia mais e se direcionava a mim pelo nome do meu pai.
E nos breves momentos de lucidez, ele conversava comigo normalmente, apesar de serem cada vez mais raros.
No momento em que o taxista se despede também da Morgana, do escritor, pensei que tudo já era coisa da cabeça da personagem da Dani.
Automaticamente já completei o quadro de que é.
E o que eu percebi foi que ela estava bem mal.
É isso mesmo?
Ela não estava muito bem.
Tanto financeiramente, isso estava afetando a saúde dela.
Mas o livro e a saúde financeira, ou não, talvez só o fato de ela saber que o marido dela e a Morgana agora são conhecidos novamente, fizeram ela melhorar.
Ou tem alguma explicação que seja mais good vibes?
É uma mistura dos dois, né?
Por favor, diz que sim.
E quando eu já estava enxugando as lágrimas e me recuperando de todo esse baque, chega o escudo-mestre e lá vou eu de novo, pegando meu Kleenex.
Esse é um remédio?
Não sei, agora fica de ódio.
Procura Kleenex pra gente.
Consegue ou não? Não sei, estás no celular, né?
Consigo.
Não, eu estou olhando pelo computador.
Já perdi um amigo pela mesma situação e sei da inundação de porquês e issis que passam pela nossa cabeça.
Direto, direto.
Ah, Kleenex.
Descobri o que é Kleenex.
É uma marca de lenços.
Ah, é verdade.
Ele vem embaladinho assim, pequenininho, sei qual é.
Isso.
E também tem as caixinhas deles.
É uma coisa muito séria e complicada.
Mas tenho certeza que o seu marido está sorrindo nesse momento.
Onde quer que ele esteja, pra quem está passando por um momento difícil, por favor, fale com alguém e procure ajuda.
Isso.
Fale com alguém preferencialmente especializado.
Existe muita gente no mundo pra pensar que você vai estar sozinho. É verdade.
Pra não acabar no baixo APS, pra não acabar no baixo astral, eu queria aproveitar para dar um puxão de orelha
nos universitários da RP Guaxa.
Fui eu quem te mandei mensagem no Instagram perguntando da música que tocava no episódio.
E olha só, vocês erraram.
Olha só, o Kai errou.
Apesar de que gostei muito da recomendação da música que me passaram.
No mais, agradeço por serem esse podcast maravilhoso.
Não só o Guaxa, mas todos os editores que já passaram por aqui.
E jogadores que já são mais 50% do episódio.
Boa noite e bebam água.
Obrigado. Você tem água ainda, Dani?
Tenho, tenho um pouquinho ainda. Deixa eu beber aqui.
Então a gente vai ter que dar puxão de orelha no Kai, ou é isso?
Depois a gente conversa com ele no cantinho.
Enquanto isso,
vamos no comentário da...
Vamos no comentário do Ivan Rabelo.
Guaxa,
convidade e chat.
Oi.
Vim só deixar biscoito e uma xícara de chá
para todo mundo aqui.
O Edu, ele escutou a Dina.
Chapa é saudável.
Já vi que são muitos comentários
e vocês vão precisar de um lanchinho
para esse episódio maravilhoso.
Tudo o que a gente podia esperar
e um pouco mais.
O detalhe do taxista
só ver a Morgana
e o escritor depois de ler o livro
foi divino.
Os detalhes da narrativa
foram divinos.
Desde o texto de introdução
a interpretação
e o texto de fechamento.
Nem vou falar do editor.
Ótimo trabalho.
Ouvir o episódio foi
a melhor forma de começar minha semana.
Tem mais comentário embaixo.
Vamos carregar.
Acabei de carregar.
O Alan Felipe colocou
Boa noite, Mestre Guaxa.
Eventual convidado é a Dani.
Guaxate, ouvinte ninja e pessoa
que caiu nessa leitura de comentários sem querer.
Tudo bem com vocês? Tudo bem comigo?
Esse episódio 100
me deixou sensibilizado demais.
Foi incrível e você sempre
nos traz histórias lindas, sensíveis
e sem contar a equipe do episódio.
Agatha, Dani e Felipe.
Se entregaram aos personagens e a edição do Zorzal.
Nossa, me arrepiou todo.
A homenagem ao Silmar foi linda
e a menção ao Neff me tocou o fundo.
Não conheci o Silmar, apesar de saber
o quanto ele é importante.
Mas o Neff foi uma pessoa incrível
que eu conheci na comunidade dos padrinhos.
E o RPG que eu joguei na vida
foi narrada por ele.
Tenho certeza que tanto Silmar quanto o Neff
ouviram esse episódio, onde quer
que eles estejam no universo.
Não tenho perguntas a fazer, só biscoitos para dar.
Que venham mais 100 episódios. Estarei aqui
com você.
Edith, ele adicionou depois.
Guaxa, a Morgana interagindo com o Irani
me fez lembrar de uma peça chamada
6 personagens à procura de um autor
de Luigi Pirandello.
Nela, o ensaio de uma peça
é dividido por personagens
que foram descartados pelo autor
e eles tentam convencer o elenco
a encenar suas vidas.
Imagino que isso daria um bom episódio
de RPG Gost. Vou atrás. Obrigado pela indicação.
Obrigado pela indicação.
Agora vamos ao comentário do...
Felipe, tinha que botar um ver mais.
Volto a reclamar do comentarista
do jogador
que só comenta no episódio que jogou.
E ainda bota um ver mais, tá?
Depois eu brinco com ele.
Então vamos ao comentário
do Felipe Xavier.
Bom dia, boa tarde, boa noite,
guaxa, ouvintinins,
guaxete, Duny, rainha
dos doces, senhora do meu coração,
caramba. Não tenho teorias.
Os comentários anteriores
disseram boa parte do que
mas tem algo que quero comentar.
Há 3 anos atrás
eu estava passando por um momento
difícil. Acabei esbarrando no
episódio 1 do RPG
Guaxa e ganhei força para continuar
a caminhar. Por isso, o primeiro
episódio é meu eterno favorito.
Ele me salvou.
Três anos se passaram e vejo
o quanto melhorei como
ser humano por conviver com
pessoas incríveis e diversas.
Ganhei amigos para a vida toda
e até meu coração foi conquistado
pela Deus. Sei de muitas pessoas
que também se sentiram
salvas por esbarrarem
neste portal, neste podcast
em especial nesse episódio.
Seja por lembrarem
de entes
que se foram ou de pessoas
queridas que não
vem
faz tempo. Contudo,
tem algo a mais aqui.
Na semana passada, o Portal
Deviante teve uma semana temática
com textos sobre visibilidade
trans. O episódio
100, ter personagem
trans, ter jogadora
trans é algo muito
importante. Deixo aqui
as palavras da própria Agatha
no texto que ela mesma fez
para o portal. E peço
para imaginarem comigo
um mundo onde ser trans
não é algo escondido
ou fora do normal.
Onde pessoas como eu
possam olhar desde cedo
para alguém e pensar
eu posso ser como ela.
Sem medo de ser julgadas.
Um mundo onde somos visíveis.
Representatividade
importante.
Imagino
muitas morganas por ai
se sentindo representadas
sentindo-se salvas.
Obrigado a todos envolvidos
nesse projeto. E o Felipe deixou
o link ai do texto da Agatha
no Portal Deviante. Muito bem lembrado
a gente teve
o dia da visibilidade trans
e o Portal Deviante organizou uma semana
com textos maravilhosos
lá. Tem texto sobre
a parte jurídica, sobre a parte do
pronome neutro e tem
um texto muito pessoal da própria
Agatha que jogou o episódio.
O link está ali no post
no comentário do Felipe Xavier.
Dá uma olhada lá.
Próximo comentário, vamos conseguir.
É do Ananta.
Vim correndo com a notificação do Guaxaverso
porque não podia deixar de aparecer.
Mas é para deixar um pratão de biscoitos.
Parabéns Guaxa e Guaxamunidade.
Vocês são 150% da minha diversão.
De longe meu podcast favorito.
Que venham mais 100.
Que venham mais patrocínios.
Que venha animação em algum stream esperto.
Que venha tudo de melhor que você merece.
Muito guaxinho.
Episódio foi maravilhoso do começo ao fim.
Adorei o conceito.
Fiquei todo perdido quando entendi
que o escritor também era imaginário.
E imaginei o tempo todo a detetive como a
Carmen Sandiego do desenho novo.
Não pude evitar.
A Agatha tentou fazer um cosplay
mas tudo é certo.
Um dia a gente vê.
Mas a Carmen Sandiego
a aparência é uma excelente
imagem para a gente ter.
Já que a própria
Agatha escolheu que a roupa
seria vermelha.
A única coisa que tenho para perguntar é
em que linha essa história se passa?
A moça não é a Nikki.
Parece ter um poder parecido.
Mas um pouco mais fraco.
Na verdade é um poder que todo mundo tem.
Que é uma imaginação.
Talvez um fantasminha camarada.
Mas
não tem uma linha específica.
É um episódio bem fechado.
E vamos ao comentário do
Enrique Barbosa.
Acabei de ver que o Guaxa entrou
na Twitch. Então corri aqui
para ver se ainda dá tempo
de deixar meu elogio.
Parabéns pelo drama. Ficou muito bom.
E você me fez chorar.
Desculpa pelo choro e de nada pelo episódio.
Próximo comentário é do César. Boa noite grande M.
Pode ser merda.
Espero que você não seja uma manifestação
da minha mente inconsciente.
Episódio maravilhoso.
Não sei se te parabenizo
Não sei se te parabenizo.
Ou de te odeio por me fazer
chorar tanto. E a referência
me emocionou mais ainda.
Boa sorte para superar este episódio.
Eu te digo uma coisa querido. Truco.
Tudo de bom para você e sua família
Guaxa. PS1, Netflix,
compra e filma o seu RPG Guaxa. Pelo amor de Deus.
Por favor.
Vamos lá.
Para a gente poder chegar no episódio 1000.
Eu não sei quanto eu ganharia com isso.
Mas se eu pudesse viver só do RPG Guaxa.
Eu aceito o Netflix.
E vamos.
Vai terminar o comentário.
Não é isso. Me compra eu.
Tá bom.
Então vamos ao comentário da Lara.
Boa noite Guaxa, Guaxete
e Dani.
Boa noite menina.
Que episódio?
Eu queria deixar aqui uma
visão diferente.
Acordei com o Peralta em prantos
e pensei que algo horrível
tinha acontecido.
Mas era ele ouvindo esse episódio.
Então fui ouvir.
Esperando que fosse triste.
Mas na minha visão ele foi feliz.
Eu entendi que eles.
Irani e Morgana.
Estavam morrendo.
Porque a pessoa que mais lembrava deles.
Estava mal de saúde.
E eles estavam sendo esquecidos.
Então a Morgana recebeu o bilhete.
Salvador.
E eles ganharam a chance de se salvarem.
Junto com a Leopoldina.
No final.
De escrever o livro.
E manter as lembranças deles vivas.
O que traz.
O final mais feliz.
Eles vão poder viver para sempre.
Ou por mais um tempinho.
Então achei um episódio feliz.
Que me trouxe o sentimento de esperança.
De quem tinha no coração.
De poder ter.
Por mais um minuto.
Alguém que se foi.
De poder.
Ter por mais um minuto.
Alguém que se foi.
Ao lembrar dele.
É isso.
Episódio lindo.
Parabéns a todos.
Aos 50% dos envolvidos.
Quer dizer então.
Que a mulher do Peralta.
Escutou o episódio.
Foi para um outro lado.
Foi para o copo meio cheio.
Muito obrigado.
E sim.
A ideia é que.
Uma das edições perdidas.
Em alguma biblioteca.
Mas ia se perder.
Graças a esse livro.
Ela se salvou.
E os personagens também.
Eugênio Paiva Filho comenta.
Boa noite Guaxa.
Acompanho RPG desde o primeiro episódio.
Acompanho RPG Guaxa desde o primeiro episódio.
Mas nunca cheguei a comentar publicamente.
Nenhum deles.
Não por não dar valor ao projeto.
Mas por não ter esse costume.
Eu fiz por DM no Twitter.
E você respondeu de forma muito carinhosa.
E eu agradeço por isso.
Eu estou ouvindo comentar dessa vez.
Porque quero muito que.
Não somente você.
Mas todos os ouvintes saibam.
O quanto alguns dos episódios tocam fundo na alma dos ouvintes.
Isso é um talento lindo.
Que você tem quase em excesso.
Esse episódio 100 me faz lembrar da minha avó paterna.
Minha segunda mãe.
Que me ensinou a gostar de cinema.
De rádio e de música clássica.
E me ensinou a conhecer o próximo.
Antes de tomar juízo de valor.
E aquele tipo de lembrança.
Agridoce.
Que te faz sorrir.
Pelo que vivemos.
E triste pelo que perdemos.
Obrigado por todos esses episódios até aqui.
Por todos ainda por vir.
E por ser essa pessoa maravilhosa.
Ele até põe um comentário a mais.
Nunca vi viva a vida é uma festa.
Por medo de gatilhos com vovós.
Fofas.
Mas por causa das menções de comentários.
É muito bom.
Não vale a pena.
O Luciano comentou.
Minha suspeita inicial do plot.
É que o grande guaxinim era fã da série.
Que ele foi na realidade para ela.
Gente não vou.
Vou ler o outro comentário.
Finalmente sentei para ouvir o episódio 100.
E vou comentar conforme vou ouvindo.
Ele começou a ouvir.
Faz 6 minutos atrás.
Depois vejam.
Toda a.
Trajeto que o Luciano.
Abel.
Vai fazer lá nos comentários do episódio.
Então dêem uma conferida lá gente.
Porque é isso.
Deixa eu ver se não tem mais nada aqui.
Eu acabei de carregar.
O último foi do Luciano.
Pelo menos que apareceu para mim.
A gente leu bastante coisa.
Antes de fazer as perguntas para a Dani.
Que eu vou fazer aqui rapidinho.
Eu sei que o episódio está muito longo.
A gente está aqui a 2 horas e 15.
Esse é o maior guaxaverso da história.
Quer dizer.
Teve aquele que eu gravei 4 guaxaversos seguidos.
Mas esse está longo.
Eu quero dizer o seguinte.
Teve um comentário.
Que foi mais ou menos assim.
Como foi no privado.
Eu não vou entrar em detalhes nem falar nomes.
Mas foi mais ou menos assim.
Que a pessoa estava muito triste.
E tendo ideias ruins.
Mas que ela sempre pensava.
Qual seria o próximo episódio do RPG Guaxa.
E isso motivava ela a continuar.
Eu quero dizer a todos vocês.
Que ficam naquela.
Nossa eu preciso ouvir o próximo episódio do RPG Guaxa.
O 1000 vai ser incrível.
Sério incrível.
O 1000 vai ser absurdo.
Então eu não quero que nenhum de vocês desistam.
Até a gente chegar no 1000.
Depois de lá talvez eu desista também.
Depois de lá a gente tenta.
Chegar no 2000.
Depois de lá a gente vê para onde a gente vai.
Mas pelo menos até o 1000.
Segura minha mão e vamos.
Mas Dani.
Eu estou aqui as perguntas.
Que ele lembrou.
Qual o teu atributo favorito?
Três.
Qual o teu personagem que tu jogou favorito?
Era minha personagem favorito.
Mas depois que eu fiz a Tina.
A Tina conseguiu um espacinho muito especial no coração.
Justo.
Qual o teu personagem favorito que tu não seja ele?
Que seja uma outra pessoa que jogou.
O jogador.
Personagem favorito que seja um outro jogador?
É difícil.
São tantos personagens bons.
Tem três jogadores em cada.
São 300 personagens.
301.
Se contar que o da gata são quatro personagens.
Pois é.
Agora de cabeça não me vem nenhum.
Nenhum assim que eu coloque.
No topo.
Tem um.
E que eu morro de irrita toda vez com ela.
A Mirrita.
A Mirrita. Perfeito.
Da Deb.
Qual o teu episódio favorito que tu tenha gravado?
Sem.
Qual o episódio favorito que tu não gravou?
O episódio favorito que eu não gravei.
Eu beijei uma garota.
Foi o primeiro episódio que eu comecei a escutar o RPGuache.
Perfeito.
Com quem tu nunca jogou no RPGuache?
E a pessoa já jogou RPGuache.
Que tu gostaria de jogar?
Só posso escolher um?
Com a Deb.
Perfeito.
Faz sentido em ter escolhido a Mirrita inclusive.
Dani muito obrigado por estar aqui nessa maratona gigantesca.
Muito obrigado mesmo.
Muito obrigado a todos vocês que estão aí no chat.
Amo vocês.
Foi.
A Mirrita tá sofrendo reality do guache.
É verdade.
Tá. A pobrezinha tá sofrendo bolo.
A Dani assim como a Belo.
E a Ju.
E o Felipe Xavier.
Eles estão fazendo reality do guache.
Toda aquela loucura.
É da cabeça deles.
Tá realmente muito incrível.
Eu.
Quero que vocês acompanhem lá.
A gente vai ter no Instagram o RPGuache.
O Marcelo Gostininho.
Dani como é que as pessoas te acham pela internet?
É meio difícil assim.
É fácil mas é meio difícil.
Se procurar Dani.Golebiowski.
G-O-L-E-B-I-S-K-I.
Vai me achar no Instagram.
É a única rede social que eu tô usando.
Ultimamente.
Pessoal lembrar vocês que o RPGuache tem canecas.
Tem lojas parceiras.
Ajeitinho Geek lá da Luana.
Tá incrível. Tá com muita coisa maravilhosa.
Além das outras.
Da Representarte.
Da Caverna do DM.
Dá uma olhadinha no post que eu tenho certeza que você vai encontrar algo que te agrade.
Os novos padrinhos.
Eu vou deixar pra agradecer no próximo episódio.
Porque este episódio já tá gigante.
E eu não sei se você chegou até aqui.
Mas se você chegou saiba.
Que é por pessoas como você.
Que o guachaverso existe.
Bem.
Na verdade.
O guachaverso nem existe.
Mas nesse caso.
Vamos se encontrar em outro vídeo.
Pra que darf.
Eu tô enganada.
Mas pelo menos eu vou voltar.
E talvez eu possa...
Alguém ainda få certified.
Pra achar.
Mais URLs no meu canal.
cav terminal de rádio pirânienis.
Sabe.
É Pokemon.
Um outro pro 25 do ano.
Então.
Corta tudo pra ficar bonitinho
E tem uns sons que eu vou falar exatamente quando colocar
Agatha fala o seu nome
O seu nome não, porque o nome dela é Agatha
A senhorinha
Que gosta muito de
Eu botei a nossa senhora
Nossa senhora é uma outra pessoa
Doutor
Doutor, nome de doutor
Mário
Não
Temos o Patrick
Meu Deus
Doutor Patrick
Nossa gente, ok, eu vou ficar quieto
Ele odeia se chamar de doutor
Mas tudo bem
Vamos lá, deixa só a fala que eu vou botar agora
A senhora é Dani
Oxe, eu falei Dani
E é um nome muito próximo, desculpa