Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Se o Guaxaverso contar com o episódio, chegou a 10.
Não, não, não, não conta. Eu acho que Guaxaverso é uma instância apartada.
Sai no mesmo feed, no mesmo site.
Não conta que o nome é diferente. Um é RPGuaxa, outro é Guaxaverso.
Eu acho que eu tenho que fazer...
Eu tenho que fazer mais 9 Guaxaversos para o aposentado Guaxaverso.
A regra é clara, tu só pode gravar um Guaxaverso, não um RPG.
Ah, então. Então eu já esgotei o Guaxaverso, mas aí você me chama nos RPGuaxa que eu topo.
Gravou 9 episódios. Tá chamando, tá, tá, tá... Gravou 9 episódios.
Ei...
Olá, eu sou o Marcel Guaxinim, narrador, produtor, idealizador,
podcast da Realidade Paralela do Guaxinim, e eu estou de férias.
Tanto o trabalho que realmente paga as contas, quanto de gravar podcast, que paga as contas do editor.
Mas não se preocupe, o RPGuaxa da semana que vem já está gravado e editado, então tudo vai dar certo.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi Guerreiras Mágicas do Guaxinim.
Eu recebi a Fernanda Cortes, lá do Estação 21, e que gravou esse episódio,
e a gente, junto, lê os comentários.
Não esquece de seguir nas redes sociais, arroba marcelaguaxinim, arroba rpguaxa,
e se você quiser se tornar apoiador deste projeto, você pode apoiar a partir de um real.
Você tá me ajudando. A partir dos 10 reais você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Esse grupo do Telegram, você pode gravar voz de NPC, participar de várias aventuras com o pessoal da Taberna, né.
Fazer parte de vários grupos de discussão.
Esses dias eu nem tava conversando de quando chegar a Copa criar um grupo no Telegram pra não ficar aquela discussão.
Fazer parte de vários grupos de discussão. Esses dias eu nem tava conversando de quando chegar a Copa criar um grupo no Telegram.
grupo no Telegram, para não ficar aquela discussão
no grupo principal, vai ter um grupo só
para falar da Copa. Então quem quiser,
for padrinho e quiser falar de Copa, vai ter um grupo só
para isso, com direito a um bolão
e quem ganhar o bolão, ganha um
famigerado Vale Aventura, ou seja, vai
participar de uma aventura
como esses três jogadores, que não vieram aqui
através de Vale Aventura, mas
que eu conheci os três por serem padrinhos.
A chance de você
assinar e jogar é baixíssima, gente, pelo amor
de Deus, de gravar um RPG.
Eu acho que é muita gente, são quase
500 pessoas, mas
existe. Eu quero também aproveitar
agora essas férias, para dar uma
reestruturada nos tiers
do nosso patronato. Será que
entrar no grupo do Telegram vai subir, vai
inflacionar? Não sei. Não sei, então
se fosse o seu, eu aproveitava
agora. Ainda falando
em patronato, além
de poder assinar pelo PicPay e pelo
Padrim, eu estou testando
a plataforma Orelo.
Ela é tanto um player que você
pode ouvir, quanto você pode
assinar por lá. Além disso,
se você não quer apoiar, ou não
pode, né? Só de ouvir
na Orelo, só de tu dar um
play lá no episódio e ouvir ele inteiro,
eu ganho centavinhos.
Então, mesmo que você não possa
ajudar de outra forma, se você
quiser ouvir pela plataforma
Orelo, você está ajudando a RPG
Guaxa também. O RPG Guaxa não
é exclusivo, que fique muito claro.
Você pode ouvir pelo Spotify,
pelo Deezer, pelo seu agregador
favorito, mas
se você quiser, se estiver
na sua mão, dá a testada
lá no player do Orelo.
Você ajuda não só a RPG Guaxa, como
a grande parte dos podcasts que você escuta
já estão lá, e você
acaba ajudando o seu produtor de conteúdo favorito.
Mas vamos lá, sem enrolação,
vamos ouvir o que eu e a Fernanda
gravamos na nossa live
lá na Twitch, com a leitura de comentários.
Então, pessoal, estamos aqui
hoje para ler os comentários
do episódio Guerreiras Mágicas do Guaxinim,
RPG Guaxa 113.
É 12 do 7, a gente está aqui na Twitch,
twitch.tv bar rp guaxa,
e eu recebi uma das jogadoras,
a Jumozinha da Noite,
é a nossa querida
Fernanda Cortes. Cortes, Cortes?
Olá, gente, é Cortes,
mesmo, tudo bom?
Longe de mim,
ser Jumozinha, que nada, estou aqui
só, uma mera mortal.
Hoje nem tanto, tenho meus poderes
mágicos, mas estou aqui
para a gente ler os comentários
desse episódio, que eu já digo que é um,
um dos que eu mais gostei de gravar,
o Guaxa realizou meu sonho.
Fico feliz, assim, foi um episódio que
eu já estava, esse era uma,
essa foi uma das promessas mais fáceis,
que quando me pediu se foi a Bela ou alguém,
surgiu a ideia.
Não, a pessoa da taverna estava fazendo um quiz
para saber que
menina mágica é você,
uma coisa assim. Sim, começou no quiz,
foi isso mesmo. É, e daí
eu, putz, é isso, eu quero
gravar uma aventura disso, e
o meu deu o Rei Urte, que é uma coisa que
eu amo muito, e então
para mim foi fácil, porque eu acordava
cedo, sábado,
para assistir no SBT, passava
Fly e Guerreiras Mágicas de Rei Urte,
e outras coisas, mas
eu acordava para ver esses dois, sabe,
botava despertador, na época
era num relógio Cássio,
falsificado, do Paraguai,
mas ele tocava, assim, então,
porra, bons tempos, bons tempos.
É, não, eu não, a
Guerreiras Mágicas não foi tanto o que me pegou,
não, mas eu fui da turminha do
Sakura Cardcaptors, né, foi
assistir o anime... É porque tu é mais nova que eu, né?
Uhum, eu tô com... Sakura Cardcaptors
eu já era maior. É, eu tenho,
eu tô com 32, né, então
o meu foi na época que Sakura tava
bombando, e eu ainda lembro
que eu ia lá na banquinha,
né, fazer a minha mãe na banquinha
de jornal, pegar o
mangá que saía, né,
o volumezinho que saía, pra eu ir acompanhando
a história também pelo mangá.
Perfeito, eu acho o Rei Urte, assim,
o plot twist do final do primeiro
barco, né, eu, aquilo
me marcou, e é uma coisa que marca
o RPG Guaxa desde o
princípio, assim, a chegar naquilo
ali, aquele plot twist
foi o primeiro plot twist
grande, assim, que eu, da minha vida.
E não vamos falar mais nada, porque
ainda hoje dá pra assistir, né, assistam
sem esse
plot twist, se bem que
eu fui rever com a Malu, e tanto
eu quanto a Malu, achamos ele meio, assim,
pros padrões de hoje,
ele é meio lento, os episódios.
Ah! Ele é aquele episódio
que acontece uma
coisinha, que quase avança,
sabe, a história é muito
devagar, é episódio
que se elas se perderam numa caverna, e tem
o inimigo da vez que é vencido, e vai voltar no episódio
que vem, então
eu não sei, mas
pra época ele era incrível.
É, eu, eu acho,
eu gosto, eu assisti depois, eu adorei,
como também assisti Sailor Moon, tudo isso,
e ainda do Guerreiras Mágicas,
eu, recentemente,
eu apresentei pra minha prima, né,
ela tem 17, aí eu apresentei,
que ela gosta de ler, aí eu apresentei pra ela o mangá
que eu tenho, a coleção, né,
aí ela me mandou mensagem, que ela já tá no volume 4,
que ela tá devorando, que adorou
a história.
Mangá não tem problema, o problema é
o desenho, eu imagino que mangá
ele é mais atemporal, né, então...
Sim, os animes, eles vão ficando
mais datados, né.
Tanto pela animação, que às vezes não acompanha
o ritmo do desenho,
ainda hoje a gente vê isso em alguns animes, né,
mas, é,
o mangá, sempre o mais indicado é
o mangá, porque o mangá depois do toleto pode
colorir, inclusive.
Mas estamos aqui
para ler os comentários deste episódio
maravilhoso, que teve a Fernanda,
que teve a Belo,
que já gravou um Guaxa Verso, por isso
ela não está aqui, e teve
a nossa querida Ágata,
que tá trabalhando essa noite.
Ela gravou semana passada,
porque essa semana e na semana
anterior, ela ia estar de plantão.
Então ela gravou um RPG Guaxa, né.
As pessoas normalmente preferem,
gostam de gravar Guaxa Verso,
mas, se eu tiver que escolher, elas
preferem gravar o RPG Guaxa, eu não sei porquê.
Por que será, né? Não faço ideia.
Mas estamos aqui para ler os comentários,
o primeiro foi do World1,
ele coloca...
E daí ele colocou...
1, 2, 3, 4, 5, 6...
E aí ele coloca...
Então, obrigado, obrigado pelos biscoitos.
E uma reclamação a fazer.
Não acho que cada envolvido seja 50%,
mas sim 101.
Sempre. Porque os episódios
são sempre, no mínimo,
606%.
101 do Guaxa,
101 de cada jogador,
101 do editor, 101 dos padrinhos
que emprestam as vozes.
Como eu sou de humanos, eu não vou
discordar dessa tua matemática.
Eu não sei se é certo.
Exatas, mas eu agradeço a matemática.
Hoje eu vi um cara jogando
Final Fantasy XIII 2,
em que ele batia no inimigo
e pro inimigo ficar vulnerável, tinha que chegar em 300%.
Por que não 100?
Era 300%, e é isso.
A gente só aceita.
É. O World1 termina aqui
e vou ouvir novamente agora
pelo Spotify, e um velho abraço.
Então ele ouviu quando saiu pelo
link direto que quem é padrinho recebe
e depois ele escuta pelo Spotify.
Muito obrigado.
Muito obrigado pelo seu comentário, querido.
Obrigado, Odjuan, maravilhoso.
E você também, viu? Sejam padrinhos pra escutar antes,
porque é muito legal você escutar antes e depois escutar de novo
e pegar mais e mais detalhes.
O próximo é do
Jorge Marcos Santos Silva.
Bom dia, galera.
Guaxa, chat,
ouvi xinins e convidade.
Tudo bem com vocês?
Tamo indo, né? Brasil. Mas vamos.
Sou brasileiro, tirando isso,
tá tudo ótimo.
Eu tô legal. Que bom que você tá legal.
E aí ele já vem aqui. Spoilers.
Daqui em diante é por sua conta e risco.
Episódios de anime sempre me lembram
da minha adolescência. Ainda mais
um anime assim. Acho que não há
muitas teorias hoje. Está bem clara
a ligação com os episódios dos ratos.
Você poderia só explicar melhor pra gente
sobre essa mudança de mundo
deles e do porquê disso?
Elas realmente foram pro mundo
ou só pro esgoto mesmo?
Então, elas mudaram de linha
totalmente. Elas mudaram
de realidade. Explico.
Não muito, mas explico.
Então quer dizer que a gente foi pra outro universo?
Isso. Assim, ó.
Os ratos se referem à deusa
que criou eles.
Todo mundo sabe que é a Nick, né?
Que criou os ratinhos.
E o ratinho fala, com todas as letras,
que ela não ia poder
mais usar os poderes dela pra proteger
os ratos. Então, provavelmente
na linha em que ela está, ela está
tendo problemas.
A gente viu um pouco disso no
Pão, Margarina e o Meteoro, né?
E pra atirar os ratos,
ou ela tirava o encantamento deles
e eles voltavam a ser só ratos,
ou ela levava eles pra uma fonte de magia.
Ela acabou levando
pra mesma linha dos Cavaleiros do Bicho,
inclusive, né?
O que a gente estava brincando antes de começar a gravar
de um crossover entre
Guerreiras Mágicas do Guaxinim
e Cavaleiros do Bicho.
É possível com uma viagem de um lado
pro outro do mundo, mas
então, esses ratos foram levados
pra linha do Cavaleiros do Bicho
pro Japão e colocados
embaixo da escola. É isso
que eu posso dizer por enquanto.
Oh, esse é o momento que o editor coloca aquele
tan, tan, tan. Momento revelações.
Não, porque eu sou que vou editar.
Mas, ó, então, gente, já confirmado,
tá? Cavaleiros do Bicho tá no mesmo universo,
a gente já vai querer o crossover.
Não foi o que eu disse, prossegue.
Aí tá aqui,
ele termina.
Ai, obrigado, Jorge.
Fico muito feliz, você gostando
do episódio.
Sim, eu e as meninas, eu posso dizer
por elas, tá? E o Guaxi é testemunha.
A gente ficou mega
empolgado. A gente virou a madrugada
pensando na aparência, nos
poderes, que frases íamos falar,
como é que a gente ia falar, como é que a gente ia falar.
Como é que a gente ia combinar nossas roupinhas,
como que ia ser o nosso pingente.
A gente tava realmente mega empolgada
por esse episódio. E eu tava tendo
crise de ansiedade,
porque elas tavam todas programando que
menininhas elas iam ser, mas
eu não falei pra elas, eu falei assim, ó,
pensem numa arma,
num elemento, né?
E mais ou menos na transformação de
vocês, mas em momento algum
eu expliquei que elas iam diminuir
e salvar ratos.
Então eu tava assim, meu Deus, elas vão virar
rata e vão ficar bravas
comigo, quer ver? E nada, elas gostaram.
É, mas eu acho que você esqueceu
que a gente é otaku. E aí...
É, assim, é. É porque já tinha
desenhozinho e tal, tanto que
a minha ideia inicial é que
vocês seriam ratos vestidos de marinheiro
mesmo. Mas aí você já tinha um desenho
do bonequinho com a roupinha assim,
ok, elas vão só encolher
e ganhar orelha e rabinho,
características de rato, e não virar
uma ratazana moon.
Uma selha horrível.
Uma...
Uma selha horrete, né?
Selha horrete maravilhosa.
Mas ok.
O próximo comentário
é do Luiz Edivaldo Corrêa.
Ele coloca...
Eu invoco o terrível ver mais.
Aí ele escreveu ver mais
em negrito, mas não ver mais
de verdade e o negócio acaba.
Nossa, eu amei a
resposta do Jean, né? Mas olha,
que safado.
Ha, ha, ha, ha, ha.
E embaixo
tem o TR Silva que colocou...
Fã artes, alguém já desenhou
essas guerreiras?
Não. Assim, é complicado,
a gente sabe. As jogadoras têm
alguns esboços de como elas...
Que programa vocês usaram?
A gente usou aquele Pic Crew,
que tá tudo em chinês, a gente não faz a menor ideia
do que tava escrito, a gente só foi indo por...
Foi clicando até ficar o último que você queria.
Exato. Vem isso.
Mas oficial não tem artes ainda,
quem sabe um dia.
Como eu falei pras meninas, até
pensei em fazer uma arte, alguma coisa como a gente tem
no Cavaleiros do Bicho, mas devido àquele
mês de episódio semanal,
o caixinha do RPG Guaxa, ele tá
meio baixo, então não deu pra
encomendar uma arte bonita.
Talvez, se existir
um episódio 2, a gente cuide disso.
E claro, se algum ouvinte quiser
desenhar, a gente vai ficar muito feliz
em receber. Sim, vamos ficar muito felizes.
Ele termina... Obrigado,
primo episódio.
Primo episódio? Acho que era pelo, né?
E deve ter saído errado.
É. Hoje eu fui mandar
o meu... Eu fui mandar
uma frase... O momento Guaxa
babaca. O meu carro,
ele tem ligação com o celular,
né? Então ele
lê mensagem e eu posso
responder por voz. E daí
eu falei... Deixa eu
pegar a frase certinho.
Era do RP Guaxa
e ele
escreveu... Dia do atleta
Pedro.
Nossa senhora!
Era do RP Guaxa e ele botou
Dia do atleta Pedro.
Tudo igual.
Até a fanética.
Era dar pro RP Guaxa uma coisa assim.
Que era uma...
Era uma brincadeira
de podcast.
E daí o celular
lê e pergunta.
Quer enviar? Eu disse que quero.
Ninguém entendeu nada. Ficaram...
Ah, deve ser uma referência a futebol.
Ah, não sei o que. Não, é só o carro
que é analfabeto.
Hahaha. Justo, justo.
É tipo eu aqui com a minha Alexa.
Às vezes eu peço pra ela acender
a luz e ela... Não encontrei persiana.
E eu... Caramba, mas o que tem a ver
uma coisa com a outra?
É... Ok. Mas aqui nós temos
o próximo comentário, que é da
Bee Stoker. Ela...
Olá, mestre Guaxa e toda Guaxa...
Guaxa-munidade. Tudo bem?
Tudo bem.
Guaxa, eu não ouvi o episódio, mas preciso
deixar a minha mensagem a você
e a todas que fazem esse projeto.
Maravilhoso acontecer.
Acompanho desde o início do ano passado
e eu ouvi apenas de forma aleatória,
mas assim que saiu o episódio 100
e eu ouvi, chorei tanto
durante a aventura quanto depois no
escudo do mestre. Então notei
que de tão incrível e tantas emoções
ele nos traz, eu deveria ouvir todos
os episódios e queria muito apoiar esse projeto.
Essa semana, eu tive
a imensa alegria de me tornar madrinha
e faltam apenas nove,
agora dez, episódios
para eu estar em dia.
A todos os envolvidos, vocês são incríveis.
E por favor, traz a boba de volta!
E aí, dois coraçõezinhos,
um em vermelho e um em preto.
Assim, com uma mensagem tão bonita,
vou assim que possível,
eu trago ela de volta, jogo em cima do Felipe,
sei lá o que eu posso fazer,
mas eu
jogo ela na jumozinha,
aí resolve o problema.
Mas, pô, eu gosto
muito do personagem da boba, ele é um personagem
difícil, porque,
sei lá, ele é complexo,
mas assim que der, eu trago ele de volta,
prometo, a você,
Bi,
obrigado pelo seu comentário,
que eu não sei se tu vai ouvir, porque tu deve estar ouvindo só os episódios,
deve estar pulando de baixo a verso, mas espero que
quando fique na abstinência, volte pro baixo a verso
e escute isso aqui, e obrigado
por apoiar o projeto, obrigado a todos vocês que apoiam,
eu sei que muita gente
queria apoiar e não pode,
e eu entendo muito, gente,
só de estar divulgando, de estar
dando um, seguindo,
lá no Twitter já me ajuda bastante,
mas eu sei que tem muita gente que podia apoiar
e não apoia também, e vocês estão sacanagem.
É isso, muito obrigado, Bi.
Obrigado, Bi. E é isso, gente,
se vocês não conseguirem apoiar,
divulguem a palavra do Guaxinim,
chega assim com o podcast
debaixo do braço, e fala, você já ouviu
a palavra do RP Guaxa hoje? Indique
pros seus amigos, pra fazer
mais gente gostar desse projeto.
Perfeito. Sou eu, né? Agora você.
Ah, desculpa. Bom, porque esse é
pequeno também.
Ele coloca
Que saudade dos Danilo
nos episódios. Quando ele volta
para participar. Assim, o Danilo
esses dias reclamando no Twitter, inclusive,
tava com saudade de jogar, e
outro papo que a gente bateu, que você que não fica
aqui ao vivo na Twitch, você perde,
sobre pessoas a chamar. Tem um monte
de gente que eu queria chamar, que já gravou episódio
que eu tô devendo a
Debbie, o Danilo, o próprio
Fakers, que agora ele pode voltar
a gravar, né? Ele tava se adaptando
lá no Canadá, e agora...
Agora a vida dele deu uma ajeitada.
Mas eu dei várias aventuras
pra vários padrinhos. Eu acho que eu tenho
nove ainda pra pagar. Então isso dá
pelo menos três aventuras.
E tem gente nova, assim, que conhece
que eu admiro muito,
como é o caso de um episódio que vai ser
daqui a um mês. Pô, eu queria muito gravar
com essas pessoas, e eu quero chamar também.
Inclusive, hoje eu tive um
leve ataque de ansiedade, e
fui reclamar pra Jumozinha,
e ela falou
calma. Uma coisa assim.
Não funcionou. Mas...
Mas eu parei de...
Eu tentei me acalmar. Mas assim,
tem muita gente que eu quero chamar,
e muita gente que eu vou chamar ainda. Então, calma.
Eu vou repetir o que a Jumozinha
disse pra mim, que não funcionou,
mas vamos tentar. É calma.
Uma hora essas pessoas voltam, uma hora
o Danilo volta, né?
Nem que seja no episódio de Natal,
porque isso já é
um clássico, né? É, não tem
como ter Natal sem ele,
né? É, diziam mesmo de Ju
e Fencas, eu tirei, e tem gente que me odeia
até hoje. A Ju
reclama. Ele continua.
Pergunta, com possível spoiler.
A menina que não passou
para a melhor escola, realmente
ficou nervosa na prova, ou ficou de
propósito pra estudar com a sua amada?
Não junto da amada,
porque ela acabou conhecendo ali na escola.
A Fer
pode falar melhor do que eu.
Mas ela tava se descobrindo
no meio de uma prova muito importante.
E a ansiedade
ferrou com ela. É, é complicado.
E fora também a
questão, né? A gente imagina que quanto mais
de elite e mais tradicional,
né? Mais difícil
seria pra ela ser aceita
por ter
uma sexualidade que é
divergente do que a sociedade
tradicionalmente diz como correto,
né? Que é o heterossexual.
Então, faz total sentido.
Ainda mais pra uma adolescente que tá passando por tudo
isso.
Muito sentido. E por mais que eu
tente sempre o RPG Guaxa trazer,
tem um tweet famoso que era
eu não quero mais ver
gay sofrendo, eu quero ver
gay assaltando banco e fazendo não sei o que.
Sabe que tweet é esse?
Já, já recebi. Chega de
gay sofrendo e triste, eu quero ver gay maldoso,
gay vilão, assaltando
banco, controlando milícia.
Então, no RPG Guaxa eu tento sempre trazer
isso, mas assim, um pouco de drama
às vezes, como aconteceu ali.
Mas tivemos um final feliz até...
Pelo menos pra esse episódio, momentaneamente,
tivemos um final feliz.
Sim, foi um... foi fofinho,
foi legal, eu
gostei. Embora a minha personagem tivesse
uma percepção zero, né?
A personagem, né? Eu como jogadora
tava assim, ai, que lindinho, adorei
esse casal.
Então, o que mais aqui? Deixa eu ver.
Desculpa não lembrar dos nomes, eu
não lembro o nome de pessoas.
E eu fiquei...
Eu tenho um estagiário trabalhando comigo agora,
eu chamei ele pelo apelido porque eu não
lembrava o nome dele.
Agora eu sei o nome dele.
Eu lembrava o nome dele, mas eu tinha dúvida
sobre a última letra. Se era um
I ou um I ou um R. É só um I.
Então, é só um I. É só um I, justo.
É só um I. É. Beijos
nos vossos corações. Beijos no seu coração também,
Lena. Muito obrigado. Beijos pra você, brigadão.
E vamos lá, o próximo
é o Pedro Tenório.
Olá pra Guaxa Xeral. Este comentário
não é exatamente sobre o último episódio,
pois nem ouvi ainda.
Mas aqui vai.
Mas isso tudo só seria possível com um
Estado brasileiro que não fosse subserviente
aos interesses principalmente do capital
estadunidense. Enfim,
obrigado por esse projeto incrível.
PS. Apesar de ser
padrinho, prefiro esperar sair no feed
pra ouvir pelo podcast Addict, pois
assim que termino de ouvir um episódio,
ele tuita automaticamente
o que ouvi. Não é muito,
mas é minha forma de divulgar esse e
outros podcasts que escuto.
Bom, primeiro, muito obrigado, tá?
E obrigado, eu sei que tu tá
apoiando então duas vezes, pelo
tweet e por ser padrinho.
A tua foto aqui, se é
do rapaz do round 6,
é muito,
muito, assim, elucinador
disso tudo. Eu amo
o universo Marvel. Eu não
acho que, assim, há um exagero,
há um exagero, mas como eu já falei em outros Guaxa Versa,
uma pessoa mais inteligente que eu
me explicou que quando alguém elogia,
a gente tem que dizer só obrigado.
Então, obrigado, querido, sim. Exato, você sorri
e agradece. Eu sonho,
muito, assim, tipo, puta, virar um filme,
uma série, qualquer coisa, sabe?
O que eu tô fazendo pra isso acontecer?
Nada, porque a gente não tem tempo pra nada.
Eu tenho um trabalho no mundo real que me
consome nove horas, né,
porque eu sou obrigado a fazer uma hora de almoço, não posso trabalhar
direto. E, o que é bom, né,
gente, pelo amor de Deus, eu tô errado em querer
ficar uma hora direto, mas
é uma hora a mais que tu acaba perdendo
essa história toda. Porra, assim, muitos,
muitas... Tem episódios que, antes
de eu gravar, na minha cabeça, ele já é um filme.
E, às vezes, ele vai pra lugares completamente
diferentes. Eu fiquei muito triste,
e triste de verdade, gente.
Não é um exagero. Quando
anunciaram o filme que vai ser pela Warner agora,
final do ano, metade do próximo
semestre, que é... Não se preocupe,
querida, uma coisa assim. Sim, nossa.
Que é um episódio com a Feira, inclusive.
Exato. Que, pelo trailer,
pelo trailer, ele é
completamente o episódio 46 da RPG Guax.
Guax, eu não tinha visto ainda
o trailer, eu não tava vendo ainda que vocês estavam
comentando no grupo da taberna, né?
Porque, às vezes, eu demoro pra entrar por lá.
E aí, a minha amiga, lá do podcast
da estação, que ela tinha escutado,
ela começou a ouvir o RPG
Guax por causa desse, ela me mandou
o trailer no PV e falou
assiste isso daqui, é o episódio
que você jogou todinho, fizeram
o filme do episódio. Assim,
é óbvio, é óbvio, são
americanos, são
o capital estadunidense que tá
fazendo o filme e tal,
da Warner. É óbvio,
meu episódio saiu dois anos antes, mas
é óbvio que esse filme não foi feito,
esse ano, do nada.
Esse filme tá sendo produzido há bastante tempo,
né? Então, não, não
acho de hipótese
nenhuma que houve plágio, teve gente
assim, mais exaltada até no Twitter.
Não acho hipótese alguma
que as pessoas envolvidas no projeto,
até porque eu pesquisei, os roteiristas
não falam português, não tiveram contato com nada
português, mas,
assim, não há
chance, quer dizer,
o mundo é tão maluco, né? Mas, assim,
é improvável,
que meu episódio tenha chego a qualquer
um deles, influenciado qualquer coisa.
É mais provável que a gente bebeu
das mesmas fontes, teve
ideias parecidas. O
episódio 46, ele surge
dois anos atrás, porque
eu tava enxergando cada vez
mais um país
voltando num retrocesso,
né?
Com questões de tratar
certos temas,
da mulher dona de casa, como é que era?
Recatado e do lar,
sim, a bela recatada
e do lar. É, que a mulher tinha
a bela recatada e do lar.
Então, ele vende de uma,
de um movimento que é global, assim,
que, infelizmente,
é global o que tá acontecendo.
Então, é óbvio que tudo isso,
e tem filmes como aquele que é
Mulheres Perfeitas,
né? Tu tem coisas que, fontes
que eu bebi, e que esse filme acabou
bebendo também, pelo
que eu li de entrevistas
que dirigiu o filme,
e tal. Eu tentei mandar
mensagens pra Warner, pra diretora
do filme, pra um monte de gente. Não no sentido
de, olha, vocês copiaram a minha ideia,
mas, porque o Warner podia usar
o RPG Guards pra divulgar o filme,
pagar ali uma
merchanzinha. A gente faz, tranquilo, né?
A gente põe,
pega as meninas que participaram,
grava alguma coisinha, mas
eles ignoraram completamente.
É uma pena.
É óbvio que quando o filme sair eu vou assistir,
e se ele for muito igual,
aí, porra,
eu até pensei, eu pensei, muita gente falou pra mim
assim, ó. Eu tô me perdendo, desculpa
tomar teu tempo. Tu não tem tempo pra parar, né,
Ferro? Posso acabar? Não, tá à vontade.
É, teve gente que me deu ideias, eu não
tô dizendo que essas pessoas estão erradas, tá?
Gente produtora de conteúdo maior
do que eu, e que chegou lá por
saber mais do que eu. De,
sei lá, fazer vídeo reagindo
ao trailer,
a mandar uma, tipo, da mesma
forma que eu finjo que o Guards,
quer dizer, o Guards não existe mesmo, mas
é, da, da,
sabe, fingir que eu realmente
acreditasse que era um plágio,
eu tentar criar um, um,
um buzz, uma,
uma bagunça em cima disso,
pra, pra ver se, sabe,
porque as pessoas querem treta, né?
Então, as pessoas... Ah, sim.
O pessoal adora uma confusão. Aí eu pensei,
porra, eu quero um ouvinte que vai ouvir
o meu podcast, não porque ele tá interessado,
mas porque ele quer uma
treta, assim...
Você vai conseguir manter esse ouvinte
com o passar do tempo? Até que, porra,
pronto. É, e não é assim,
o que adianta eu vou bombar... Eu não ganho por
download, né? Eu até tô
vendo lá um esquema que o cara paga 3 centavos
por download, sei lá o quê, e daí eu acho
que eu junto 10 reais num episódio,
mas...
É... Assim,
um episódio meu bombar é mais servidor
que a gente vai tá pagando, porque
eu não ganho por download do episódio.
Eu não preciso de alguém que escute um episódio
específico, eu quero alguém que goste
do programa, que continue
acompanhando, e eu acho
que a gente tem um público tão bacana
é que, pô, eu não sei...
O episódio 46 foi o primeiro episódio
que Padrinho parou de
apoiar, porque eu tinha
colocado política no éter, eu acho.
Meu Deus! Eu juro, juro,
juro, juro, juro. Não acredito!
Eu não sei se essa pessoa ainda tá ouvindo, mas
teve, assim, a...
O Guarjo ultimamente ficou muito político, sendo que
o episódio 3 ou 4
é comunismo aquilo, gente. É?
Pelo amor de Deus! E já tinha
vindo o Cavaleiros do Bicho,
sabe? Cavaleiros do Bicho, é, Cavaleiros do Bicho.
O Pacto John Lennon
é um dos primeiros. Sim. E é uma
ideia do mundo se unindo cada vez
mais, ainda é um mundo capitalista,
né? E...
E na época eu tinha um...
Eu tentei ser parcial,
porque a gente não vivia o mundo que a gente
vive hoje, né, gente? É. Hoje em dia
eu teria sido muito mais...
É porque naquela época fazia... Existiam
dois lados, sabe? Sim.
Hoje em dia, não...
Não vou entrar... Agora, Guaxaversa
em política eu não vou ouvir mais. Mas, assim,
toda obra é política.
Toda obra é política.
Como já diriam, não se pronunciar
também já é um ato político, sabe?
Exato, exato. Então, assim,
aquele episódio eu perdi ouvinte, então
eu... O que que eu fiz?
Eu me retratei e fiz um episódio diferente?
Não, eu continuei seguindo a vida.
Vai ter mais episódios
bobos e...
E mais episódios mais...
É, políticos, entre muitas aspas,
mas é o que eu digo todos são.
São políticos. Episódio de Meninas
Mágicas, tem o
personagem da
Fernanda, se veste como menino,
por opção dela, né? Sim, foi minha
escolha. Em momento algum eu disse
olha, uma de vocês...
A gente tem a cartilha aqui do
Jorge Soros. Uma de
vocês vai
se vestir de... Não, não tem isso, né, gente?
Não. Então, cada um faz
o que queria pro personagem.
Eu tinha pras duas personagens
o amor delas ali e...
Isso, querendo ou não, infelizmente, é um
ato político, né? Então,
porra, política existe em qualquer lugar.
As piadas de alcantarilha
de as pessoas serem o que são
por conta da roupa que... Cara,
isso, como eu falei no episódio
dos ratinhos original,
a grande piada de
você é o que você está vestindo
é uma crítica gigantesca.
É aquela história, tipo, é o cara
ser doutor porque ele tem um estetoscópio,
sabe?
É uma...
Tem uma crítica.
Pô, eu fiz geografia, gente. Eu li
as coisas bacanas. Porra, aquilo é a crítica
da questão de tu ser
o que tu aparenta ser, sabe?
Tu tá vestido de... A ratinha bombeira
tinha uma mangueira que não soltava água,
sabe? Mas ela era a bombeira
porque ela tava vestida de bombeira.
Não é sobre o que você faz,
é sobre como você tá se vestindo, sabe?
Exato. Então...
Porra, política demais é isso, gente.
Política. Mas, depois da
Copa, tudo vai melhorar.
Sim. Estamos nessas
expectativas. Não, mas, é sério.
Perdi mais dez ou vinte hoje, mas vamos embora.
Não, mas, agora sim.
É sério, Guaxa, só antes da gente seguir.
Eu fiquei chocada com essa informação do 46,
porque eu lembro que quando eu ouvi o episódio
dois do Cavaleiros dos Bichos, que se passa em São
Paulo, e aí tem a referência
da foice do martelo, eu dei um
berro, sabe?
Então, eu não sei se essa referência passou direto,
sei lá, se a pessoa não gosta
de anime e pulou esse episódio,
ou se ela achou que é tudo desenho.
Ah, desenho pode, sabe? Essa loucura toda.
Mas, eu não
sei, assim, eu não faço ideia.
É, coisas que a gente nunca entende.
Mas, agora é você.
Certinho, agora é você.
Ah, você vai ler o famosinho, o Gilmozinho.
Porra, que nunca mais vai, na vida
dele, ele vai gravar.
Caramba, Patrick, tu fez
merda, Patrick. Mas, ok,
vamos lá. Tá, o Jean nunca mais
grava na vida dele. Queria deixar registrado
isso aqui. Nossa, não,
isso é um crime mesmo.
E, assim, ó, eu vou pedir pra te ler o do Tiki,
por mais que o Tiki tenha... O Tiki roubou
pro comentário não cair pra mim.
Ou, ou, ou, puta, não dá
isso, não dá. Mas, vamos lá.
Eu consigo apagar o comentário do Tiki? Pera aí.
Não consigo apagar, eu não tenho,
eu não tô logado na minha conta pra
apagar. Mas, ok, vamos lá.
Jean Macedo.
Tem um ver mais, põe no bingo,
ok, espero que ele tenha gostado de gravar,
porque nunca mais. Boa noite,
Guaxa, não sei porquê, se me atacou,
vem no meu vídeo, nos comentários.
Guaxonvidade,
que é a Fer, olá. Olá, Jean.
Guaxa Clã, que é
quem não é eu nem a Fernanda. Exato.
Que episódio gostoso de ouvir, e que nostálgico
para quem teve a oportunidade de assistir
Guerreiras Mágicas antigamente.
Desculpa, Guaxa, ou Guaxonvidade,
vou invocar um Tiki
do Terrível Ver mais. Tiki, você foi
generoso, né? Porra.
Ah, meu TCC foi menor que isso.
Serão três perguntas,
é porque eu fiz só relatório de estágio, não fiz.
Se você é bem lembrado disso também.
Meu relatório de estágio
foi em dupla ainda, eu fiz a capa.
Então, assim, o Ver mais, vamos lá,
serão três perguntas, uma observação
e um delíriozinho
de leve no fim. Vamos lá, ele deu spoiler
ali no que ele vai falar. Ok.
Pergunta um. As meninas ficaram
com orelhas.
Ele ainda coloca palavras
difíceis do português. Não, ele tá pedindo
pra nunca mais jogar, tá pedindo, Ivan.
Não, assim, nunca mais.
Nunca mais. As meninas
ficaram com orelhas
e cauda de ratinhos, só por
estarem em alcantarilha,
é pela magia da
transformação.
Isso significa que a magia delas se adapta
ao mundo que elas estão, ou elas
terão essas características de ratinho
onde quer que elas estejam. Elas vão ter
características de ratinho onde quer que elas estejam.
Por sinal, se um dia elas tiver um
robô gigante, ele vai ser um tamanho de humano.
Eu quero um mecha de tamanho
de humano com orelha de ratinhos.
Pra lutar com a professora.
Pode ser, olha só, já tá eu...
Eu quero, com orelhas de ratinho, por favor.
Com orelhas de ratinho, isso.
É um topodídeo mecânico, vai ser o...
Topodídeo não é da tua época, né, Fernanda?
Topodídeo... Não, mas eu
cheguei a ter também.
Ele era um...
Eu lembro do boneco, né, não era do
desenho. Hoje em dia tem desenho
que passa e a... Esses dias ela tava
na televisão passando e a Malu tava
vendo, ela tava vendo o YouTube
e a televisão passava o desenho
do topodídeo, mas era o topodídeo.
Tipo, eu lembro de ver o VHS
do topodídeo no
Castelo do Drácula, é isso.
Olha só, não, eu só lembro do bonequinho.
Do bonequinho eu cheguei a ter.
Eu tinha ele de plástico, assim.
Então, assim, ó, vamos lá.
Assim, se você entendeu o topodídeo,
deixa lá um comentário no Gostavesso pra eu não me sentir tão velho
sozinho. É, por favor.
Vamos lá, deixa eu voltar aqui.
Pergunta dois.
Não é incomum nos mitos e lendas encontrarmos
entidades, deuses e
espíritos que mudam de forma
e tinham até nomes diferentes quando viajavam
pelo mundo.
O Guaxinim que entregou os chaveiros para as meninas.
Verso, o nome dele, né?
Seria ele um aspecto do Guaxinim Galactic
que adaptou a si próprio para a realidade
dessas meninas? Não.
O Verso é uma piada, né?
Ele é o Guaxa Verso. Ele surgiu antes
de existir o Guaxa Verso como podcast
separado, inclusive.
Ele era só uma piada porque eu ficava dizendo que o Guaxa Verso
ia chegar, ia ser
revelado no episódio
e no fim, era uma piada
das crianças.
Olha aí. Que, por sinal,
ficou maravilhoso a piada do Verso.
Por sinal, o Felipe me deu o Guaxinim Galactic.
Deixa eu ver se ele aparece na câmera.
Eu não sei se eu vou cortar isso da edição,
mas aqui, na câmera,
dá pra ver. Este é o segundo
do Felipe Xavier, o Guaxinim Galactic. Ele usa
uma roupinha de mago
vermelha.
Muito fofo.
Voltando aqui, pessoal do podcast, me desculpe.
Então não é. Tá errado. Vamos lá.
Pergunta três. Pergunta contendo leve
spoiler de Guerreiras Mágicas de Reant.
Porra, eu disse lá em cima que eu não ia dar spoiler, mas vamos lá.
A deusa e toda
alcantarilha pode ter relação
com os poderes da imaginação da Nick, certo?
Certo. Apesar
de que o Verso menciona um velho sábio
que parece ser superior
a ele. Um velho sábio?
Sim, o velho sábio é o rato.
É o rato que não é velho.
É. Viajou. Mais um
devaneio me passou pela cabeça quando eu vi
o episódio. Considerando o episódio 16
a deusa menina, que já tinha
uma história que lembrava bastante o plot do
arco, o primeiro arco da anime Mangá Guerreiras
Mágicas de Reant, com uma trágica história
de amor no centro de tudo, podemos
considerar que a deusa mencionada nesse episódio
poderia ser a sucessora daquelas
deusas? Não.
Não estou dizendo que os mundos
não estão relacionados, mas a
deusa referida no episódio
é a Nick. No final dos episódios
tem um textinho que é lido pela Mônica de Faria,
maravilhosa. Ela
aprovou lá na faculdade que ela
trabalha no Rio Grande do Sul, um curso de
design de jogos. Ela é maravilhosa. Eu quero ler esse
PPC. Então, um beijo pra ela.
Beijo também pra Ju, que está de aniversário hoje, no momento
da gravação, e pro Ronaldo
Gogone. Ronaldo Gogone,
até onde eu sei, não escuto serpegocha, mas
ele foi, na época que não tinha padrinho,
ele foi a voz do Corvo, no
episódio 2. Então, fica aí
o parabéns pros dois. Parabéns.
Só porque eu parei pra parabéns
aqui e continuando, porque eu ia esquecer.
Observação.
Que a voz da Shelly é maravilhosa,
todo mundo já sabe. Agora a
Shelly, fazendo voz de vilã, ali no finalzinho,
credo!
Que delícia!
Exclamação, exclamação, exclamação. Isso,
o credo que delícia em negrito.
Entre parentes, saudades
boba. Já, não pra ti, porque tu não merece,
mas eu prometi pra
Bistrock que, assim que puder,
não tô dizendo que é
no próximo.
Tô dizendo que é assim que eu puder. Como eu falei, eu tenho
dois, três episódios gravados,
então tem que ser lá do quarto pra frente,
sabe? Mas, ainda este
ano,
eu dou um jeito de trazer a boba.
E eu só queria dizer aqui, deixar
registrado no Guaxaverso, que todo mundo
fica, ai, jaqueta vermelho,
ah, corvo, Pietro Dante,
ai, vilões assustadores.
Todos eles, a boba
deixa eles no chinelo. A boba é
assustadora, é intimidante
e, ao mesmo tempo, você fica
fascinado pela voz dela. Porque a Shelly
é perfeita, é isso. Ele continua,
o delírio, o delírio foi tu achar que
tu ia jogar de novo e depois tu queria gravar isso tudo.
Um ser muito antigo e poderoso,
vem a uma realidade
inspirada em algo
que o chama a atenção, ou talvez para a necessidade.
Queria ter fatos que davam às pessoas
especiais poderes para salvar o mundo
numa aventura épica.
Essa história parece familiar,
não? Não. Não seria
absolutamente fantástico se um dia
as Guerreiras Mágicas e os Cavaleiros do Bicho, olha só!
Olha só!
Fossem levados a lutar juntos contra uma merça
terrível e iminente
nesse que seria um dos maiores crossovers
do todo o Guaxaverso.
Planteia a semente do mal e segue correndo.
Isso sabendo que o Jean é
um dos jogadores do episódio
Cavaleiros do Bicho, a nova geração.
Isso aí, pô, parece que
ele tá só jogando, né? Não, ele tá
se inserindo. Pode ser, mas como
cada aventura tem só três jogadores,
eu já sei quem morre
no teu episódio
pra gente poder juntar
os dois, tá bom?
Meu Deus! Ah não, mas se é pra alguém morrer, então desculpa,
tá, Jean, que seja você. Deixa
minha personagem viva. Tem que morrer um,
um dos do... tem que morrer
um e dois. Tem que sobrar
um cavaleiro ou uma guerreira
e daí dois do outro. Vamos ver que
vem isso aí. Então, gente, desculpa, mas eu já
tô torcendo pros cavaleiros morrerem, tá?
Criei,
eu criei uma brecha,
o Zorzal editou um episódio
com quatro jogadores, que vai
sair por agora. Eu vou explicar
no episódio porque quatro jogadores, e dessa
vez não é uma pegadinha, quer dizer,
às vezes é, escuta lá pra descobrir.
Então dá pra botar quatro jogadores.
Então talvez precise morrer
um cavaleiro, que é o Jean,
e daí só uma das guerreiras
mágicas. Oh não, oh não.
Ele coloca ansioso no aguardo
do parte dois do Guerreiras Mágicas do
Guaxinim, um abraço mágico
a todos. Antes de ler o próximo
comentário, o Patrick disse que
tinha um comentário gigante,
e nem é tão gigante, tá? Eu acho
que ele exagerou. E daí ele ia
fazer de tudo pro episódio
ser ímpar. Pra cair a leitura
pra você. E aí? Olha só,
ele botou ímpar, ele queria me sacanear.
Aham, é pra
cair pra você a leitura. Ele quer que você
escute. Foi, foi, foi.
Já assim, ó, fica tranquila. As três guerreiras vão sobreviver
e morrem dois cavaleiros,
porque o Patrick é outro. É, pronto,
fechou, gente. Fechou.
Combinado. Eu não me oponho, tá?
Aí quando vocês souberem que é o terceiro
cavaleiro, vão dizer que, ah, porque
tá protegendo ela, porque ela é a Jumozinha.
Melhor ainda, melhor universo.
Jumozinha, fechou, só de
meninas. É isso, gente. Desculpa,
garotos, vocês dançaram. Quem mandou
vocês provocarem o deus Guaxinim
na leitura de comentários?
Isso. Então, vamos ler o comentário
do Patrick? Eu vou ler o comentário
gigante do Patrick. Guaxa,
Patrick, é Bushman? Não sei
como fala seu sobrenome, Patrick.
Guaxa, esse comentário é ímpar.
E o próximo
comentário é do Patrick Bushman de novo,
e ele coloca, ímpar, par, ímpar.
Opa, tá chegando gente.
Salve Guaxau, Guaxa
mais ao.
Guaxol é todos em inglês.
Tá bom. Ele inventou isso.
Representando todos os
tipos de guaxas
da guaxomonidade.
Tá bom. Guaxa, é por isso que eu falo
que tu é um gênio. Não adianta puxar o saco.
Não que nem no episódio
passado. Tu vem de uma sequência
de episódios pesados, incríveis,
e corta ela com um episódio leve,
engraçadinho,
com a escolha perfeita de jogadores,
isso é verdade, que deu pra sentir
aquele cheiro de otaku,
de longe, o que só fez
com que ficassem mais perfeitas
pro episódio. Zorzal
brilhando, como sempre, na trilha
dos efeitos sonoros. Zorzal é incrível,
é incrível, e provou
mais uma vez, que não importa o tipo
de episódio, ele dá um show.
O Zorzal foi maravilhoso. Que episódio dele
sim, a parabéns a
Atodes Leva Crase?
Não sei. Não sei, eu sou de exatas.
Eu sou de humanas.
Ok.
Agora uma pequena teoria.
Da mesma forma que a Mirita passou pro lado das meninas,
será que a professora é a
Me Explica?
Ainda não identifiquei quem faz a voz
da Akemi, e no Pokécast
cortou quando o Guaxa falou.
Alguém pode me falar?
Agora vou voltar ali pros meus tomos
sagrados de mangás.
Assim, é interessante, no final do episódio
a gente chegou... as coisas surgem, né?
No final do episódio,
eu fiz aquela brincadeira da Ayumi
ser a personagem
que não tem... ela fala,
mas ninguém escuta a voz dela porque coisas
acontecem. No episódio,
as meninas não notaram,
mas a Ayumi tinha uma fala.
Ela fala escureça.
Que é quando ela entra no universo.
A gente nem tinha um.
A brincadeira com a moto é assim,
eu não costumo mudar a aventura
depois, mas pra piada
da edição, eu conto aqui pra vocês,
eu falei pro Zorzal, não tem
dublador, essa fala,
eu quero que tu troque por esse pequeno trecho
que eu falo, e que tu coloque o barulho,
da moto no lugar. E daí ele faz
isso, e daí ela não fala.
Eu falo só, vocês leem nos lábios dela
que ela diz escureça.
Então, foi uma piada que eu achei
muito boa, então...
É uma NPC
a menos pra notar as falas? É.
Mas também ficou bem bacana.
Não, foi bem engraçado.
O plot dela não falar nunca
foi divertido. Eu ia lá
atrás, quando eu parei pra dar parabéns
pra Mônica e pra...
pra Ju e pro Gogô,
eu falei da Mônica porque eu tava
falando de uma outra coisa e eu perdi o raciocínio
e os ouvintes devem estar bravos, mas
deixa eu voltar aqui. Eu tava falando da
Niki e eu lembro que eu citei a Mônica por um motivo
muito simples. No final dos episódios
tem um texto que a Mônica lê,
não sei se vocês escutam, depois do Escudo Mestre.
Você já ouviu esse texto? Vamos pegar
no pulo agora, Fernanda. Eita Deus.
Não.
Depois que acaba o Guaxaverso, normalmente
tem uma...
a Mônica lendo um texto, isso do episódio
100 pra cá, se eu não me engano.
E ela cita neste texto,
que vocês deveriam prestar atenção.
Três meninas.
Um guaxinim segurando um.
Três meninas segurando seis.
O um seria o atributo
que ninguém pode escolher, que é aquele
que não falha em testes
sociais e carisma.
Foi pro guaxinim porque eu sou babaca e eu
criei o mundo, é meu. E as três meninas
segurando seis, tem
várias teorias.
Eu não vou entrar aqui em nenhuma delas.
Mas uma que foi levantada, se não me engano,
pelo André Trapani, que talvez
seja a próxima da verdade, que
uma das três meninas seja
a Nick.
E outra dessas meninas
a gente já sabe que é confirmado
quase isso, a Nina.
A Nina mexe com
tempo, a Nick
entre outras coisas, mexe com
espaço. A Nick viaja
entre realidades, enquanto
a Nina viaja pelo tempo.
São duas das três.
Uma tem tempo, a outra tem espaço.
A terceira, talvez vocês já tenham visto
ela. Talvez não.
E ela mexe com um terceiro poder.
Mas isso supondo que existisse
um guaxaverso, o que não é verdade.
Ah, droga.
Eu acho sacanagem, tá?
Esse tipo de teorias aqui.
É, são só teorias.
Já faço umas teorias, viu?
Mas é isso, tá? Ô Tiki, muito obrigado
pelo seu comentário, tá? Maravilhoso.
Embora você tenha... E muito obrigado
por cravar que o seu personagem vai morrer.
Então o meu personagem tá salvo, tá?
Agradeço em dobro, tá bom?
Vai lá, vê o próximo. O próximo é do Gabriel Narciso
Pareja.
Excelentíssimo guaxa.
Meritíssimo ou meritíssima?
Guaxovindada. Oi.
E colendo guaxete.
Egrégia.
Guaxomunidade.
Gente, é muito trocadilho e minha língua vai travar.
Sobre o celular rastreado.
Ele era um celular especial que pode
ser rastreado através dos universos
paralelos ou um sinal de
GPS e atravessa as realidades.
Ou, ainda,
eles estão refugiados na realidade
das personagens, de fato,
embaixo da escola com algum
tipo de coisa que os protege.
Isso você já respondeu no comentário anterior, né?
É, sim, gente. Eles estão...
Os ratos... Por mais que o verso tenha...
O verso, ele aumenta as coisas.
Ele falou que é um outro mundo
que se o mundo dele for destruído, o deles vai ser
destruído também. É literal.
Eles estão embaixo da escola.
Se o mundo deles for destruído, a escola
está em cima, vai ser destruída no processo.
É literal o que ele fala ali.
E os ratos estão
embaixo da escola, sim.
Uhum. No mais, foi um
alívio um episódio mais leve
depois dos últimos. Sempre fui
grande fã de Alcantarilha.
Recomendação de ouro, em especial
pra galera que não está na comunidade
LGBTQIAP+,
ter uma noçãozinha de como pressões
sociais afetam, e muito,
em caixa alta, pessoas que fazem
parte desta comunidade.
Escutem o último episódio do GugaCast,
que saiu no último dia
do Orgulho, simplesmente
primoroso, em caixa alta.
Tu ouviu esse episódio?
Esse do GugaCast, eu não ouvi.
Eu vi o pessoal falando que estava muito bom, mas eu ainda
não coloquei pra escutar.
Tu sabe o spoiler principal
deste episódio? Sei, eu vi o pessoal
comentando.
O podcast não vai existir mais,
inclusive. Inclusive,
o nome agora
é Mariana, né?
O Jazz,
o apelido dela é Jazz
Hider, e
o Twitter agora é arroba Jazz Hider, inclusive.
E isso é uma coisa...
Eu não imagino o peso que uma
loucura dessa tem, porque o
nome morto está em tudo.
A voz da Mari
está em um bilhão de podcasts
com o nome morto.
O podcast gigantesco de quatro
temporadas. Um dos
grandes podcasts da podosfera
que a gente tem. Tirando esses mesa-casts,
que é absurdo. Os podcasts raiz
é um dos grandes, assim.
E é um nome morto, sabe?
Puta, eu não imagino
o que ela está passando, né?
É loucura.
Tem todo o peso.
Tem a história dela, né?
De como ela sempre... Não é
se descobriu, né? Porque se tu escuta a história,
é como se sempre soubesse,
mas nunca teve
coragem ou, sei lá,
nunca se sentiu acolhido o suficiente
pra abrir o...
o casulo da borboleta, né?
Aham. E...
Mas, cara, é uma loucura, assim.
É um nome morto, sabe?
É surreal.
É loucura, assim.
É loucura. Eu...
Continua a minha reclamação, agora,
com a Jess, né?
Porque, certa vez, a Jess
postou no Twitter.
Recomendem alguém pra chamar pro podcast.
E a pessoa mais
indicada fui eu. A pessoa com
mais like, sabe?
Era o meu nome.
Inclusive, eu fiz campanha também lá. Tava lá também.
Participando. Não, não.
Não me chamou, não me chamou.
Nem um like nos meus comentários.
Mas, ainda assim, Jess, te amo.
Parabéns. É um episódio...
Assim, como eu falei.
É loucura o episódio ter o nome
morto cast, né? Aham.
É catártico quando tu escuta a história
e saca o que tá acontecendo,
né?
É um episódio que...
Um dia vai se falar de podcast e esse
episódio tem que ser citado, sabe?
Eu acho que é um...
É um marco incrível.
Então, como
fã, motivo de eu querer que
essa criatura
desse um likezinho, ouvisse o
Theo, cara. Era porque, pô, é uma
pessoa que eu queria muito gravar, né?
Nossa, ia ser incrível. Maravilhoso gravar
pra ela. É, mas... Não sei, não sei.
O irmão é mais gente boa. O Rafael me segue no
Twitter. Então, beijo...
Beijo, Rafael. Beijo, Rafael.
Mas, realmente, gente,
isso aí que até que ele
fala aqui, né? O Gabriel, eu falo assim
pela minha própria experiência, né? Como
bissexual.
A gente...
Até que assim, a gente se descobre
e tudo mais. É um processo que a gente
passa por não ser...
Porque você cresce tendo o que você
acredita que é padrão, né? O que é imposto
pra você como certo, como correto,
como padrão. Seja pela
família, sociedade, mídia, num todo,
né? E você passa por uma
coisa muito complexa,
que, tipo, mesmo quando você se
identifica, você
nota, você passa
primeiro por uma rejeição com você
mesmo, né? Porque, no fundo, você fica
com medo, né? Porque você já sabe o que te
espera. Você sabe que não vai ser um caminho fácil,
você sabe que vai ser
muita luta, que você...
Vai ter pessoas que você gosta
e que não vão mais te olhar com os
mesmos olhos, que vão te julgar,
vão te afastar, vão te tratar
mal. Então,
esse tipo de ações,
né? Que nem você vê da Jazz e tudo mais,
é muito importante, sabe?
E de outras pessoas falarem
e tudo mais, até mesmo pra
acolher a nova geração, né?
Porque a gente já veio
de... Tipo, toda... Cada coisa
que uma geração faz hoje em dia facilita um pouco
a vida da próxima, né?
E pra ter aquela esperança de que um dia
vai ter pessoas que, tipo, vai ser tão comum
você poder falar sobre
ser uma pessoa LGBT
que, tipo, não vai ter estranheza
de família, familiares, porque
é isso, né? A gente não deixa de ser quem a gente
é, né? Somos as mesmas pessoas.
Só que com as nossas
identificação de gênero, de sexualidade,
sabe? E, tipo,
a gente só quer ser tratado como
ser humano, né? Eu tô numa...
No interior de Santa Catarina,
a diretora da escola, da minha
filha, é uma mulher trans.
E isso no interior de Santa Catarina não é algo
muito comum. É, não é mesmo.
E...
Tirando essa... E daí a minha esposa
trabalha na mesma escola, né? Então,
por ser professora, minha esposa,
a minha filha convive mais com a diretora
do que as... Quer dizer, tem criança que deve conviver
mais com a diretora por outros motivos.
Mas, tipo, de almoçar junto,
de estar ali. Então, é uma convivência
que...
Aquela história... Ah, como é que eu vou explicar pra minha filha
duas meninas se
beijando, duas meninas se gostando?
A Malu gosta muito do canal da
Buru, que namora a
Fada do Dente, né? Sim. E eu nunca
precisei... Eu nunca precisei explicar
nada pra ela. Tipo, uma vez eu perguntei,
sabe que ela é sua namorada, né?
Daí a Malu falou assim, claro. É?
Tipo, foda-se, não é isso?
E, sabe, é...
É... Pô, esse episódio
tá político.
Mas, ok.
Ok, ok.
Mas é, é bem como você falou, não tem que ser...
Ah, não tem essa coisa de... Ah, como eu vou explicar?
Porque não tem o que explicar. É natural,
sabe? Não tem, é.
Mas, né? Vamos torcer, né?
A Buru e a Fada são outras
pessoas que eu tenho que trazer. Eu tô devendo muito.
Aqui, gente, pelo amor de Deus. Ah, ia ser maravilhoso. É muita gente.
É. Tem o episódio já com a Buru, mas eu queria muito
as duas juntas. Tem a Buru e daí a Fada
faz o NPC, né? Uhum.
Mas eu queria as duas jogarem junto e
um dia a gente chega nisso. E...
Tô aqui na espera já. Mas,
até aqui, né? Seguindo o
comentário, né? Do Gabriel.
Infelizmente, na nossa realidade
paralela, quem tem a família ali atacando
por não ser como esperavam,
não tem colegas guerreiras mágicas
para ajudar. É, por isso que também é muito
importante a gente se cercar de redes de apoio.
Tá? A gente não tem magia,
mas quanto mais pessoas
que te entendem e
te aceitam, não fica...
Não facilita 100%,
mas já é uma grande ajuda.
Por isso que é gostoso você
procurar esses coletivos,
procurar grupos de pessoas
LGBT, sabe? Tipo...
Pra você também sentir que você
faz parte de algo que as pessoas
te aceitam. Isso ajuda e muito.
Isso é verdade. No mais,
parabéns a todos os 50%
envolvidos. Um espetáculo de
episódio. Obrigado.
PS. No capítulo passado, errei e disse
que conheci o Guaxa pela participação
no Salvo Melhor Juízo, mas
foi no Ei, Fala Direito.
Maus pela confusão. Agora faz sentido.
Porque eu tava assim, ué?
Ué?
Ok. É, você fala
ficou ué? Não tô entendendo.
Mas, quer dizer,
quem viu na live eu fiquei mais confuso.
Na edição eu tentei deixar. Isso mesmo.
Vambora. Mas, próximo comentário,
Ian Kelvin.
Não. Vírgula.
Tive que parar no meio da academia e do episódio
para comentar. Tá brincando, né, Guaxa?
Você realmente voltou
para os ratinhos de Alcantarilha?
Sim. Não lembro se é assim que se escreve.
Alcantarilha é
alguma coisa de rato em espanhol?
Eu não lembro o que era Alcantarilha.
E é com dois L's.
Pra espanhol, acho que ele tinha dois L's.
É, alguma coisa assim. Mas, ok.
Não tem problema, gente. Não existe.
Assim como Guaxa Verso, Alcantarilha não existe.
Exceto em nossos corações.
Não esperava por essa, Guaxa. Você é
o cara. Obrigado. Parabéns
mais uma vez. Espero em breve ser reinscrito
do cara. KKKK.
Um forte abraço a todos os envolvidos.
Obrigado pelo comentário. Ah, não. Ele voltou.
Ele volta. Ele volta aqui, o Ian Kelvin.
Opa, opa, opa.
Hoje tá difícil seguir no treino. KKKK.
É, a gente tá dificultando a vida.
Por conta do Guaxinim afirmar
que a cidade está sem bombeiro,
é correto afirmar que o episódio
rola ao mesmo tempo do reality Guaxa?
KKKK. Brincadeiras
à parte. Vou me controlar aqui
e apenas escutar. Parabéns mais uma
vez. Então, o reality Guaxa
é canônico agora, né?
Ele existiu. Com a ratinha.
Não é citar nos episódios
os outros participantes. Então, não
podemos afirmar que tudo
que aconteceu no Instagram
é canônico ou não. Mas
parte dele é. O que importa
é que a minha Rita é.
A minha Rita é. Isso é verdade.
Próximo comentário é da Fabiola Belo, que jogou o episódio
Eu queria aqui reclamar
dos jogadores que nunca
comentam, que não é o caso da Bela, mas
a gente tem que fazer aqui o nosso show.
Mas vem no episódio comentar.
Fica a minha crítica.
Oi, Mestre Guaxa. Sou eu.
Oi, Juvidade. A Juvidade da vez
é a Fer. Olá, novo
cargo. Gostei, Juvidade.
Olá, Guaxate, que a gente tá ouvindo
ao vivo na twitch.tv
barra rpguaxa.
E ouvinte Nins, que é você que está ouvindo
editado isso no seu feed. Eu sou
muito suspeita para falar, mas eu
amei o episódio. Exclamação,
esmalhe com três corações,
esmalhe com três corações.
Fê e Ágata, como sempre,
mandaram bem demais. Coração
duplo. Ah, você também.
Você foi maravilhosa, Fabi. E o
Zorzal escolheu as trilhas sonoras a
dedo. Palmas, palmas, palmas. Isso é fato.
É verdade. Zorzal foi
101% do episódio.
O menino me ensinou lá em cima. Eu posso votar
pra ter continuação no futuro? Pode.
Sim. Aqui é a democracia.
Democracia, não. Mas você pode.
KKKKK
Quero ver...
O KKKKK foi dela, não meu, tá, gente?
Eu não brinco com essas coisas. Quero ver o que
a Sensei Shelly reservou
para as guerreiras mágicas.
Assim como saber que artefato
mágico é esse. Então, tudo depende...
Eu pensei em episódio de continuação, né?
Tudo depende de quantos episódios
a gente tem. Porque se a gente tiver orçamento
pra muitos episódios, aí tem que pôr
aqueles filler, tipo, episódio da praia.
Sabe aquele episódio que todo anime tem?
Que é uma excursão pra praia
e só pra
o cara desenhar todo mundo de roupa de banho?
Tem que ter...
O que mais que é clássico de anime?
Ah, tem o da praia... Deixa eu ver...
Alguma competição esportiva
na escola.
Uma das meninas
não se veste muito bem, ou quer
impressionar alguém, e as outras
levam ela no shopping pra ela comprar roupa
e faz uma ceninha estilo
Linda Mulher.
Tem também. Sim, tem também o
do dia dos namorados. Que é pra entregar
os chocolatinhos, os docinhos.
Sempre tem. Todo anime tem um episódio.
Que o personagem da Agatha não vai entregar pra ninguém.
Ou vai ser só aquela cena triste
no final, em que ela tá
sozinha com a Yumi
e ela entrega pra ela, mesmo
sabendo que a Yumi tá namorando a outra.
É, tem que ter.
Tem que ter aquilo. E tem que ter
um de uma viagem que tem histórias
de terror. Que aí alguém vai ficar assustado.
Vamos pra Tóquio.
Tem que ir visitar Tóquio, né?
É. Vai ter tudo isso?
Nem a pau, gente.
Ah, droga.
Não, assim, se tiver
mais episódios, provavelmente
não serão fillers. Assim,
se o dia, por algum motivo, tiver muito
padrinho, muito mesmo, e
conseguir, sei lá, terceirizar o Guaxavessa,
que eu ainda sei o que é dito, e tiver
sobrando dinheiro pra dar o aumento
que o Zorzal merece, né?
E daí aumentar o número de episódios,
aí talvez a gente precise meter uns fillers
ali, né? Aquela semana que eu tô sem ideia,
porra, episódio da praia,
luta com a Arminha da Água,
história de fantasma,
aquelas histórias que no final
terminam do jeito que começou,
ninguém aprendeu nada, nenhum personagem mudou,
nenhum relacionamento mudou,
ele tá lá só pra preencher o espaço.
Talvez a gente chegue um dia nisso.
Mas por enquanto, não. Olha aí, pra você fazer
isso acontecer, apoie o RPG Guaxa
e espalhe a palavra pros seus colegas, tá?
Vamos lá. Assim como
saber que artefato mágico é esse.
Sim, tem um artefato mágico que,
a professora quer, né?
E que tá embaixo da vila, e que pra
pegar esse artefato, vai ter que
destruir a vila, por consequência
talvez destruir a escola, e
principalmente, acabar com
aqueles ratinhos vão voltar a ser só ratos.
Então, é um fim
trágico, né? E as meninas do processo
perderiam os poderes. Não!
Então não pode acontecer.
Assim, se eu entrar em outra fase triste,
talvez seja o episódio
onde elas são, são, os
jogadores são pessoas malvadas,
que vão lá destruir elas. Meu Deus!
Mas vamos lá. Aí você vai chamar a Luana, né?
Aí é, o time maligno é a Luana, a Isa,
que é o menino malvado do...
O Fencas? O Fencas, pronto.
Pronto. Tá definido.
Temos o trio de vilões.
Assim, uma prova
de que eu pensei em continuações
é essa próxima pergunta dela.
E a princesa? A princesa
é citada, eu me recusei
a dizer nome da princesa,
e eu me recusei a dar mais informações.
Tenho a princesa, que
na verdade é uma rata que se veste de princesa, né?
Eu imaginei isso, a ratinha
de princesa. Será uma
ratinha? É uma ratinha. Mas talvez,
talvez, ou será um outro animal
que a Nick criou. Como não aconteceu
ainda, talvez eu mude. Pode ser um outro bicho?
Podia ser um outro bicho, mas a princípio
provavelmente é uma rata vestida
de princesa. Várias perguntas.
Smiley chorando de rir?
Chorando de rir. Última coisa
que eu queria comentar era sobre o
reality guasha. Agora, fazer parte
desse universo, fiquei muito
feliz. Pra quem não sabe, eu devia ter pego água.
Pra quem não sabe,
o reality guasha
foi encabeçado principalmente pela
pela Fab, pela
Ju, pela Dani e o
Felipe Xavier, né? Eu só vi
acontecer, eu nem sabia o que acontecia. Elas
empolgadíssimas fazendo.
Então, é como se elas fizessem,
é como se a Fab fizesse parte do
guashaverso duas vezes. Ela termina.
Obrigado novamente, vida longa ao rpgwasha. Vida longa
ao rpgwasha, seria legal. Ah, maravilhoso.
Olha só, então a Fab
tá duas vezes lá. Maravilhoso.
Duas vezes. O próximo
comentário é do Davi Lucas.
Olá, guasha.
Convidado e
guashimunidade.
Primeiramente, peço desculpas
antecipadas para caso esse post
fique muito grande
e o temível ver mais apareça para
atrapalhar um pouco a velocidade da leitura.
Né, eu tô tranquilo.
Caiu pra ferro. É, tá ótimo.
Aí eu tô acostumada a ler comentários gigantes,
então...
Me chamo Davi Lucas.
Essa é minha primeira vez comentando
em um episódio e em um post de podcast.
Queria agradecer por você
fazer o que faz, que é trazer
alegria, risos, amor
e magia com cada novo episódio.
Ele traz algumas lágrimas também, tá?
A gente... Já chorei muito
ouvindo a rpgwasha.
Suas histórias possuem o dom de tocar
e mexer com qualquer pessoa que ouça,
porque é possível sentir que é feito com muito
amor e dedicação. Conheci o rpgwasha
através de um amigo,
logo no começo da pandemia, após um mês
de lockdown, e me apaixonei de cara.
Ouvia entre dois a quatro episódios
dia sim e dia não.
Era impossível parar, onde me ajudou
bastante, porque, ouvindo os episódios,
pude sair e me aventurar através
de suas histórias, abandonando
um pouco a triste realidade de que estávamos
e, entre parênteses, ainda estamos
vivendo. Acabou que tive
que voltar ao trabalho presencial antes de
muitas pessoas e não consegui
acompanhar os episódios, mas deixei
em mente que teria que ouvir tudo,
até acompanhar para virar padrinho e para
fazer meu primeiro comentário.
Mas, quando eu vi o episódio 100, era
impossível não virar padrinho segundos
após terminar de ouvir. Aquele episódio
me pegou demais, como um soco bendado
do Rocky Balboa no queixo,
e fui correndo virar padrinho,
onde, com isso, tive a honra de conhecer
pessoas incríveis e maravilhosas que há
na taberna. Isso é verdade, gente,
só tem gente legal lá. Só tenho a agradecer
por você ser esse ser incrível e por ter
me proporcionado todos esses momentos e sentimentos.
Muito obrigada!
Sobre o episódio, achei maravilhoso
do começo ao fim. As meninas são
incríveis, a sinergia que há entre elas
é sem igual. Fiquei desejando mais
uns dois episódios seguidos porque amei
demais. Aí o emoji com o olhinho
de coração e um coração.
Ah, eu também quero mais, tá, gente?
Nada assim tendenciosa, tá?
Quando você falou
sobre o rabo e as orelhas de rato, na mesma
hora deu um sorriso e lembrei dos ratinhos
de alcantarilha. E que coisa
boa lembrar daquele episódio e saber que
esse está conectado a ele.
Adorei ouvir a voz do verso
e o seu jeito carismático de ser
mais uma vez. E que a Mirrita está
famosinha por conta do reality.
Será que nesse ela ganha?
É uma boa pergunta, Guaxo.
Fica...
Episódio futuro, antes de cobre.
Pergunta.
A vilã fala no final que os ratinhos
estão abaixo do colégio.
Seria esse local da escola uma ponte
barra passagem para o universo dos ratinhos?
Já que o verso só aparece lá?
Ou seria possível ir até os ratinhos?
Os ratinhos estão em qualquer lugar da cidade
usando o item dado por ele.
Eles estão literalmente embaixo da escola.
Né?
Todo mundo ficou encucado onde estavam os ratinhos.
Torcendo demais por uma
continuação. Assim como foi os
cavaleiros do bicho. Onde novas pessoas
com novos poderes apareceram
para ajudar ou atrapalhar.
E aí aquela carinha sorrindo.
Um grande abraço e até o próximo episódio
e post em um coraçãozinho.
Ai, um grande abraço, Davi.
E obrigado por ter gostado da gente jogando.
Tá? Eu tô aqui falando em nome
das meninas. A gente fica muito feliz
que a gente tava com medo desse episódio
assim, não ser tão bem recebido
por ser muito otaku, sabe?
Ah, não sei se as pessoas vão achar tão legal
e a gente queria tanto continuar jogando.
Mas é muito bom ver todos vocês assim
empolgados e que tenham se divertido
com as nossas personagens. A gente
deu muito esforço
foi muito amor pra fazê-los, viu?
É, assim, queria
fazer dois comentários sobre o teu comentário, Davi.
Primeiro, tu falou um pouco triste.
Da realidade que estávamos e ainda estamos.
Eu queria pedir desculpas públicas
ao Caquitas Podcast
porque em 2020
eu perguntei pra Paula
porque a abertura do Caquitas é o seguinte
Olá, amiguinhos da quarentena!
Eu sou a Paula e aqui é a Renata.
E eu perguntei pra elas
tá, e quando acabar a quarentena
o que vocês vão falar de abertura?
Vocês já pensaram nisso? Aí a Paula falou
não vai acabar a quarentena. Eu falei
aí eu ri, né? Assim, vai acabar, guria.
Estamos em 2022
do ano e ainda
somos amiguinhos da
quarentena, então queria
pedir desculpas públicas a Paula
que estava certa. Infelizmente
acho que nem ela tá feliz por isso
quer dizer, tenho certeza que nem ela
tá feliz por isso. Quer dizer, ela tá feliz de estar
certa porque é bom estar
certo, mas ela
não tá feliz por a gente ainda ser amiguinhos da quarentena
tenho certeza disso.
E segundo, eu não lembro
Ah, Cavaleiros do Bicho, ele cita ali
Esse episódio é anime?
Esse episódio é anime
Cavaleiros do Bicho, eu pirei
ainda mais
Cavaleiros do Bicho, ele
ele tem outras
influências, tem um baile funk
no meio do episódio. Os padrinhos já sabem
ouviram um trecho dele, inclusive
esses dias lá no grupo de spoiler
vai ter um baile funk no meio do episódio
então ele tem outras influências
algumas até inusitadas
tem influência de
vocês vão ver
mas assim
quando ele quer
ser anime, ele é mais
anime. Ele não, ele
ele, ele, vocês vão
vocês vão ouvir, é isso que eu quero
dizer. Então, se você não gosta de
anime, acho esse episódio das meninas
exagerado, Cavaleiros do
Bicho vem trazendo mais coisas
Você tá querendo dizer que Cavaleiros do Bicho
tá igual o Jojo? É isso?
Não sei, eu não vi Jojo
Próximo comentário é do
Sidney Yuke. É o teu Sidney? É o Sidney
lá do... Não, não, não é
Ah tá, é outro Sidney. É outro Sidney
Olá, outro Sidney. Noite, noite
ele escreve. Eu sei que você está
lendo esse comentário às
8h47. São
22h07. Você errou por
por bastante. Bastante
Não vou fazer a conta
Uma hora e vinte
Uma hora e vinte, é isso
Voltando à realidade, então, eu venho
de um passado pouco distante
para ser mais exato dos especiais
de Fanta, coração. Mas a minha
dúvida veio após ouvir a trilogia de zumbis
Então, caso a
acontecesse um apocalipse zumbi no mundo de
Pietro Dante, tecnicamente qualquer um
conseguiria controlar o zumbi, certo?
Porque a hipnose ainda está dentro do zumbi
Muito obrigado por tudo e que
você tenha uma ótima noite de sono
Zzzzzz
Então, a resposta é
acho que sim. Quer dizer, tu tem que ter
não é qualquer um. Tu teria que ter conhecimentos
específicos. Não é isso
mas é isso. Obrigado Sidney
Olha só
O próximo comentário é interessante
É o comentário do Vermenos
com a fotinho do Deviante
escrito
Esse comentário tem dois objetivos
1. Parabenizar todos os envolvidos
2. O gasto é agradecer
que ele é curto. Não vou agradecer
porque caiu pra Fernando. Vocês tem que contar, gente
Os ímpares sou eu que leio
O problema é gente que responde
Por exemplo, se alguém respondeu de cima
já muda a ordem. Eu acho que isso que quebra um pouco as coisas
Mas, obrigado pelo seu comentário
Vermenos. Olha só, gente
Hoje está falhando as estratégias
de vocês. Mas assim, o fato de
ter o teu Vermenos me jogou pro do
Felipe que não é pequeno
Mas o depois do Felipe tem o Vermais
Então eu queria deixar isso
Felipe Xavier, nosso querido
Felipe, o cavaleiro
original, que está agora lutando
em terras distantes, em nome do amor
Olá Guaxa, tudo bem meu caro? Tudo bem
querido, saudades de ti. Olá Guaxa
celebridade que é a brilhante
essa leitura de comentários. É a Fer
Olá Felipe, tudo bom?
Guaxate, como está o bingo?
Saudades de vocês todos
Como é que está o bingo, chat? E aí, chat?
Também não estou acompanhando o bingo, não. Tem um delay
Vamos só esperar. Quatro
Olha só, o próprio Felipe respondeu
que pra fazer a linha tem que fazer cinco
né? Aham. Eles já estão com quatro
Falta um. Muito bom, muito bom
Muito bom. Ouvintinins
são sedentos por novos episódios do RPG Guaxa
e como um deles, posso afirmar
que isso é verdade. Porém, aí
veio esse episódio. As meninas
você e o editor desbloquearam
o poder do otaku interior
e muitos de nós
A sede por novos episódios
agora é quase uma compulsão
Queremos logo o novo
capítulo dessa história
Aê, conseguimos
Quando sai o anime?
Porra, adoraria. Netflix
me liga se a gente faz
Tem filme pra esse ano? Não, pra esse ano
não ainda. Onde compro
meu cosplay de guerreira mágica?
É só comprar uma
roupa de...
Eu não sei. Orelha de rato
e roupa de colegial.
E avisa onde você comprou pra fazer o meu também, tá?
Por favor, da minha personagem
É verdade. E o mais importante, cadê meu pingente de guaxinim?
Você recebeu um burrinho
uma vez. O guaxinim
é só pra... O guaxinim não está no jogo do bicho
mas ele está no coração
das guerreiras mágicas
Olha, só queria dizer que depois desse episódio tá guaxa
Eu vou até comprar aquelas pulseirinhas
pra colocar os pingentinhos e vou colocar o meu
de guaxinim lá. Perfeito, manda
foto depois pro pessoal botar no Instagram
Ah, pode deixar. Vou mandar sim
Bem, pra entrar na dança, eu ouço o RP Watch
antecipadamente direto pelo servidor
privilégio de padrinho
Mas ouço novamente pelo Spotify
para dar mais um view. Obrigado, Felipe
PS. Após as lutas
as meninas podem acabar
precisando do serviço do ratinho
quiroprata, o Mistica
Perfeito
Ai, Felipe, você é maravilhoso
Um beijo, Felipe
Beijo, Felipe
O próximo comentário é do
Matheus F. Olá, guaxa
Tudo bem? Tudo bem, Matheus
O teu episódio tem um ver mais absurdo
mas não caiu pra mim, então eu tô ótimo
Saudações a todos
Meu nome é Matheus, tenho
27 anos e vivo em
Dourados, Mato Grosso do Sul
Sou recém-chegado ao podcast
Na realidade, comecei a
ouvir há algumas semanas, depois de
sua participação no Eu Tava Lá
Ah, que legal
Pessoal, recomendo muito o Eu Tava Lá com o Brian
Eu conto histórias da época da faculdade
do início de como professor
entre outras coisas
O podcast do Brian é maravilhoso
e se eu lembrar
eu pego o link no post, mas procura lá
Eu Tava Lá com o Marcelo Guaxinim
Olha só
De todos os seus projetos citados lá
o que mais me chamou a atenção foi o
R.P. Gacha
Como neófito na audiência
rogo venias por ainda
desconhecer todos os protocolos
de cumprimentos que sempre vem
no início dos comentários
E também porque provavelmente
já em meu primeiro comentário
invoquei o tal do Ler Mais
Nossa, começou em grande estilo
Dois pé na porta
Eu tô curioso porque ele falou que
ele deve explicar depois, né?
Porque ele começou do nada, né?
E tá comentando, então
o Eu Tava Lá foi há pouco tempo, então ele não deve ter ouvido
dos primeiros. Será que ele ouviu esse
sem ouvir Alcantarilha?
Olha só, vem aqui mais
para relatar como está sendo a minha experiência
no geral ouvindo o podcast
do que o episódio em si
Nunca na vida tive qualquer contato com
RPG, entre aspas, de verdade
Apenas com videogames do gênero
O que a meu ver é algo
totalmente diferente
Ah não, é diferente jogar RPG assim
de mesa pro videogame
Eu gosto dos dois, inclusive
Eu adoro os dois, mas realmente são experiências
diferentes
Eu tô jogando atualmente Ys VIII
É o Dawn of Lacrimosa
Jogo maravilhoso, fofinho, história incrível
Design da roupa das personagens
é um crime em vários países
Mas tirando isso, o jogo é bem bacana
Olha só, é legal
Bom saber
Eu, na verdade, tô esperando pra jogar
um que vai sair semana que vem
que é o Stray, que é o RPG de gatinho
Você controla um gatinho
Tem o Cat Quest, já jogasse?
Já, eu ganhei de aniversário, eu zerei
Tem um e o dois, são maravilhosos
Eu tenho a platina dos dois, é maravilhoso
O dois dá pra jogar em co-op, eu joguei com a Malou, inclusive
Ai que da hora
E aí ele continua
Então vocês estão me proporcionando a primeira experiência
que está sendo muito interessante
Obrigado
Estou ouvindo os episódios de trás para frente
e também os novos, logo que lançados
Talvez por isso eu ainda esteja
meio perdido, mas nem por isso
a experiência está sendo menos prazerosa
Confesso que fiquei meio perdido
em alguns episódios, salvo engano
comecei pelo Glória e fiquei
WTF?
Esses pássaros
são seres racionais?
São seres mágicos?
Ou são uma invenção do pessoal do hospital?
Aparentemente, quando chegar em um episódio
anterior, hei de entender melhor
quanto a eles. Outros, no entanto
como o Theo, a trilogia da vela
a voz da garotinha
creio que compreendi quase
em sua totalidade. Talvez não
uma ou outra nuance ou referência
mas nada que tenha me impedido
de me sentir imerso na experiência
Perfeito
No momento em que comento, o EP mais antigo
que eu vi foi o
reality ou show
Ele não ouviu o cantarilha
Ele não faz ideia de onde é que veio o verso
onde é que veio o rato
Só foi, sabe?
Só foi, louco, mas ok
Enfim, lhes agradeço por terem
me apresentado o que é RPG
e as diversas possibilidades de temas
e histórias que podem ser contadas por meio dele
Como o meu conhecimento
era muito superficial, eu acreditava
que RPG era só sobre de cavaleiros
magos e dragões
Não fazia ideia que podia ser ambientado
nos dias atuais, por exemplo
Nossa, o céu é o limite
pro RPG
Se um dia eu tiver muito tempo livre
eu queria fazer a experiência
que é juntar três jogadores
três padrinhos e sortear
um tema e criar uma aventura na hora
Nossa, deve ser uma experiência muito divertida
Tipo assim, botar palavras-chave
sabe, tipo, um tema
um objetivo, sortear em tabela
ou em roleta, ou o que seja
E eu quero, um dia
eu prometo, eu vou criar um dia
uma meta, alguma coisa, pra vocês também me ajudar, né gente?
Lógico
E eu vou mestrar um dia isso, uma live
em que vai ser tudo decidido na hora
E... porque eu tenho a teoria
Muitos, muita gente fala isso
que eu tenho uma imaginação muito boa
E eu tenho uma imaginação muito boa
Então eu tenho a teoria que eu consigo me virar com algumas palavras
E eu posso estar muito errado
ou muito certo, e um dia a gente descobre
Ah, eu tenho quase certeza que vai ser um sucesso
Porque...
Você teve ideias de episódios, assim, com músicas
que eu jamais chegaria tão longe
onde você chegou, sabe?
O episódio mesmo lá da
da Vó Titi, né?
Eu não conseguiria chegar naquilo pela música
que você se inspirou, de jeito nenhum, em hipótese alguma
Foi um desafio, é, ok
Eu preciso de um pouco mais de tempo
do que uma roleta e vamos lá
Mas eu pretendo fazer isso
até final do ano, assim, quando tiver
É porque eu não tenho férias, tipo, de um mês
com umas pessoas normais, eu tenho férias quebradinhas
Mas um dia que eu tiver um tempo, eu vou ver isso
Ah, estaremos ansiosos
E aqui ele continua
Conhecer esse mundo na companhia de vocês
tem sido uma experiência incrível
Quem sabe um dia eu tenha a experiência de realmente
jogar um RPG, apesar de eu não me julgar
alguém muito imaginativo ou criativo
Então eu não sei se me sairia muito bem
Mas quem sabe, hehehe
Só vai
Não precisa ficar com essa coisa, Matheus, só vai
Assim, puxando a
sardinha pro meu lado
Se tu se tornar padrinho
é só chegar no grupo e falar
que quer jogar
que alguém vai arrumar uma mesa pra ti
O Felipe, se tiver tempo, ultimamente ele não tem
tido muito tempo, ou a Jumozinha mesmo
ou qualquer pessoa lá
Eles dão jeito, o Gus tem
mestrado bastante também, Peralta
Pessoal, eles vão te arrumar uma mesa
e te colocar, o Jean tá me devendo
uma porque mandou um ver mais gigante
O Jean, olha só, tá prometido
Se tu aparecer lá, o Jean vai
mestrar pra ti, senão ele não sai da geladeira
nunca mais, é isso
Só você falar, olha, eu sou aquela pessoa que você tem que mestrar
pra eu sair da geladeira
Isso, toma um vale aventura do Jean, guarda aí contigo
Exato
Abraço a todos e Guaxa, continue com um ótimo trabalho
capaz de cativar até mesmo
quem sequer sabia direito o que era RPG
PS, não posso deixar
de parabenizar os participantes do episódio
do episódio 112
Mistério em Jumozinha do Norte
por não terem cometido
vez alguma o deslize
de chamar Mato Grosso do Sul de Mato Grosso
pois por aqui
aqui isso é considerado crime passível
de pena capital
Obrigado, viu, eu não cometi esse crime
também, tá, então não precisa
mandar me matar, tá, Matheus
Mas, obrigado pelo comentário
e como o Guaxa falou, olha
eu vou falar experiência própria, tá, Matheus
eu morria de vergonha de jogar
aí você joga a primeira vez, aí você joga a segunda
você joga a terceira, de repente você vira
arroz de festa, alguém falou, quer jogar RPG
você tá, eu? E vai
E a Fer é uma das participantes
do icônico
meu top 3 do Zé RPG Guaxa
episódio 46
Uhum, olha só
E do Theo, tu tá no Theo, né?
Tô no Theo também
Ela tá em dois do meu top 3, gente
Olha só, olha só
Quem é Jumozinha?
Droga, Guaxa, você vai me complicar sim
A Ju tá em dois também?
Provavelmente eu acho que tá
Mas é isso
O próximo comentário é do Fernando Lobo
Não vou fazer piada
de ser um lobo, porque já tem
já tá aqui há muito tempo, eu já tô morrendo
Konnichiwa, Tanuk-chan
Sou eu
E nobre guerreira da paz, que é a Fernanda
Olá, konnichiwa
Retornando de terras longínquas
quem ele escreve é o Lobo Samá
Samá, Lobo
Eu sou Tia e tu é Samá
No meu podcast
Tá, tu é um lobo, eu não vou discutir com um lobo
Isso só na transmissão
Após proteger meu território de aves malignas
pude contactar vocês novamente
Como um otaku veterano
Devo dizer
Esse episódio foi tão bom quanto os guerreiros do bicho
Adoro os episódios
inspirados nos animes
E ainda me deixou ansioso
por um possível
episódio de Super Sentai no futuro
Não farei questionamentos por agora
Mas ficarei atento aos próximos capítulos
Enquanto pressiono
meus óculos fictícios contra o nariz
e reflito luz em suas lentes
Se precisar de ajuda é só chamar
Eu escrevi toda uma ideia
de episódios
Inclusive Cavaliers do Bicho
A continuação, entre aspas
Seria mais puxado pra Kamen Raiden
Em especial a
Os mais
Não vou dizer atuais
Seriam os antigos
Mas os antigos depois da fase do
Black RX
E eu tô falando grego pra 99% dos ouvintes
Exatamente
E por isso que eu não segui
Eu conversei com algumas pessoas sobre
Ah, Kamen Raiden
Tô pensando em fazer uma coisa, conhece?
E quase ninguém conhecia
Eu conheci Kamen Raiden recentemente também
Fui influenciada a conhecer
E é muito bom
É muito bom
O problema é que
Eu gosto mais dos mais antigos
Os atuais são muito mais infantis
São mais coloridos, né?
O início lá, antes do Keevo
O Kabuto eu gosto bastante
Grego de novo, gente
Vamos lá
Tem o do Zorfenok
Como é que é?
Acho que é a segunda
Eu não vou lembrar agora
Mas eu pensei em fazer alguma coisa com Kamen Raiden
Mas é uma referência que ninguém conhece
Que ninguém ia ter
Então Cavaleiros do Bicho
Na minha segunda interpretação
Ele é um anime menos Cavaleiros do Zodíaco
E mais outra influência
Que não é Jojo
Que vocês vão ver quando o episódio sair
Mas a ideia do Sentai não morreu
Inclusive talvez um dia
Assim como as Guerreiras Mágicas tem um robô gigante
Talvez pelo menos um robô gigante
Surja em algum episódio
Olha aí, ficamos na expectativa
O próximo comentário
É o Homem que não é possível
Olá
Guaxas e guaxos
É, infelizmente esse não foi para mim
Gostei não
Gosto de animes
Mas esse Sojo
Eu sempre achei muito fué
Ah, é assim
Normal, relaxa, tá?
Não precisa se sentir chateado por isso
Porque, gente, gosto é assim
Nem sempre vai agradar a todos
E realmente o Sojo é um gênero muito específico
E às vezes é meio difícil de agradar
Mas continue escutando
Vão ter outros episódios
Outros gêneros que você vai gostar
É o que eu sempre digo
Tu pode não gostar de um episódio
Mas dois seguidos é impossível
Quer dizer, é possível
Ainda mais fora a trilogia
Mas, é, obrigado
Assim, gosto do seu comentário
Porque você foi educado
Sim
Eu não vou chorar muito
Sobre ele
E principalmente
Porque é bom saber que as pessoas me criticam
Que existe alguma crítica
E não que, sei lá, a pessoa abandona para sempre
Ou algum do tipo
Então, ok
Até porque que críticas construtivas, sabe
Sem agressividade, sem nada
Gente, é bom
Porque é normal
Nem tudo você vai agradar a todos
Isso é super natural
O que não pode, como o Guaxa falou
É você ser mal educado, ser grosso
Isso não tem necessidade
E eu espero ter ouvido pelo menos um pouco
Não sinto só o preconceito com o gênero
Mas eu imagino que sim
Que deve ter se bobear ouvir o tudo
Então, obrigado, de qualquer forma
Sim, obrigado
O próximo comentário é do
Helder, Candy e Chiu
Ele coloca
Aê, rapaziada
Como vocês estão?
Eu tô bem
Mestre, que episódio gostoso de ouvir
A ambientação estava perfeita
As flores de cerejeira realmente
Apenas florescem na primavera
Semana de abril e logo caem
Eu adoro esses episódios de poderzinho
Dá pra ver claramente
A melhora da edição desse episódio
Para os episódios que eu vejo do bicho
Caramba
Parabéns, Zorzal
Zorzal não é de trocar o anjo do bicho
E, ok, isso é um puta elogio
Olha, viu só
Parabéns, viu, Zorzal
Não vou entrar nessa briga
Tomara que vire a trilogia
Pode ser, pode ser
Ah, o...
Não sei
Vamos descobrir
Parabéns a todos envolvidos
Vocês foram demais
Adoro quando a Agatha está jogando
Ela junto com a Shelly estão no topo
Dos melhores...
Das melhores jogadoras
Os melhores jogadores, ainda estou pensando
Ah, realmente elas são incríveis
É, eu diria que elas são melhores jogadoras também
São as melhores, com certeza
Elas são maravilhosas, nossa
É, assim, as duas já jogaram junto?
Olha, eu acho que ainda não
Acho que não, acho que tem que resolver isso aí
Eu posso dizer que eu já joguei com as duas
Então eu posso falar com propriedade
Elas são incríveis
Então tá cortada desse trio
Tô cortada, já joguei com as duas, droga
Se tu não falasse nada eu não ia lembrar
Mas tu falou
Não, tem que ser sincero
Agora eu já estou como guerreirinha da paz
Eu tenho que ser sincera
Obrigado a todos
E fiquem bem, coração
Obrigado, querido, obrigado pelo seu comentário
Obrigado, Welder
O próximo é do Lucas A.C. Gomes
E aí, Guaxa
Esse aqui é o meu primeiro comentário
Apesar de acompanhar o projeto de maneira
Esporádica há muito tempo
Gostei do episódio, embora em geral
Goste mais das aventuras investigativas
Ou de terror
Gostaria de ver uma sequência direta dele
Até porque não me pareceu que o arco
Das Guerreiras Mágicas ficou fechado
Especialmente pelo triângulo amoroso
Que foi revelado no final
E por fim uma pergunta
O Guaxinim Mágico é exclusivo dessa aventura
Ou já apareceu antes?
Ele apareceu no Cantarilha
No episódio original
Desses ratinhos
Mas uma pessoa que não tinha escutado a Cantarilha
Escutou esse Guaxinim
Ou faz tempo também
Não lembra
O que eu acho mais interessante
É que o Instiga
Até um próximo episódio
Não é a revelação final do vilão
De onde estão os ratos
Do item
Não, ele quer o triângulo amoroso
É, já mostra que é fã de Sojo
Porque isso é um movimento
É, embora que ele falou ali
Ele prefere aventura investigativa ou de terror
De terror
Tá vindo coisa aí
Investigativa
Como eu falei, eu escrevi uma muito boa
Eu não sei se eu falei antes ou depois de começar a gravar
Muito boa assim, na minha opinião
Vamos lá, humildade sempre
Mas a minha preguiça é de um monte de NPC
Pra falar e investigar
Mas tá na fila, tá na fila de aventuras
A serem narradas
Uma investigativa
Talvez eu faça como fiz no outubro do ano passado
De fazer uma aventura
De investigação e que os jogadores tenham a resolução
Deles, acaba o episódio
E eu só revelo a verdade no Guaxaverso
Pra fazer o ouvinte também teorizar
Talvez
Não tô prometendo, mas é uma possibilidade
Olha só
Gostei, gostei
Agora o próximo acho que é você
É
É porque eu fiz a pergunta, eu li o do Lucas
Agora é o André, é você
André, só André, é tipo a Cher
E a Shelly, só tem um nome
Exato
Olá para todos os guaxouvintes, ouvintes, chinins
Guaxonvidade
E eu mesmo, tá bom, você mesmo
Eu amei saber duas coisas
Que o meu sonho do episódio de Garotas Mágicas
Se realizou
E que a minha pergunta sobre a Nick
Agora que ela é grande
Não vai ter universos fofos e bobos
Foi respondida
Bom, toma um biscoito
E essa rede de pegar borboletas
E vá pegar todos os vermais
Obrigado, obrigada, é isso
E que bom que você gostou do episódio
Ah, um beijo, André
O próximo comentário
Ah, falando nisso com todos, acho que fechou o bingo, né
Só faltava esse, acho que tinham comentado
É, fechou o bingo
Bingo
Temos aqui o próximo comentário
Da Sereia Amiga
Olá, querido mestre guaxa
E toda guaxomunidade
Resumindo minha reação a esse episódio
Onde?
E o emojizinho de coraçãozinho nos olhos
Parabéns a todos
Não tenho perguntas hoje, só biscoitos
Apesar de amar os episódios
Com uma temática mais séria e profunda
Estava com saudade de episódios assim
Mais leves e divertidos
Entre parênteses, contudo, mestre guaxa
Pode falar do tema que for
Que vou ouvir sabendo que irei amar
Não conheço muita coisa de anime
Mas gostei muito das referências
Que consegui captar
E a voz da Agatha, como sempre, maravilhosa
Amo a voz dessa mulher
Desde a primeira vez que ouvi
Uma voz de dar inveja a qualquer sereia
No mais, força e luz a todos
E bebam água
Nossa gente, a voz da Agatha é maravilhosa
Foi muito difícil, inclusive, se concentrar
Sabe, durante o episódio
Ouvindo ao vivo, tá, enquanto eu estava jogando
Vou deixar aqui, tá, essa
Tu sabe que a Amanda escuta o guaxa dela
Eu sei, Amanda, mas é respeitoso isso, tá
Tá bom, pode ficar tranquila
É um elogio respeitoso, tá
Esses dias eu postei no grupo
Que a Agatha é nossa deusa, uma coisa assim
A Amanda só postou dois olhinhos
A Amanda também que é uma fofa, maravilhosa
Sim, mas falando sério
Maravilhosa a voz da Agatha, tanto que
Todos lutam pra ser o famosinho, né
Mas a deusa da taberna
É uma só
Exato, somente a Agatha
Próximo comentário é do Gabriel Ballardino
Ele coloca
Olá, guaxa
Guaxonvidada
Ouvinte Nins e Guaxate
Como vão?
Eu vou bem, você vai bem?
É, a gente vai indo, né
Vai indo é a resposta oficial
Eu vou indo em direção às férias
Porque tem férias escolares
Quer dizer, eu tenho férias no trabalho que eu programei em duas semanas
A Beta é professora
Então ela tem duas semanas de férias
Reserva escolar
A Malu é aluna, também tem reserva escolar
Então a gente vai passar em família
Duas semaninhas
E vai ser
É inverno, mas dá pra descansar e vai ser bem bacana
Ai, que gostoso
Aproveita bastante que férias é muito bom
E as minhas só chegam em setembro
Já avisei pro SciCast que não vou nem gravar SciCast
Justo, é férias geral
É férias geral
Eu vou pra praia, inclusive, que meus pais tem casa na praia
Pra não entrar no mar, né
Embora a Malu vá entrar
Porque a Malu, a Malu a gente vai assim
Eu digo pra não entrar na água
Aí o vovô quer caminhar com ela na praia
Aí ela não vai molhar nada
Aí ela pede pro vovô pra molhar o pé
Aí o vovô deixa
O pé da Malu vai até as axilas, eu acho
Porque ela entra
Ela entra pra molhar os pezinhos
Ela volta encharcada
É isso
A Malu é esperta
Ela já tem a tática dela pra entrar no mar
É o clássico
Começa o dia com o vovô dizendo
Tu não pode brigar com a Malu
E termina com ele dizendo pra ela bem baixinho
Olha, eu vou chamar o teu pai
Maravilhoso
É, é isso
Avô é isso
Vamos lá
Nos aproximamos das eleições
E toda aquela bela poluição visual
Que ela traz a constante ameaça de golpe de estado
E como não a Covid
E a guerra continuou
Parece que vai dar tudo certo
Eu acho que a poluição visual tem lei que proibiu
Não pode mais aquilo de jogar papel no chão
Eu tenho a impressão
A última eleição foi diferente
Da prefeita
Porque foi no meio da pandemia
Então eu senti ela
Obviamente mais retraída
Se corpo a corpo
Mesmo na de prefeito
Teve muita sujeira
Eu moro em bairro
Até que mais afastado
Então a fiscalização é até um pouco menor
Não sei como foi em outros lugares
Mas aqui não adiantou
Não fez muito efeito não
Não sei
O importante é votar certo
Caramba
Político demais
Vamos lá
Então o baladino
Começa sempre trazendo a desgraça dele
E agora vamos ao comentário
Mas deixando o otimismo de lado
Tudo melhor depois da copa
A copa é final do ano
Mas deixando o otimismo de lado
Vamos falar do episódio
Que coisinha mais perfeita
As jogadoras super integradas
As gargalhadas de vocês
As músicas e efeitos sonoros
Que o Zorzal colocou
Tudo deu um ar de rádio e mangá incrível
Eu fiquei com muita vontade de ouvir
Mais histórias desse estômago
Olha mais um pedindo
Eu queria dizer
O Zorzal botou vários efeitos
Foi maravilhoso
Mas teve uma cena em que a Agatha
Estava batendo o apagador na janela
Que estava em silêncio
E eu falei pra ele
Põe o apagador
Foi isso que melhorou o episódio
Mentira foi ele
Ele fez um milhão de sons
E um passou despercebido
E aparece que tem revisão
Agora com spoilers
Caramba quantas referências
Iruma
Você já leu Iruma?
Não, Iruma ainda não
Tem que ler Iruma?
Iruma é a melhor
É o melhor anime que eu vi
Foi cedo ou ano passado?
Sei lá
Um dos melhores animes que eu já vi na vida
E o mangá é maravilhoso
A autora é incrível
Então leia Iruma
Iruma com
Parece Isekai
Porque é um humano indo pro inferno
Frequentar a escola
Mas é inferno
Fofinho
Vocês vão ver
Ah, então eu vou ler com certeza
Guerreiras Mágicas
É a minha maior influência nesse episódio
E a Fez já falou que assistia, né?
Sailor Moon tu assistia?
Assistia, nossa
Viciada na Sailor Mart
Que me influenciou muito pra minha personagem também
Eu não assistia muito Sailor Moon
Não sei porquê
Não sei se era o canal
Porque não sei se Floripa pegava o canal
Passava Sailor Moon
Não faço ideia
Ou se eu já estava mais grandinho
E a menina eu não vou ver
Mas Sailor Moon eu não peguei
Eu lia muito uma revista
Chamada Revista do Céu
Revista Herói
Que tinha uns resumos assim
Das histórias, dos personagens
Então eu lia
Eu lia as histórias do Sailor Moon
Sem ver o desenho
Eu não lia o mangá
Nem vi o anime
Mas eu lia resumos
E é isso
É isso
As noventa era loucura
Sakura Cardcaptor
Eu já não assistia
Madoka Mágica
Eu nunca vi
Também não
E uma madrinha
Me entregou o plot todo
No grupo de spoiler
Do negócio
Mas ok
Gostei, achei interessante
Ah, foi o suco de sojô delicioso
Sim, o primeiro é shonen
Mas é tão legal que nem parece
Iruma é shonen?
É ok
Iruma não é sojô
Porque o Iruma é o menino?
Eu acho que é
Pode ser por isso
É porque sojô não é shonen, né?
Sojô é o menino na escola
Então é isso
É maravilhoso
Por sinal, eu até indico aqui pra vocês
Que tem um bando de otaku aqui
Fã de sojo, marro sojo
Gente, procurem
Tem anime
E tem o mangá
Que é o shonen
Que é o da
Utena
Que é o Revolutionary Girl
E pra galera LGBT
Mais um motivo ainda pra assistir, tá?
E pra acompanhar
Porque tem um casal de meninas
Maravilhoso lá
E a Utena tem toda essa
Coisa dela
Dela usar roupas de meninos
Ela ser o príncipe da história
É maravilhoso
Botaram política no meu anime?
Que absurdo
Tem gente que fala isso do One Piece, gente
A pessoa que acha que o One Piece não tem política
Ela chega lá e fala que não tem política
Ela chegou em mil capítulos
Só vendo figura
Não, nem vendo a figura
Porque, puta, não dá
Mas ok
Ok, né?
Vamos lá, né?
Vamos voltar
Por sinal, um comentário
Não político
Mas, assim, aleatório
Eu fiquei com muita raiva de Boruto
A continuação de Naruto
Porque pegaram a Hinata
Que era uma mulher incrível
Ninja
E transformaram ela em dona de casa
Sim, eu fiquei revoltada com isso
Mas aí
Eu fui ver
Esses dias não tinha
Eu tinha que desmontar um guarda-roupa
E fazer umas coisas aqui em casa
E daí eu queria botar alguma coisa pra ver
Botei Dragon Ball Super
É super?
Eu acho que é super
Transformaram o Vegeta num pai de família
Eu acho que tudo foi pago ali
Foi
Eu acho que tá tudo
Japão
Tamukichi
Assim
Vegeta levando o Trunks e a Abuma pra passear
Vegeta cozinhando sushi
Vegeta se controlando pra não lutar
Assim
Eu só vi o começo
Eu não sei pra onde vai a história
Porque o guarda-roupa não era tão grande assim
Mas assim
Vegeta, pai de família
Obrigado, Japão
É tudo
É maravilhoso isso
Eu achei maravilhoso
É um pai
E é canon
Que o Vegeta agora tem um coração puro
Porque a família tornou o coração dele
Puro bondade agora, né?
Olha só
Então, porra
Obrigado
Perfeito
Depois de virar solo o Team
E vão destruir tudo isso
Vai
Mas, porra
No começo
Goku
É fazendeiro
E Vegeta, pai de família
Obrigado, Japão
Eu perdoo vocês
Era tudo que você não sabia que precisava
E agradece, né?
Porra, o Goku
Com medo da mulher
A mulher manda o Goku trabalhar
E o Goku
Tá plantando nabo
Olha só, gente
Tem coisa melhor que isso
Numa ilha flutuante
É maravilhoso
O trator estraga
Ele vai levar pra arrumar
Ele voa segurando o trator
E vai procurar a Bulma
Ele não vai no mecânico
Ele vai na Bulma
A mulher é uma das mais ricas do mundo
A mulher é engenheira
Doide na corporação
Ele vai procurar ela pra consertar o trator
É maravilhoso
Nossa, muito
Perfeito
Eu já vou até procurar pra assistir
Só pra ver essas pérolas
Deve estragar depois
Porque tem um milhão de episódios
Eu vi assistir os primeiros
Deve
Mas, por enquanto
Obrigado, Vegeta
Pai de família
E deixa eu voltar
Porque a gente já tá numa leitura gigante
E eu do futuro
Que vai editar
Eu odeio
Eu me odeio
Onde é que eu estava?
As coincidências
Se eu não me engano
Já nos spoilers
É o segundo parágrafo
As coincidências que tornaram
É bom alguém com memória, né gente?
Olha que legal
As coincidências que tornaram
As coisas ainda mais perfeitas
Como todas sentadas na janela
O que também é um clássico em mangás
Sim, não foi
Elas foram dizendo onde iam sentando
E eu falei
Pera
Vocês estão na janela
Assim, assim, assim
Estamos
Então, beleza
Eu vou pôr a CDF na frente
E a Revolte no final
E as duas tem
As duas estão na mesma fila
E porra
Foi, foi
Não, foi perfeito
Foi incrível isso
Foi, foi, ok
Coincidência
Eu super apoiaria o projeto
De transformar esse episódio
Em um mangá
Eu também
Eu adoraria
Eu adoraria ler esse mangá
É
Daria, sei lá
Fazer um orçamento
Ver com um ilustrador
E ver com uma gráfica
E fazer um catarse
Daria
O que que falta?
Tempo
E
Não sei
E não sei se se pagaria também
Não sei se
Porque o
O que que falta?
O público do RP Guaxa
Ele é maravilhoso
Mas eu não sei
Se ele banca um catarse
Então
E se é
E se é de interesse
De todos também
Né, o de
Sei lá
Quanto por cento teria
Eu não sei
Eu não quero pensar nisso
Eu quero pensar
Que daqui a quatro dias
Eu tô de férias
Justo
De férias
E editando esse episódio
Porque eu não sei calar a boca
Outra
O reality Guaxa
Ser canônico
Foi simplesmente
Maravilhoso
Obrigado
Vamos às perguntas
A Nick mandou
Ao Cantarilha
Para o universo do Nelson
Sim
Resumidamente
Porque o do Nelson
É o mesmo do Cavaleiros
Eu acabei pensando
Que lá
Seria onde mais caberia
Essas loucuras
Isso é sinal
Que você já tá enxergando
Das linhas do Guaxa Verso
Então
É preciso que tu mande
O teu endereço
Pra Isa
Que tu vai receber uma visita
Eita Deus
É
Ele continuou
Essa coisa
Que mantém o universo
Ao Cantarilha funcionando
Pode ser alguma
Fagulha de poder
Como a pera
Ou as armaduras
É algo
É tudo que eu posso dizer
Como o verso
Ganhou o poder
De andar por dimensões
Então
Ele fala
Que anda por dimensões
Porque ele é o verso
Ele exagera
Ele conseguiu
Se teletransportar
Isso é um
Um dom
Que ele ganhou
Ali da Nick
Mas ele não tá
Indo pra longe
Gente
Ele vai
Do onde ele tá
Pro subsolo
E volta
Só
Ele não vai
Ele não
Ele não está
Andando dimensões
Ele tá mudando de andar
Mas pra ele
O andar é uma dimensão
É
Porque
Porque professoras
São dimensões
Em obras para adolescentes
São vilãs
É
Desculpa
Porque professoras
São vilãs
Em obras para adolescentes
O que fazemos de errado
Eu como professor
Eu
Eu deixo
Assim
É um clichê
Né
E é porque
Normalmente essas histórias
São voltadas
Pra quem tá na escola
E infelizmente
Pra muitas crianças
O professor
É o vilão
Às vezes
O professor é
De verdade
O vilão
Então não seja o vilão
Dos seus
Seja o
Seja o verso
Dos seus alunos
Justo
No mais
Um grande beijo
Para toda essa
Guaxomunidade
Linda
Amo todos
Nós te amamos também
Querida
Também
Um beijo
O próximo comentário
É da
Marcelis Rey
Olá Guaxa
Convidade
Oi
E Guaxomunidade
Tudo bom?
Tudo bom
Tudo
Nem precisa teorizar
Dessa vez né
Apenas digo que
A
A volta da cidade
Dos ratinhos
Com direita explicação
Direta da sua origem
Aliás
Antes eu achava
Que fosse coisa
Da Nick
Mas é
É
Parabéns aos envolvidos
Por mais esse episódio
Maravilhoso
Beijos
Até a próxima
Beijos pra você também
Marcelis
A gente tá aqui
Beijos Marcelo
Tô te esperando
Não acaba mais
Vamos fingir que não tem mais
Comenta
Ah não
Porque o próximo vai
Não
Você quer arranjar confusão
Com Queiroz?
É isso?
Não quero
Vou ler
João Baileiro Queiroz
Que tá numa beca bonita
Nessa foto aqui
Uhum
Oi
Oi Guaxito
Exclamação
Faz tempo que não apareço
E tô deixando esse comentário
Meio que em cima da hora
Então talvez você não veja
Porra olha só
Ele ia aceitar
Se eu tivesse pulado
Ah não
Não mas eu estou aqui
Mas queria deixar aqui
Os meus parabéns
Por essa aventura
Super divertida
E parabéns
Para as meninas
Que jogaram super bem
É verdade
Obrigado
Queiroz
Me deu uma vibe
Bastante
Guerreiras Mágicas de Rearte
Que inclusive
Foi você
Que me apresentou
Olha que legal
Olha só
E foi legal
Para dar um pause
Nos episódios
Mais densos
Isso não é reclamação
Eu sou apaixonada
Pelo Guaxa
Denso
Profundo
Dark
Da última leva
De episódios
Enfim
Parabéns
Ator
Desenvolvides
Mais uma vez
E até a próxima
Talvez demore
Minha vida
Tá um caos
Kkkkkk
Beijos
A vida de todos nós
Uhum
Beijos
Queiroz
Saudades de você
Ah
O próximo
É do
Tô
Desistindo
Né
Não desista
Todê
Continue aqui
Continue Todê
Olá
Guaxa
Munidade
Ilustríssimo Guaxa
E Juvidada
Olá
Juvidado
Ou Juvidade
Ouvindo o final do episódio
Fiquei imaginando
As ratinhas dançando
Imaginação à parte
Teremos mais episódios
Desta série
Como nos Cavaleiros do Bicho?
Oh
Não sei
Talvez
Provavelmente
Né
Isso é
Só o Guaxinim do futuro
Sabe
Isso
O Guaxinim é um ótimo
Mercador
Olha só
Mas
O Guaxinim
É um ótimo
Mercador
Sim
Não tá no início
Porque tem spoiler
É
Aí colocou no final
Mas tá maravilhoso
Mais um beijo
Todê
Não desiste não
Por sinal
Tá no final
Final mesmo
Assim
O episódio tava pra sair
E daí eu fui
A música tá pronta?
Não tava
Foi
Foi a loucura
A música
Quem deu uma editadinha
Fui eu
Foi cantada pela
Pela Fab
Né
E
Pô
Ficou incrível
Não
Ficou maravilhoso
A Caroline comenta
Olá Guaxa
Guaxa
Humanidade
Ouvintes
E Guaxa
Novidades
Olá
A edição do Zorzal ficou incrível
As músicas de fundo
Sempre nostálgicas
Lembro de várias delas
No fundo dos animes
Que eu curtia
Uma curiosidade
O nome da Akemi
Foi escolhido
Pensando no significado
No caso
Beleza brilhante
Ou foi por ser bonito mesmo
Foi
E a Yumi
É alguma coisa
Com escuridão também
Uhum
Os dois nomes
Foram pensados sim
Porque no Japão
Tem isso muito
De pensar o nome
Dos personagens
Que são
O meu
Eu não escolhi
O nome japonês
Dela
Porque o personagem
É a Aurora
Mas o nome Aurora
Foi proposital
Por causa do
Do tipo
Do meu poder
Ligado ao sol
Ligado ao fogo
Foi proposital
E o sobrenome
A Fabi
Me ajudou a escolher
Porque eu queria algo
Que representasse em força
E aí a Fabi
Que maravilhosa
Que entende
Que ajudou a escolher
O sobrenome
Eu não acredito
Que no fim
Vocês usaram
Meu viva
Todo fan de covid
Que eu gravei
Como madrinha
Você teve a oportunidade
E você gravou
E você tá lá
Porque você mereceu
Exato
No mais
Parabéns a todos
Pelo episódio
Obrigado querida
Obrigado
Um beijo pra você
Carol
Ok
O próximo é
Iwakika
Desculpa se eu não consegui
Pronunciar direito
Olá Guaxa
Eita
E olá
A todas
Guaxacrituras
Ok
Sim
Guerreiras mágicas
Com tema de ratinhos
Incrível
Onde eu assino
Pra ver o anime
Não sei
Crunchyroll me liga
Exato
Me diverti
Netflix
Netflix tá fazendo anime também
Me liga aqui
Por favor
Muito divertido o episódio
Biscoito muito purpurinado
Para todos
Ai obrigado
A gente
Agradece
O que?
A purpurina não é dissolvida
Pelo estômago
É
A gente
Pensa que
Dá pra deixar
Como enfeite
A privada
Vai ficar engraçada
Vamos lá
O Caio Lourencio
Comenta
Olá Guaxa
Guaxão
Vidada
Mágica
E Guaxa
Povo
Olá
Só passando
Para agradecer
Todos
Que fizeram
Esse episódio
Acontecer
Adorei o conceito
O esquema
De poderes
E a forma
Que as jogadoras
Imaginaram
Suas formas
Mágicas
Os níveis
De nostalgia
Nesse episódio
Foram altíssimos
Porém
Devido ao histórico
Dos últimos episódios
Confesso que escutei
De forma apreensiva
Esperando que algo
Fosse dar muito errado
Não vai dar muito errado
Não vai gente
Não vai
Se o episódio é feliz
Ele vai ter um final feliz
Confia
Se o Guaxa
Não deixou a gente
Matar o gatinho
No começo
Ele vai ser feliz
Até o final
É
Assim
Talvez
Todo episódio é feliz
Até que não é mais
É isso
Espero que venham
Continuações
E que as Guerreiras Mágicas
Continuem salvando
O dia
Me espero
Já estou
Assim
Após essa leitura
Dos comentários
Estou mais motivado
A ter a continuação
É
PS
Os Irumetes
Agradecem
O easter egg
Concedido
Os Irumetes
Agradecem
Assim
Provavelmente
Eu coloquei
Porque eu sou fã
Do Iruma
Mas
Eu não lembro
Do que seja
É
Eu não sei
Porque eu ainda não conheço
Depois que conhecer
Iruma
Voltarei
E vou perceber
Se eu
Identifico
Um dia
Um dia a gente descobre
O easter egg
O próximo comentário
É do
Ivan Rabelo
Olá Guaxa
Guaxate
Guaxovindade
E guaxovintes
Olá
Recebam os biscoitos
Em forma de guaxinim
Não se preocupem
Eu tenho a nota fiscal
Deles todos
Isso é importante
Adorei o episódio
As jogadoras foram incríveis
Já estava com saudades
Dos ratinhos de alcantarilha
Nós vamos ter mais informações
Sobre o reality show
Onde a Mirrita está
Mas
É engraçado
As pessoas se apegam
Tipo
Olha
Shelly vilã
E plot do item mágico
Não
Eu queria saber do
Trengulo amoroso
E da Mirrita
Do reality show
É
É isso
Mais uma vez
Adoro a temática
De meninas mágicas
E uma clássica vilã
Com um gato no colo
É tudo que eu poderia querer
Parabéns pro editor também
Foi como se eu estivesse
Ouvindo um episódio de anime
E só pra ver se aparece
O ver mais
Adorei o detalhe
Da voz da Yumi
E em caixa alta
E a música de encerramento
Que maravilha
Agradeço a Fabi
Maravilhosa
Que teve toda a ideia
Fez toda a paródia
Foi tipo
Perfeita tá
Mandou pras meninas
Cantar ninguém
Elas ignoraram
Ai gente
Minha voz é muito ruim cantando
Eu ia estragar
A voz maravilhosa
Só soltei informação
Aleatoriamente
Não quis
Ó o Guacho
Querendo me colocar
Em confusão aqui
Comentei
Deixaram minha semana
Muito melhor
Olha só
Queria dizer Ivan
Que você não invocou o ver mais
Mas de forma alguma
É um desafio
Tá
Não
Ah você podia ter tido
Podia porque
Quer dizer
Eu vou editar depois
Eu já tô no ponto
Que não queria mais
E vamos lá
O próximo é do
João Pessoa
Olá Guaxa
Guaxão Panhante
É legal
Eu gostei
Ouvinte Nins
E Guaxate
Tudo bem
Tudo
Vou
Engraçado que no começo
A gente respondia
Ah apesar de ser brasileiro
Agora a gente tá cansado
É tudo
Passa tudo
Só vai
É
Virou Fine Tanks
Não importa o que te perguntem
É Fine Tanks
Fine Tanks
É
Vou ser simples e direto
Parabéns
Deixar vocês felizes
Adorei todo o episódio
Que tenho
E que tem um pedido
Setinha
Passou o rabo de um gato
Na câmera da
Da feira
Eu falei
Só pra
Vocês vão ver
Dá pra fazer o bingo
De quantos gatos aparecem aqui
O rabo do gato
Só pra quem tava
Ao vivo na Twitch
Nesse dia
Se for ter
Machins
Que?
Se for ter machins
Em uma das próximas partes
Me chama para fazer
A voz de um deles
Se for NPCs
Por favor
O que é um machin?
Eu também não sei
Eu vou pesquisar aqui no Google
Porque eu sou curiosa
O que é um machin?
Ah
Eu acho que seria
Um jeito de chamar
Aqueles
Cavaleiros tipo
Os Power Rangers
Da vida, sabe?
Pelo menos
Quando você joga aqui
É isso que aparece
Meio com roupas de robô
Aquelas pessoas que usam
Essas armaduras de robô
É
Personagem meio ciborgue
É tipo
Tipo um Stuxats
É
Por aí
Porra
Tu é mais otaku
Parabéns
O prêmio otaku da semana
Vai para John
Pessoa
É
Porra, incrível
Incrível, incrível
Quero muito
Como eu falei antes
Eu quero muito
Mas é algo que só
Eu e tu, John
Conhecemos
Quer dizer
Eu não conheci o nome, inclusive
Mas é
É isso
Olha
Eu acho que tem gente também falando
Que os machins
São os jeans
Das guerreiras mágicas
Eu não lembrava desse nome
Ah
Tipo o robô gigante delas
Uhum
Eu só lembrava como robô gigante
Tá
Ok
É, eu também
Dylon
Gigante guerreiro Dylon
É
Lembra desse?
Lembro
Lembro desse
Então, perfeito
Leu o próximo?
O próximo, por favor
O próximo
É da nossa
Jumozinha
Juliana Leiva
Olha só
A nossa famosinha
Tá aqui
Boa noite, gente maravilinda
Eu já consigo até ouvir
Com a voz dela
Trago biscoitos ao Guaxa
As três maravilhosas
Jogando essa aventura fofa
E ao editor
Adorei ainda
Ver Zorzal e Danilo
Como NPCs
Num mesmo episódio
E o final
Shelly Rainha
Entregando um gostinho
De quero mais
Bebam água
Com carinho
Ju
Um beijo
Sua linda
Maravilhosa
Ju, faz tempo que você não grava
Vamos te chamar
Não, mentira
Ela tá no próximo, inclusive
Olha só
É, olha só
O próximo episódio
Não tem o Danilo
Mas tem a Carol
O Senhor Danilo
Olha só
O próximo tem o Danilo
Mas ele não é um personagem jogador
Fica aí o spoiler
E ele é mais que um NPC
No episódio também
Eita
E não é o editor
Interessante, interessante
Ganha a tua atenção?
Eita, ganhou
Ganhou
Já tô interessada
É...
Adolescentes e boyband
Vai ser bacana
Nossa, me chamou muito mais atenção
Pronto, já quero
Perfeito
Próximo comentário
Que não é o último
Porque tem cinco comentários novos
Não sei se tu viu lá em cima, Fernanda
Não, ai meu Deus
Ananta coloca
Olá Guaxa
Guaxa ouvidada
E guaxa a todos
Que estiveram ouvindo
Como vão?
Eu vou cansado
Eu também
Ainda mais que tem mais comentário
A gente vai ignorar, eu acho
A gente vai ver
Comentando rapidinho
Só pra dizer que amei
E que eu acho que é um bom comentário
E que daqui a dois dias
Vai sair um evento
De Guerreiras Mágicas
No League of Legends
E...
Wild Rift
Coincidência?
Acho que não
Beijo, beijo
Sempre tem coincidências
No dia que saiu o episódio
Bombou no Twitter
Uma tirinha
Da Sailor Moon
Em que a Sailor
Quando invocava o poder da lua
Ela virava um lobisomem
Exato
Achei...
Poético como sempre
Não, sempre tem uma coincidência
Beijo a Ananta
Né?
A Ananta aparecia lá também
Na estação
Beijo a Ananta
E...
Acho que foi quando a gente gravou
O do Votit
Que você postou que no Twitter
Tava bombando alguma coisa de Poseidon
Sim, sempre surge
Sempre há uma coincidência
É
Tá, clica agora nos comentários
E atualiza a página
Pra eles irem pra ordem certinha
Fernanda
Deixa eu atualizar aqui
Se for muito grande
Eu vou fingir que nunca aconteceram, tá?
Estou atualizando a página
Porra
Deixa eu colocar
Agora comentário de quem tava ao vivo
E veio me seguir
Sacanear
Vamos lá
Deixa eu pôr aqui dos últimos, né?
Os mais recentes
Quem leu a...
Quem leu a Ananta Fiel foi
Então é você
Peraí, vamos por...
Ao contrário, né?
Deixa eu pôr dos últimos
Que aí a gente vai vendo
Depois da Ananta
Tá, não, mas...
É, não
Isso
É o Maxwell Rocha
Deixa eu ir lá pra baixo, peraí
Ananta
Vem o Maxwell
O Maxwell
Ele foi há duas horas atrás
Então ele não é um dos infelizes
Que comentam durante o episódio
Ok
Então, Maxwell
Bom...
Maxwell Rocha Santos
Bom dia, Guaxa
Guaxa ouvindada
E guaxaiada
Olá
Que episódio lindo
Biscoitos merecidos a todes
Tenho uma dúvida superficial
E um comentário dúvida
As meninas com poderes de luz e sombra
Perdão, não gravei os nomes
Vou perder minha carteirinha de otaku
Foram inspiradas nas cartas
De mesmo nome de Sakura Cardcaptors?
Não
É uma coincidência
Porque os nomes
Como foi citado lá em cima
Uma tem a ver com a luz
E outra a escuridão
Provavelmente foi a mesma origem
Sakura Cardcaptor
Eu vi muito pouco
E não o suficiente
Pra conhecer as cartas
Por exemplo
Mas é porque em japonês
O nome das duas
É alguma coisa com luz e escuridão
Por isso a coincidência
É...
Gente
Como assim
A professora mandou o gato
Pra tocar o terror
Lá na Vila dos Ratos?
Ela é tipo
O garra do inspetor Bujiganga?
Ou o máquina de Free Willy?
Gostei das referências
Ok
É isso
Não, não era isso
Não era isso, mas é isso
E é...
A essa altura
Quanto tempo de...
Já tamo há duas horas e meia em live?
É, é isso
E ele continua
E é isso
PS
Acho que já respondi no Telegram
Mas ouço pelo Spotify
Os episódios e o Guaxa Versa
Ok
Muito bem, muito obrigado
O Patrick Bookman
De sacanagem postou
Guaxa e Sekai confirmado
E Sekai é aqueles animes
Em que a pessoa é uma pessoa do mundo normal
E vai pro mundo mágico
Essas coisas todas
Obrigado, Patrick
O próximo é do filho do Guaxinim Gualático
Só que...
É a loucura
De agora em diante é loucura
Salve, pessoal
Só passei pra dizer que achei muito estranha
A musiquinha animada no final do EP
Visto que em todo anime
A música do final é mais melancólica
No mais, muito feliz de ter notícias da Nick
Parabéns a todos os envolvidos
Mas a musiquinha animada só foi pro final
Porque ela dava spoiler
Porque ela era pra ser a musiquinha de abertura
De abertura
Talvez na segunda parte
Guaxa, você vai adorar o próximo
Patrick Bookman, de novo
Nunca mais
Ele e o Jean
Olha, fundem o podcast de vocês
E pior que do deles
Que é Cavaleiros do Bicho
Vão pedir continuação
Não vai ter
É...
Vamos lá
Patrick Bookman
Eu falei que era gigante pros meus comentários
Eu falei que ia fazer de tudo pra ser par
Porque você pediu
Eu só errei a conta
Aí, ó
Tá bom
Ok
E depois nós temos o Anderson Camarati Vilas Boas
Olá a todos os guaxinims
E suas devidas funções
Marcelo
Convidade
Ouvintes
E chat
Olá
Eu sou Marcelo
É, sua função é Marcelo
Mãe, é você que está me chamando
Passando aqui para distribuir biscoitos
Em formato de pingentes e com rabinhos
Passando aqui também para dizer que foi incrível
Como sempre
Observação
Fiz esse comentário agora na live
Só porque eu vi o Guaxa xingando a quantidade de comentários
KKKKK
A pessoa que já jogou perder a chance de jogar de novo
Eu entendo
A pessoa que nunca jogou
Ter a possibilidade de nunca, nunca mesmo jogar
Brincadeira
Muito obrigado por esse comentário, Anderson
Muito obrigado a todo mundo que comentou aqui hoje
Muito obrigado a Fernanda que aturou essa loucura toda
Deixa eu ver uma coisa aqui
Eu acho que acabou, né?
Acabou
Não, não, acabou
Se alguém comentar, eu, puta, não vou ler
Qual teu episódio favorito?
O meu episódio favorito?
Ai, meu Deus
Agora as pessoas vão ficar doidas comigo
Mas, gente, eu não vou ler o meu episódio favorito
Eu vou ler o meu episódio favorito
Até hoje, o meu episódio favorito
Que eu volto e eu reescuto várias vezes
Não tá no favorito de um monte de gente
Mas, tá no meu coração
É o Úrsula
É o meu episódio favorito
Porque eu amei, eu nunca vi
Sei lá, foi perfeita a história
Foi perfeito os jogadores
A interação deles
E tava bem no comecinho do projeto
Eu guardo até hoje
E eu sempre indico esse episódio
Pra quem eu vou apresentar pela primeira vez
Atributo favorito?
Dois
Meu atributo favorito é dois
Personagem que tem um personagem favorito?
Que tu jogou
Tu já jogou quantas aventuras?
Nove
Quê?
Como assim?
Nove
Assim, tem gente que joga uma
Nunca mais aparece
Nove
Quem é que cuida da parte de secretariado?
Essa sou eu
Dos nove
Qual é o teu personagem favorito?
A Duda
De Circo Pirata
Perfeito
Tem que ter mais um pra fechar dez, né?
Eu acho justo
Aí nunca mais chamo
NPC que tu fez
Que é o teu favorito?
Ai, meu NPC favorito
Eu esqueci o nome dela
Mas foi
O meu primeiro NPC
Que foi a personagem do Cavaleiros do Bicho 2
Porque você queria alguém de São Paulo
Por causa do sotaque paulista
Perfeito, perfeito
Personagem favorito que tu não tenha sido ele?
Não dos teus nove personagens
Algum de outro jogador?
Que é o meu personagem favorito?
Que eu gosto
Meu favorito
É a personagem da Shelly no Eu Beijei Uma Garota
Eu adoro o personagem dela lá
NPC que não tenha sido você favorito?
Meu NPC favorito?
Então, porque foi NPC, né?
É a boba
Eu adoro
Ela me deixa apavorada
Mas ao mesmo tempo eu amo
Com quem tu nunca jogou RPG?
Não sei se tem alguém, né?
Eu acho
Que já jogou
Pra não usar a Rihanna
Não pode a Rihanna
Porque ela nunca jogou
Ainda
Quem que já jogou RPG gosta
Mas nunca jogou contigo
Que tu adoraria jogar?
Eu tenho duas
Pode roubar?
Duas
São três no episódio
Fica você e as duas
Jujuba e Debbie
Ok, ok
Anotado
Teria que ser
É, não sei
Teria que ser uma aventura mais fofa
Eu imagino que tem a Jujuba, né?
E Debbie pra dar risada
Fer, como é que as pessoas te acham na internet?
Conhecem teus projetos?
Pode falar aí
O quanto quiser
Porque daí não sei o que eu tô falando
Bom
Vocês me acham?
Me acham na internet
Não é RPG Guax?
Vocês já sabem?
Olha só
Agora o Guax ficou chocado
De descobrir quantas vezes
Eu apareci no RPG Guax
Nove
Não, vou chamar a Feira aqui
Porque ela gravou duas só, tadinha
Vamos chamar mais uma
Gravou mais do que eu já
E tudo começou por causa de uma voz
Que parecia de adolescente
Olha só
Às vezes é bom ter uma voz
Que não entrega a sua idade
A Jumozinha não gravou nove
Gravou?
Acho que não
Acho que tu gravou mais que a Jumozinha
Eu não sei
Olha só
Eu lembro que quando fizeram
O levantamento dos episódios
Eu tava no top 10
De mais gravações
Eu entrei em décimo assim
Por último, sabe?
Eu passei a Agatha
Por um episódio
Mas aí ela já tinha
Tinha outros dela
Ela já vai me passar
É, e assim
Não tem episódio contigo gravado
Mas tem episódio gravado
Com a Jumozinha
E com a Agatha
Elas vão me passar agora
Mas
Tem, tem, tem
Eu tenho três episódios gravados
Duas que tem a Jumozinha
Mas deixa eu ver
Vocês me acham no Estação 21
Tá, gente?
Que é um podcast
Que fala sobre cultura pop
A gente fala de tudo
Sobre obras
Filmes
Análise de personagem
É
Pra quem não gosta muito
De viés político
No podcast
Não vai escutar não
Que vocês vão ficar um pouco desapontados
Tá?
Não tem
Guaxa Vesta não tem política
Nada tem política
Né?
Mas lá é um podcast
Que a gente
Gosta bastante
De falar sobre
Essas coisas
A gente tem algum
A gente tá fazendo até inclusive
Uma campanha de RPG
Na Twitch
Que tá lá
Tá jogando
O
Jogou, né?
Padrinhos do
RPG Guaxa
A Ju jogou alguns episódios lá
Inclusive
Tivemos a Ju
Em alguns episódios
A gente negociou espaço
É
Mas a gente tá lá
O Peu que tá mestrando
Que é padrinho também do Guaxa
Já jogou RPG Guaxa também
É
Ele tá mestrando
Pro Sidney
Tá mestrando pro JP
Que é o Sr. Luano
E pra Luana Sabihon, né?
A famosinha caótica, né?
E agora lá também tá a Bia
E o Renan
Que também, né?
Padrinhos lá do
RPG Guaxa
Assim, né?
Você vê
A gente convocou a galera
Da RPG Guaxa pra jogar
É isso
Basicamente
A Rebel jogou RPG Guaxa já, né?
A Rebel
Eu não sei se ela já jogou RPG Guaxa
Eu lembro que ela tá na lista
De pessoas a chamar
Eu não lembro se eu chamar
É por isso que tu gravou nove
Porque eu não faço ideia
De quem são as pessoas
Ó, a Ju tá falando que não
Ó, a Rebel não
A Rebel tá na lista
De pessoas que a Ju recomendou
Ah, verdade
Ah, é do Trio do Arroz
É verdade
Tem o Trio do Arroz
O Trio do Arroz tem o Jean, né?
Então a Bel nunca
A Bel nunca vai
A B
Nunca vai participar
É
Se tem o Jean
Já era
Ele queimou as chances dele
Você é amiga do Jean
Exato
Não
Mas vocês encontram a gente
Lá no Estação
Na arroba
Estação21pod
Em todas as redes
Tá?
E nos podcasts
No site também
Lá do Leitor Cabuloso
Tá?
A gente tá lá no
leitorcabuloso.com.br
E eu, gente
Vocês me encontram por aí
No Twitter
E no Instagram
Eu não posto muitas coisas não
Mas se vocês gostaram
De ver gato aqui
A live inteira
Eu viro e mexo
E posto foto de gato
É o que eu mais faço
Então
E tem
E eu tenho
Dez gatos aqui
Diferente pra postar foto
Então
Tem fotos variadas aqui
E
Vocês me acham lá
Na arroba
Fe
Underline
Cortez
Com T mudo no final
É T
Z
Tanto no Twitter
Quanto no Instagram
E é isso, gente
Por favor
Peçam mais Guerreiras Mágicas
Pro Guaxa
Pelo menos mais um episódio
Pra completar meus dez episódios
De RP Guaxa, né?
E aí ele me coloca
Na geladeira eterna
Vocês nunca mais vão me ouvir
Aquelas dramáticas, né?
Ou tu espera dois dias
E eu esqueço
Exato
A gente espera uns dias
Eu espero um meizinho aí
Pra esquecer o Guaxaverse
E aí
Eu volto aqui novamente
Como quem não quer nada
Pessoal
Muito obrigado a todos vocês
Que ouviram ao vivo
Muito obrigado a você
Que está ouvindo editado
Desculpa qualquer brincadeira
Eu não leria
Eu não leria comentários
Se eu não quisesse comentários
Tanto que o RP Guaxa
Tinha pouquíssimos comentários
Antes de surgir o Guaxaverso
E o que fez os comentários aumentarem
É porque eu tô fazendo
Essa interação com vocês
Desculpem qualquer brincadeira
Igean, pessoal
Não vai ter nada
Não vai jogar nunca mais
E assim
Qualquer um
Amo todos vocês
Muito obrigado
Ah, imagina
Eu que agradeço
Pode me chamar mais vezes
Sabe que eu sou arroz de festa
Eu gosto de voltar
Como eu falei no Guaxaverso passado
Eu participei de uma mesa lá
Do Solar RPG
Que tá no Catarse
Conheçam Solar RPG
E foi publicado no YouTube
A aventura que eu joguei
Com o meu pescador
Foi incrível
Então se você quiser ouvir
Uma aventura de RPG
E no caso me ver também
Porque lá teve câmera, né?
Foi gravado na Twitch
Eu vou deixar o link aqui no post
Deixa o like lá
E vai nos comentários
Diz que veio pelo Guaxa
Quero agradecer
A todos os novos padrinhos
Ao Rafael Rodrigues dos Santos
O Mayron Rodrigues dos Santos
O Giovanni Cremon
A Mayra Carneiro
A Mariane Silvestre
O Rafael Domingos
O Ednei Augusto da Silva
O Atla Rudiel
O Lucas Augusto Conrado
O Carlos Henrique Freitas Barbosa
O Uira Freitas Figueira da Costa
E o Evandro Pelicione
Muito obrigado a todos vocês
Que apoiaram o projeto
Muito obrigado a você
Que está pensando em apoiar
E não pode
Muito obrigado a você
Que escuta os Guaxa Versos
Até o final
Saiba que esse projeto
Só existe por conta
De pessoas como você
O RPG Guaxa só existe
Porque existem pessoas
Maravilhosas como você
O Guaxa Verso só existe
É...
Bem...
O Guaxa Verso não existe
É só descobrir o que não existe
Quero mesma memória
Não escolhi
Som de uma transmissão
Por favor
Mas não é de amor
Agora vocês se novam
Gente...
Dr.
Chico
elementos
Minha música
Seguindo
A direção pediu para avisa- circuitau sumindo muitos celulares
Ela pediu que os estudantes não tragam mais seu lar pra escola
Até gente descobrir quem é o ladrão
E eu...
Tá só...
Meu microfone tá pingando.
É, deu uns tec-tec aqui.
É.
Teco-teco.
Eu tenho que tomar um choque pra ele parar.
Oi?
Ó, decolando já.
Parou.
Tomei um choque e ele parou.
Acho que é estática.
É provável.
Isso é perigoso.
É ok.
Tô aqui ainda.
Vamos lá.
Porra, tá chato meu microfone.
Eu tirei três.
Eu tirei seis.
E eu tirei três.
O meu atributo.
É no meu microfone.
Não, onde é que a fé rolou que eu não tô vendo.
O meu ficou um pouquinho mais...
Ah, não.
Aqui, acho que não foi.
Eu não vi o teu também.
Ignora, editor.
Eu pensei que tinha ido, mas não foi.
Agora foi.
Ela rolou em casa.
Eu roubei com outro servidor.
Ignora.
Eu tirei quatro.
A Yumi olha pra vocês, assim, com...
Porra, tá...
Meu microfone de novo.
O que deu nele hoje?
Ele tá querendo te torturar hoje.
Vocês tão ouvindo, né?
Sim, às vezes faz um tum.