Uma xerife aposentada divide sua casa com uma elfa negra refugiada que disfarça sua aparência com magia
E muitos gatos
As duas já viveram muitas aventuras
Algumas mais tradicionais para o velho oeste americano
Algumas mais fantásticas
Pois existe uma vila de refugiados de um mundo mágico na vizinhança
Gado roubado, ataque ao trem
Máquinas gnomas fora de controle
Um saque goblin ao celeiro do velho Wilson
Uma série de aventuras épicas que não se comparam ao que está por vir
Pois a chegada de uma viajante vai levar um nível de desafio para essas duas
Episódio de hoje
A viajante, a exilada e a xerife
Com a Amanda lá do Projeto Drama e aqui do RPGuás
Como o xerife Hillary, agora mais velha
Com a Shelly lá do RPG Next, do Continuum, do Pod Isso e aqui do RPGuás
Com uma elfa negra Sinien
E a Isa lá do Pod Next
E aqui do RPGuás, como Marta
Esse episódio é um apoio da Promobit
Pra quem não sabe, a Promobit é uma comunidade
De pessoas reais que encontram e compartilham as melhores ofertas da internet
Qualquer um que tem um cadastro lá, encontrou uma boa oferta, posta na Promobit
Eles tem uma equipe gigantesca que vai analisar essa oferta
Não é o mural, a pessoa só não vai lá e posta
Ela posta e isso passa pelo crivo da Promobit
Pra ver se é uma loja de confiança
Pra ver se é uma oferta de verdade
E então ela posta lá
Tá querendo comprar alguma coisa com desconto?
Não é procurar o menor preço
É desconto, é promoção
Aquela queima de estoque
Aquela Black Friday de verdade
Que a gente vai ter agora no final do mês
Vai no aplicativo da Promobit
No seu celular, ou então
No site deles também, cria teu cadastro
Lá tu pode criar uma lista de desejos
Colocar que produtos tu tá de olho
Pra quando surgir uma oferta você ser avisado
Sei lá, o seu Forte Apache
O seu livro de RPG
Seus dados
O que tu quiser
Tu deixa lá
Quando tiver uma promoção
Tu vai ser avisado
Quando tiver uma oferta
Normalmente essas ofertas duram
Horas ou um dia
Sempre é uma coisa rápida
Então ao invés de
Volta e meia tu olhar o site
É bom tu deixar já cadastrado na tua lista
De desejos
E sim
É bom dar uma olhada também
Porque as vezes
Você encontra uma coisa que nem sabia
Que queria
Promobit
Apoia esse projeto
Vai apoiar os próximos episódios do RPG Guaxa
Assim como apoiou o Guaxa Versus passado
Vão nas redes sociais
Marquem a Promobit
Conheçam a Promobit
E muito obrigado
O Realidade Paralelas do Guaxinim
Usa o sistema Guaxinins e Gambiarras
Nele cada jogador possui apenas um único atributo
Que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo
Mais atlético o personagem
Quanto menor
Mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo
Com uma chance de errar
Joga dois dados
E precisa tirar seu atributo
Ou menos para ataques e ações físicas
E seu atributo
Ou mais para ações intelectuais
Ou sociais
Se a jogada for fácil
Ou tiver algum auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil
Rola-se um dado a menos
Eu sou Ricardo Nespoli
E sou padrinho do RPG Guaxa
Porque quando você ouve o RPG Guaxa
Você não fica satisfeito
Você quer cada vez mais
E participar desse universo maravilhoso
Simplesmente não tem preço
Quer ler as regras do Guaxinim e Gambiarras?
Quer fazer vozes para os NPCs?
Quer receber os episódios antes?
Seja nosso padrinho
Tanto no PicPay quanto no Padrim
Os links estão nos comentários
E até a próxima
No post eu comento mais
No escudo do mestre
Não esqueça de seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
E bom episódio
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Mola de fogo
Chama o clérigo
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Em uma pequena cidade, nos últimos anos do que ficaria conhecido como o velho oeste americano
Vários homens comemoram no único salão das redondezas sua semana de lucros
A música e a gritaria pode ser ouvida de longe
Todos os homens com dinheiro, coragem ou pelo menos uma arma na cintura
Num raio de quilômetros está naquele bar
Uma grande festa com jogos, dançarinas e música ao vivo
Kadim Boca Seca foi atirado pela porta dos fundos
Achando que nada marcaria mais sua vida
Do que aquele momento uma hora atrás
Em que ele estava ganhando no pôquer
E uma linda mulher começou a lhe servir bebidas
Enquanto lhe fazia massagem nos ombros
Agora, jogado entre o lixo
Ele tinha certeza de duas coisas
Que aquela mulher estava mancomunada com um dos outros jogadores
E que nada mais importava
Diante daquilo que ele estava vendo agora
Diante de Kadim
Uma grande esfera de energia azulada se formou
E o cheiro de ozônio tomou o ar
Embora nem Kadim
Nem qualquer pessoa naquela festa soubesse o que seria ozônio
A esfera desapareceu tão depressa quanto surgiu
Deixando uma mulher
Não muito alta
Mas muito forte
De cabeça raspada
Completamente nua
Agachada em um círculo de terra queimada
Sem falar nada
Ela se levantou e se dirigiu ao salão
Mas esse último movimento Kadim não presenciou
Pois ele havia fechado os olhos
Achando que um anjo havia vindo lhe buscar
Ao entrar no estabelecimento
Todos os olhares se dirigiram para ela
Copos foram derrubados
A música parou
Ninguém encontrou palavras para se expressar
Todos encaravam a visitante como se não acreditassem naquela cena
Estar nua era o menor dos detalhes ali
Aquela era a mulher mais forte que eles já haviam visto
Na verdade
Poucos já tinham visto tantos músculos em alguém
Independente do sexo
Algumas mulheres se impressionaram também
Com a falta de...
Cabelo
A mulher então olha em volta
Olha pra cada uma das pessoas naquele salão
Até encontrar alguém
Mais adequado
Se dirige a ele e diz
Eu quero a sua arma e as suas roupas, por favor
Eu quero a sua arma
Numa cidade não muito longe dali
Muito tempo depois dos eventos relatados em
Por um punhado de armas
A xerife Hillary viveu muitas aventuras ao lado de Sinem
E de seu amigo Arco Verde
Visitaram algumas vezes a cidade escondida
Em especial em comemorações
E criaram um laço com aquele povo
Em especial com Rona
Mas esse tempo é passado
Hoje a xerife Hillary está aposentada
E um velho Arco Verde
É o atual xerife da cidade
Mas ele promete que desse mês não passe
Hillary e Sinem se tornaram melhores amigas
E ora Sinem pareça tão velha quanto Hillary
Ela sabe que sua amiga
Apenas disfarça sua aparência com magia
Que ela como uma elfa negra
Parece não ter envelhecido um dia sequer
Às vezes quando está só elas duas
Sinem volta a ser uma elfa negra
E se permite ser ela mesma
Só pra relaxar
Naquele dia
Eles acordaram cedo
E foram pra frente de casa
Sentaram em suas cadeiras de balanço
E viram a manhã passar
Logo cedo
Arco Verde e alguns homens passaram a cavalo
Deram um bom dia a elas
Depois algumas crianças brincaram
Seu gesto derrubou um galão de leite na rua
E haviam mais galinhas fugitivas que o normal
O tempo foi passando
E as duas ficaram ali conversando
E rindo de aventuras antigas
Talvez fazendo alguma arte manual
Para quem olhassem
Eram apenas duas senhoras negras
Vivendo suas vidas
Shelly
A Sinem então
É uma elfa negra
Que está disfarçada como uma humana mais velha
Pra ninguém notar
Ela tem o atributo 4
Como sempre
Seu disfarce mágico
Ela é muito alta, magra, pele escura
Orelhas muito longas
E cabelos bem brancos, lisos
A Hillary
É uma mulher negra, baixinha
Até ponta da idade
Ficou até um pouquinho menor
E qual é o atributo dela?
O atributo dela agora é 3
Ela perdeu um pouco de agilidade
A princípio é 3, ok
E ganhou em sabedoria
É
Claro
Esse tempo então
Vocês passaram como amigas
Não sei se se dividem a mesma casa
Se se moram próximas
Eu imagino que a gente até divida a mesma casa
Uma casa grande
Uma casa grande e muitos gatos, por favor
Sim, perfeito
Uma casa grande e muitos gatos
Perfeito
Isa
Que roupas a Marta está se vestindo?
Que roupas ela escolheu naquele salão?
Ela está com uma...
Calça de couro
Com cinto apertado
Porque a calça é infinitamente maior
Do que o corpo dela
Uma camisa de flanela xadrez
E ela está com
Duas armas na cintura
Do coldre na cintura
Pode ser
Chapéu de cowboy
Que mais não é chapéu de cowboy?
Qual é a cor do cavalo?
O cavalo?
Só olhei e me deu a cor do cavalo
Tem dois revólveres e uma espingarda
Consegui uma espingarda também
Além disso, tu tem uma foto
Que na base está escrito
A foto tem a Hillary
Junto com uma outra mulher negra
E um nativo americano
O pessoal no salão carinhosamente te explicou
Que aquelas três pessoas da foto
Há um tempo atrás
Conseguiu prender um ladrão de gado
O maior ladrão de gado que os Estados Unidos já teve
E foi próximo daquela região
Então lá mesmo na cidade de New York
Eles bateram a foto
E a foto ficou no salão para a cidade lembrar
De quando eles salvaram a cidade
Mas você pegou a foto emprestada
Porque você precisa encontrar essas pessoas
Enquanto tu anda
Vagarosamente pelas ruas
Embora o tempo tenha se passado
Tu nota aquelas duas mulheres
De pele escura sentadas na frente de casa
São pelo menos duas
Daquelas pessoas da foto
E uma delas é a Hillary que tu está procurando
Você aí
Você é nova na cidade, não é?
Eu nunca tinha...
Você vai gostar daqui
Temos um salão muito bonito
Não vou gostar nada daqui
Ok, eu não tenho tempo para explicar essas coisas
E você também
Boa noite
Quem é você?
Meu nome é Marta
E eu fui mandada aqui para encontrar vocês
E dizer que o amigo de vocês está em perigo
Eu já ponho a mão na minha arma
Que amigo?
Ah, eu só sei que é um amigo
Não recebi nomes, não recebi mais informações
Me mandaram vir aqui
Encontrar vocês duas e dizer isso
É isso que eu sei
Me falaram que tem uma cidade
E que a cidade está em perigo
E que especialmente o amigo de vocês está em perigo
E eu imaginei que aquele guaxinim safado
Estava dando o máximo de informação
Que ele podia me dar
Guaxinim?
Esquece guaxinim
Vocês tem um amigo numa cidade especial?
Eu vou olhar assim para o guaxinim
Exato, eu olho para a Hillary
Mas eu não respondo porque
É um segredo que ninguém deveria estar falando
Especialmente falando em voz alta
No meio da rua, né?
Você não quer entrar e tomar um café?
Não, a gente pode conversar lá dentro
Fala uma coisa, olhando para a Marta
Ela parece ser uma pessoa não humana?
Rola dois dados
Eita
Já tributou mais
Cinco e quatro
Nossa
Perfeito, um acerto comum, um acerto crítico
Um detalhe muito importante
A Cine e todo mundo que veio do mundo dela
Possui uma coisa que os elfonegros
Chamam de centelha
Como se fosse a alma para eles
Ela consegue, se ela se concentrar
Ela consegue ver um foguinho de vela
No peito de cada pessoa que veio de lá
Ela consegue saber se a pessoa
É deste mundo ou do outro
Por isso, porque quem nasceu neste mundo
Como a Hillary, não tem essa centelha
É um espaço vazio
Dito isso, uma vez nessas aventuras
Que tu passou com a Hillary
Vocês salvaram o pessoal de um rancho
Que estava pegando fogo
Um rancho bem grande
Foi uma maior fogueira que tu já viu
Toda pessoa que tu conhece
Que é do teu reino
Tem uma chama tamanho de uma vela
Tu te concentrou para olhar esta Marta
A chama no peito dela equivale
Aquele rancho pegando fogo
Tem energia nessa mulher
Como tu nunca viu na tua vida
É... Marta, né?
Isso
Marta, como a Hillary disse
Você não quer entrar, tomar um café
Conversar melhor com a gente
Esse tipo de assunto
É melhor não ser tratado aqui na rua
Ok, eu dou de ombros
E fico esperando elas me dizerem
Para onde eu tenho que ir
Vou abrir a porta e esperar ela entrar
A gente levanta das nossas cadeirinhas de balanço
Eu espero uma delas entrar
Eu não vou entrar primeiro no cômodo
Minha mão está apoiada sobre uma das armas
Eu estou olhando ao meu redor
Observando tudo
Tem gatos
Tu nota que tem bastante gatos ali
Eu imagino que um dos gatos esteja
Se esfregando na minha perna
Eu olho para ele com desprezo
Mas eu não faço nada
Achou bom
Eu acho que não precisa dizer
Mas a partir de agora
A Cine vai ficar de olho nessa Marta o tempo todo
Perfeito
Vocês três estão dentro da casa, então?
Provavelmente sentam
A Hillary serve um café
Ou a própria Cine
Então, Marta
Marta, o que você sabe dessa cidade
Que mandaram a gente ir
Você já foi lá? Você veio de lá?
Não, eu não sei nada
Eu recebi essa mensagem
E essa missão
Ir encontrar essas duas mulheres
No caso, vocês duas
Desculpa, eu não guardei os nomes
Como é que é seu nome?
Eu sou a Hillary e essa é a Cine
Hillary e Cine
Só me falaram que eu tinha que encontrar duas mulheres
E avisar pra elas que o amigo que elas têm
Na cidade especial
Estava correndo perigo
Essa é a minha missão
Ir lá, salvar a cidade
E eu imagino que salvar o seu amigo aí
Como consequência
E é isso, é só isso que eu vim aqui fazer
E você me desculpa a pergunta
Mas de onde você vem?
Você nunca entenderia
Acredite
Eu consigo entender muita coisa
Acredite em mim
Não
Faz o teste
Eu encosto na cadeira e cruzo os braços
Não vou sair dali
Mestre, uma pergunta
A Cine tá no formato humano dela?
Ela tá no formato humano velha, sim
Eu não tenho nenhuma marca de que ela é diferente, né?
Não, tu não sabe que ela é diferente
A tua energia tá focada em combate
Quando precisa rolar dado pra combate
Tu tem vantagem
Fora isso, tu é uma pessoa normal
Ok, tá
Hillary, Cine
Eu consigo ver que vocês já são pessoas experientes
Eu consigo saber que
O que quer que seja esse lugar
Quem é que seja esse amigo
É uma pessoa especial pra vocês
Nada do que eu falar vai fazer sentido
Vai me fazer parecer mais normal
Ou vai fazer parecer a minha missão mais lógica
Agora
Se eu sei desse lugar que ninguém deveria saber
Se eu sei desse amigo que ninguém deveria saber
E se eu tô aqui pra salvar o meu amigo
Lá ele
Isso deveria ser o suficiente pra vocês confiarem em mim
Ela tem um ponto
Na verdade eu acho o contrário
Essa cidade que ninguém deveria saber
Realmente, ninguém deveria saber
De onde você tirou essa informação
E o que me garante
Que você quer ir pra essa cidade
Pra ajudar
A cidade já foi tomada uma vez
Nada te garante isso
Agora, se eu fosse uma pessoa
Normal
Uma pessoa, como você falou, dessas redondezas
Como vocês mesmos já podem olhar e saber que eu não sou
Como é que eu teria essa informação?
E como é que eu teria a informação de que a cidade tá em perigo?
Eu não preciso nem saber onde é a cidade
Vocês querem me levar lá vendada?
Me levem vendada
Eu não tô nem aí
Eu tô aqui pra salvar esse bendito lugar
E salvar o amigo de vocês
Não me importa saber o que que é
Tanto que eu não sei nem o que que é esse amigo
A minha missão é salvar a cidade
Não importa o que ela tem de especial
Eu tô aqui pra salvar essa cidade
E ajudar a gente
E ajudar vocês
E o que você ganha com isso?
Vocês ainda não tem telefone pra ligar pro maldito do Guaxinim, né?
Então...
Posso dizer que eu ganho toda a minha vida
É o fim da minha vida
Se eu não conseguir salvar essa cidade
Então pra mim, é tudo ou nada
Você tá com uma cara de confusa
Tão confusa como quando o Ronan chegou na cidade
Mais confusa impossível
Sim, Nem, eu sei que você tá desconfiada de mim
Vou ser muito sincera
E não adianta eu tentar te explicar os detalhes
Porque vai explodir a sua cabeça
O que eu tenho pra te dizer é
Eu literalmente não tenho nada
A ganhar tomando a cidade
Destruindo a cidade
Eu só tenho a perder
Eu não estaria aqui arriscando
Tudo o que eu ainda tenho
Se é que eu tenho
E aí eu me olho assim de cima a baixo
Se não fosse por uma boa causa
Ou melhor, se não fosse por uma causa
Eu não sei, o que que você acha, amiga?
Bem, ela pode estar tentando nos enganar
E querer atacar a cidade
Nesse caso, seria muito difícil
Muito ruim
Mas o Ronan e o pessoal da cidade
Pode estar realmente em grande perigo
E da primeira vez
Se não formos lá, quem sabe o que pode acontecer
É isso que me preocupa
Desculpa interromper a conversa de vocês
Eu sei exatamente quando que eu estou
Mas vocês não tem nenhuma forma
De entrar em contato com essa cidade
Só pra confirmar de que as coisas estão complicadas por lá?
Como assim, quando você está?
Meu Deus, que inferno
Bom, se você não vai me ajudar
Não vai nem tentar me ajudar
Vou tentar explicar
Aí eu levanto da cadeira, empurro a cadeira
Pego mais uma espingarda da parede
Quanto antes a gente for, antes a gente fica sabendo
Se tudo isso é real
Fechado
Vai precisar me vendar pra provar que eu não preciso saber o lugar da cidade?
Ah, não se preocupa
Se você sair da linha
Eu dou um jeito em você
Vamos
Eu vou só chamar a vizinha pra ela dar uma olhada nos gatos
E aprontar os cavalos
Enquanto a Hillary faz isso
Eu aproveito pra pegar as minhas coisas
E colocar
Numa mochila
Então vocês se arrumam ali, pegam seus cavalos
E começam a se dirigir, é isso?
Quem vai na frente é a Hillary ou a Sine?
Eu só passo na delegacia antes
Pra avisar o Arco Verde também
Que ele sabe, e ele precisa saber pra onde a gente está indo
É, já tá tarde
É, não, não tá tão tarde não, ainda tem sol
Ué
Eles passaram por vocês pela manhã
Pois é, eles não voltaram ainda
Porcaria
Eu escrevo um bilhete
Você viu a direção que eles estavam indo?
É verdade, pra que direção que eles foram?
Pra fora da cidade, é o caminho que vocês vão começar a fazer
De qualquer forma eu escrevo um bilhete
Jogo por baixo da porta
Bem vago, mas de maneira que o Arco Verde saiba
Que a gente foi pra
Pra cidade, que ninguém deve saber
Perfeito
Vocês então seguem por ali
Pra sair da cidade, né
As pessoas que normalmente
Cumprimentam umas às outras
Em sua maioria estão de boca aberta
Olhando a mulher
Até porque a Marta não tá de chapéu, né
Então ela tem a cabeça raspada
Isso por si só já chama a atenção
Mas ela é
Muito forte
Assim, de uma maneira que ninguém nunca viu
Todos ficam, assim, boca aberta
Olhando e apontando
Esperando vocês passar pra chechar alguma coisa
E vocês vão saindo da cidade
Depois que a gente sai de perto das pessoas
Que já não tem mais ninguém ao nosso redor
Eu viro pra elas e falo
Eu já entendi que o que quer que tenha
Nessa cidade, quem quer que esteja
Nessa cidade é uma pessoa muito especial
Pra você. Eu posso pelo menos saber
Pra onde eu tô indo
Quem é essa pessoa? O que aconteceu?
Ah, ele é o xerife da cidade vizinha
Tá, e o que tem de tão especial nessa cidade vizinha pra eu estar aqui?
Eu gostaria de saber o que você tem de tão especial
Pra estar aqui
Já falei, a única coisa que eu tenho de especial
É aquele maldito coxinho
Quer dizer, não
Ai, de novo
Você ia cair desse cavalo, bater com a cabeça
E morrer três vezes antes de você conseguir entender
Tudo que eu tenho pra te contar
O caminho de vocês passa por aquela primeira mina
Que foi onde vocês encontraram a Sinem
E quando vocês estão se aproximando
Fala um dado, cadastro
Deu cinco
Dois
O que todo mundo tá vendo
Na frente da entrada daquela mina que vocês estão passando
Tem muitos corpos
Caídos no chão
Muito sangue pra todo lado
Tem pelo menos dois cavalos caídos também
Mas já vi outros cavalos fugiram
Mas tem muitos homens
Caídos ali
Isso é o que todos viram
O que a Marta viu
A Marta além de ver os corpos instintivamente
Ela olha pra
Pra aquela mina
E por um segundo
Ela vê o que parece ser um focinho
Alguma coisa lá dentro
Parece ter um bicho bem grande
Se escondendo na escuridão
Pronto pra dar o bote em quem se aproximar ali
Garotas, parem
Não se movam mais
Eu reconheço os cavalos do chão
Tipo, se são do pessoal da delegacia
É do pessoal da delegacia
Como você fica parado aqui?
Podem ser os meus colegas
Que eu trabalhei por muito tempo
Não se mexa e não fale
Tem um bicho dentro dessa caverna
A espreita pra dar um bote
Eu não sei exatamente o que que é
Eu só consigo ver um nariz
Um focinho
A gente tem que tomar muito cuidado
Quando passar por ali
Temos que ter um plano
Ou pra atrair esse animal ou pra matar
Eu quero olhar pra caverna
Se algum bicho tentou sair
Ele tá mais pra dentro o suficiente
Pra tu não enxergar nada
Foi só o momento de relance
Que a Marta conseguiu ver mesmo
A princesa
Parece que não tem nada
Mas seria um ótimo lugar
Pra qualquer um se esconder, né?
Caramba, a gente não fechou essa caverna, Hillary?
Acho que a gente fechou da cidade vizinha
Só que ficou aberta
Em tantos anos assim
A gente nem pensou em fechar essa caverna
Ah, nada saiu de lado
Nunca deu problema até hoje
Só a própria Sydney
E a gente podia receber mais gente
Sem nenhum problema
Todas as pessoas mudam
São legais
Eu tô fazendo aquela cara
Tentando não dar na cara
Tá, o que eu quero saber de vocês é
Vocês que conhecem essa região melhor do que eu
Como é que a gente vai passar por aqui?
Como é que a gente pode passar por aqui?
Tem outro caminho?
Eu quero saber de passar
Eu quero ver
Eu preciso saber se são os meus amigos ali
E se tiver um bicho ali dentro
Pode dar problema pra cidade depois
Tá, e aí você quer o que?
Servir de isca?
Ficar ali penduradinha na porta da caverna
Falando
Uh, vem aqui me ver
Isca, é uma boa ideia
Eu acho que você pode fazer uma dancinha também
Não, não, é uma boa ideia
Eu só balanço a cabeça, né?
Tipo, negativamente
Fecha os olhos, faz tipo
Eu quero me aproximar um pouco mais
Mas não muito
Eu só quero sair, sei lá, tipo
Cinco metros de distância da Marta e da Hillary
E eu quero conjurar uma aranha
Mais ou menos do tamanho de um cachorro
Bem próximo da entrada da caverna
Da mina
Enquanto ela se aproxima
Eu botei a mão no meu revólver
Eu ainda não vi ela conjurar nada
Eu tirei a arma mesmo
Eu tô apontando pra caverna
Assinem
A gente tinha já combinado aqui
Ela tem as magias
Como no episódio anterior
E ela se especializou em aranhas
Então quando ela cria aranhas
Ou ela tem um bônus muito grande
Ou como é esse caso
Funciona sem rolar dados
Tu cria uma aranha
Do jeito que tu falou
Ela tá ali no chão
Obediente a você
E eu faço ela se movimentar
Pela entrada
Que bagaça é essa?
Que lugar é esse que eu vim parar?
Quem é você, Cruz Credo?
Já não basta um guaxinim
Agora uma aranha, um focinho
Porra, um zoológico
Essa bagaça
Silêncio, Marta
Você não disse que não era pra falar
Ah, porra
Depois dessa?
Como é que você não quer fazer diferente?
Eu quero fazer a aranha
Andar ali
Como se estivesse
Passeando pela entrada da caverna
Pra ver se ela atrai alguma coisa
De lá de dentro
Tá
Dois dados agora
Teu atributo ou mais
Mas é pra aranha
Não foi pra conjurá-la
Foi pra ela fazer a ação
Ok
Um e dois pra dona aranha
A dona aranha não conseguiu
Se defender
Nem fazer problemas
Nenhum problema algum
Exceto
Que um lobo
Tamanho de um cavalo
Pulou de dentro da caverna
E estraçalhou a tua aranha
Ele tá babando bastante
Ele tem uma boca
Uma focinha gigantesca
E ele encara vocês
Tu já teve a tua ação
Marta, tu é sempre mais rápida no combate
O que tu vai fazer?
Eu vou sacar a arma e vou atirar
No meio dos olhos
Tá, rola dois dados
Tu já tem um acerto
De grato
Os dois dados
É só pra aumentar o dano
Um e dois
Ou o teu tiro atravessa
A cabeça da criatura
E ela cai
Eu avisei que tinha um focinho
Continua assustada com todo esse zoológico
Mas eu avisei
Ele tirou rápido
Não deu nem tempo de reagir
Eu só sorrio assim
E pisco os olhos da forma mais irônica que eu consigo
É
Geralmente lobos não andam sozinhos, né?
Quer conjurar outras, sei lá
Várias aranhas e ver quantos lobos tem lá dentro?
Se bem que com esses tiros eles já teriam saído também
Eu vou procurar outros
O arco verde no meio dos corpos
A Hila vai olhar os corpos dos homens
E eu vou junto
Tá, a Marta?
Eu fico olhando ao meu redor
Mais atenta possível
Com as duas mãos nas duas armas
É, tu tá um pouco incomodada
Porque como é um revólver de tambor
Tu foi mais rápido do que qualquer um poderia ser
Mas se fosse uma automática
Tu tinha resolvido mais rápido
É, eu sei
As duas estão ali olhando os corpos
E infelizmente
Todos que estavam com o arco verde
Incluindo o arco verde
Que se não fosse o arco verde
Que saiu aquela manhã
Estão ali entre os caídos
Eu tô atônita
Eu abraço a Hila ali por um tempo
Não choro porque alfos negros não choram
Mas tô muito triste
Nós vamos ter que providenciar
O enterro deles
Na volta
Eu tô vendo alguma coisa
Eu que tô observando ao meu redor
Tem alguma outra movimentação?
Dois dados
Quatro e quatro
Tá
Tem um atributo duas vezes
Eu tô dançando aqui na cadeira
O rastro dos cavalos
Vieram da cidade
Então é óbvio
É o pessoal que veio da cidade
Que faz sentido
Ela estar sentindo a perda ali
Muita gente a pé
Muita gente mesmo assim
Um pequeno exército
Saiu de dentro daquela mina
E se dirigiu
Pro caminho que vocês estão indo
Pra frente
Então um pequeno exército
Saiu dali
A pé
Te chama a atenção também
Que o Lula
Ele tem uma
Uma espécie de mancha
Uma pintura
Próximo das patas
No peito
Entre as duas patas
Dianteiras
Parece ser algum tipo
De símbolo mágico e tal
Mas tu não consegue saber
Pra que serve
Se nem
Hillary
Eu imagino que vocês
Estejam sentindo a perda
Dos seus amigos
Acredite
Eu já senti a perda
De um amigo meu
Também
Numa batalha
Mas a gente precisa observar
Algumas coisas aqui
Primeiro
Se nem
Você tem aí
Algum poder
Mágico
Que quer que seja
Essa loucura com as aranhas
Dá uma olhada
Nesse lobo
Nessas manchas
No peito
Nas patas
Parece algum
Sinal de magia
Você reconhece?
Que curioso
Eu reconheço
Dois dados
Que bom
Seis e um
Por um momento
Tu lembra
De um tempo muito antigo
Em que
Você
E sua irmã
Sinara
Estava estudando
Magia e tal
Esse símbolo
Ele é
Um símbolo
De
De controle
Pra proteção
Tipo
Fique neste lugar
E ataque qualquer um
Que passe
É pra criar um
Um cão de guarda mesmo
Né
Então aquele lobo
Ele tava hipnotizado ali
Ficaria ali
Até alguém passar
E atacaria essa pessoa
É uma armadilha
Pra fazer
Pra impedir
Alguém de passar
Né
Seria
Isso aqui é um
Símbolo de controle
É um símbolo mágico
Pra
Manjar
Ter o que quer que seja
Qualquer criatura
Que tiver esse símbolo
Presa num lugar
Não exatamente presa
Mas fixa
E protegendo esse lugar
Então
Alguém colocou ele aqui
Pra que ninguém
Talvez entrasse
Na mina
Ou saísse dela
Bem
A gente também tem
Um outro problema
Olhem aqui
Essas pegadas no chão
Parece que um exército
Saiu da mina
E caminhou na direção
Que vocês estão me levando
Nessa cidade
Como é que é o nome do lugar
Onde a gente está
A gente está indo mesmo
Não, não, não, não
Hillary
A gente devia ter fechado
Essa mina
Droga
Há muito tempo
As pegadas
São pés normais
Ou pés pequenos
São um pouco maiores
Do que o de vocês
Eu vou considerar
Pés normais
Então
Bem
Pelo menos
Vendo essas pegadas
Não é o mesmo problema
De antes
Pode ser um problema
Maior ainda Hillary
A gente tem que ir
A gente tem que ir rápido
O Ronan tem perigo
Ah
Ronan
Então
O nome do amigo de vocês
É Ronan
Isso
Esse é o nome dele
Ah
Bom
O máximo que eu posso fazer aqui
É
Tentar fechar
Com teias
Pelo menos
Para dificultar o acesso
Dessa mina
Mas pelo menos
Ninguém vai entrar aqui
Sem querer
Mas a gente precisa ir logo
Para a cidade
Sim
Vamos correr
Seja logo
O que está acontecendo
Parece perigoso
Qual o tamanho
Da boca da mina
Guatia
Passam duas pessoas
Eu consigo fechar com teias
Consegue
Então eu faço isso
Antes da gente sair
Passo
A mão
Nos cabelos
Do arco-íris
Do arco-verde
Me despeço silenciosamente dele
Mas com a promessa
De que
A gente vai voltar
Para dar um enterro digno
Para ele
Perfeito
Vocês sobem no cavalo
Então e seguem
A viagem de vocês
Agora rapidamente
Continua com o disfarce ilusório?
Por enquanto sim
O que vocês acham?
Quando vocês finalmente chegam
Naquela elevação
Próxima à cidade
Um pouco antes da elevação
Vocês já conseguem ver
Lá embaixo
A cidade
Ela está
Numa espécie de redoma
Em um lugar
Em volta dela
Como uma barreira de proteção
Em torno de toda a cidade
Em volta dessa barreira
Muitos homens
Tem um ponto
Dessa barreira
Que esses homens
Estão mais concentrados
Parece ter
Até o lado
Uma pequena
Construção
Mas é um barracão grande
Onde parece que
Esse exército
Está se concentrando
E tem alguns
Desses homens
Quanto mais longe
Desse ponto
Onde eles estão concentrados
Mais espalhados
Eles estão
Mas tem
Eles cercam
Aquela estrutura
De alguma forma
Garotas
A minha experiência
De ver
Diz
Que nós temos
Que atacar
Pelo ponto
Fraco do inimigo
Aqui tem
Muito mais gente
Talvez a gente
Tenha que dar a volta
E encontrar
Onde as tropas
Estejam mais espaçadas
Sim, com certeza
Eu já sugeri isso também
Essa redoma
Já estava ali?
Não
Mas é o que está impedindo
Esse exército
De passar
Eu reconheço isso
Como algo
Feito de dentro
Então
Alguém de dentro
Da cidade fez isso
Algum tipo
De magia élfica
Lá dentro
Está protegendo
Ok
E eu saberia
Passar por
Essa redoma
Eu saberia
Se eu consigo
Passar
Pessoas que estão
Comigo
Passam por
Essa redoma
Não
Sem destruir
A redoma
Só conseguiria
Entrar com
Autorização
Da pessoa
Que criou
A redoma
Lá dentro
Mas isso
Não vai destruir
A redoma
Também
Para deixar
Todo mundo
Entrar
Se a pessoa
Lá dentro
Autorizar
Não
Certo
Se tu
Tentar
Entrar
Tu pode
Destruir
A redoma
Certo
É
A gente tem que ir
Onde tem menos gente
Não tem outro jeito
Toda gente consegue
Entrar em contato
Com seja lá
Quem fez isso
Falar que a gente
Conhece o xerife
Se bem que
Essa altura
Ele também já deve
Estar tão aposentado
Quanto eu
Na verdade
O Rona
Ele era casado
Com o xerife
Existe uma entrada
Nessa cidade
Meninas
Vocês que conhecem
O lugar
É a primeira vez
Que eu vejo ela assim
A gente vai tentar
Achar uma entrada
Ah ok
Não existe uma porta
Principal
Um portal
Talvez uma entrada
Escondida
Sabendo tanto
Quanto você
Nessa altura
É a ideia
É seguir para a parte
Que tem menos homens
Lembrando que
Está à noite
Assine e enxerga
Como se fosse dia
Tranquilamente
Embora não distingam
Muito cores
Já as outras duas
Não enxergam no escuro
Eu quero aproveitar
Para dar aquela apertadinha
No zóio
E ver se
Na minha cabeça
Não são humanos
Então eu quero ver
Se eu reconheço
O que são
As pessoas
Desse exército
Dois dados
Três e cinco
Pele verde
Dentes para fora
São orques
Tu sabe que eles
Enxergam melhor
No escuro
E que a luz do sol
Incomoda eles
Não há ponto
Assim
Incomoda
Não há um ponto
Não vai cegar
Sim
Meninas
Eu acho que
É melhor a gente esperar
Até amanhecer
Por quê?
Quanto que você está vendo
A frente do seu nariz?
Dois palmos?
Pois é
Não vai ser tão fácil
Para a gente passar
Pelo meio desse monte
De gente
Olhando apenas
Dois palmos
Da frente do nariz
E Hillary
Eles enxergam
Até melhor do que eu
Então quando amanhecer
A gente vai ter
Vantagem
Eles não enxergam
Tão bem
Durante o dia
Ok
Eu acho que a gente
Pode se afastar um pouco
Fazer acampamento
Descansar
E assim que o sol nascer
A gente passa por eles
Eu não vou dormir
Vocês podem dormir
O quanto vocês quiserem
Eu fico de guarda
A noite inteira
Eu estou muito velha
Para isso
Você já fica à vontade
Assim nem só precisa
Dormir quatro horas
Exato
Eu não vou dormir nada
Perfeito
Quem ficou acordado
Viu durante a noite
Em alguns momentos
Um raio
Roxo
Saiu
Daquele barracão
Dos orcos
Bateu contra
A redoma
Chegou a tremer
Algumas vezes
Mas se manteve firme
A noite toda
Mais ou menos
De hora em hora
Cada uma hora e meia
No máximo
Um disparo desse
É dado contra aquela redoma
Mas até o dia amanhecer
A redoma continua de pé
Como vem de dentro
Do barracão
Não dá para ver
Quem é que está lançando
Esses raios
Não
A primeira coisa
Que eu vou fazer
Quando eu sair
Vai ser ver
Se os cavalos ainda estão lá
Os cavalos ainda estão lá
Desta vez estão
Desculpa
Eu sou meio traumatizada
É
Mas eles vão ter que ficar aqui
Amiga
Para a gente passar
No meio desse monte de orc
Não vai ser com o cavalo
Orc
Você falou orc
E depois
Vocês estão desconfiando
Da minha loucura
Aham
Tá certinho
Eu dou aquele suspiro
Cansado
Aquela noite
Estressante
E
Finalmente
Deixo
Cair o disfarce
Uma bela
Elfa negra
Alta
De cabelos brancos
E orelhas pontudas
E você
Não querendo acreditar
Na minha
Abre aspas
Magia
No que eu sabia
Aham
Tá ótimo
Tá certinho
Continua assim
Vai super bem
Conversar com guaxinim
Não é exatamente
Uma coisa desse mundo
Ah
Claro
Porque fazer aranhas
Do tamanho do cachorro
E ter uma orelha
Desse tamanho aí
Tá super desse mundo
Né
Na verdade sim
Aham
Tá
Vocês querem café?
Ah eu aceito café
Obrigada
Quer dizer
Não sei
O café
É café?
Vai ser o mesmo café
Que eu conheço?
Vai
Você já tomou lá na casa
Café é café
Na idade média
No futuro
É melhor
Inclusive
Porque isso aí
Ele é mais natural
Ah sim
Deve ter ainda mais cafeína
Meu Deus do céu
Um tanque de guerra
Desse na cafeína
Tá triste
Quando se trata dessa cidade
Das pessoas que aqui vivem
A gente só aceita
Se eu tiver
Questionado qualquer coisa
Eu teria enlouquecido
A conhecer a Cine
Beleza
A gente toma café
Outro disparo
Daqui ele é dado
Mas a redoma
Se mantém firme
Eu acho que a gente
Tem que ir
Mas antes disso
Eu acho que eu posso
Tentar
Fazer alguma coisa
Com as nossas armas
Como assim?
O que você vai fazer
Com a minha arma?
E eu boto a mão assim
Meio que protegendo ela
Ela pode fazer
Não fazer barulho
Exatamente
A sua arma
Parece um trovão
Então qualquer uma
Das nossas armas
Parece um trovão
Quando disparam
E se a gente vai tentar
Passar em silêncio
Eu posso
Melhorar isso
Será que dá pra fazer
Isso aqui
Ao invés de ser
Esse monte de metal
Um polímero
Uma coisa bonitinha
Assim mais leve
Polí...
Pra que que você quer
Uma coisa mais leve
Com esse monte de músculo?
Ah por favor
Empresta essas armas aqui
Vai
Eu estico
Tiro do coldre
Estico a mão do prato
Tu vai tornar
As armas silenciosas?
Sim
Tá então
A Cine pega as armas
Faz o encantamento
Agora as armas
Não fazem mais barulho
Disparam
Faz isso com todas
As armas que vocês têm né?
Exato
Espingada
E...
E revólveres
Perfeito
Você não trouxe o arco?
Ah
Eu
Tive que aprender
A atirar com essas
Armas de fogo aqui
Acho que agora
Eu até tô mais acostumada
Com elas
A munição é mais fácil
De arrumar por aqui
Mais algum preparo?
Eu
Eu imagino que não
Não vou ficar fazendo
Encantamento
Em cima de encantamento né?
Não vou deixar
Uma mais poderosa também
Então
Não
Um acaba sobrepondo
O outro
Exato
Vocês pretendem
Pelo ponto que tem menos orques
Pra eliminar
Os orques em silêncio
E se aproximar da redoma
É isso?
Isso
Essa é a ideia
Isso mesmo
Vocês vão a pé então
Dá uma volta assim maior
Pra chegar nesse ponto né?
Uhum
Você chega do lado oposto
De onde tá sendo disparado
Aqueles raios
E tem alguns poucos orques ali
Andando de um lado pro outro
E tal
Fazendo uma
Uma pequena guarda
Eles estão o tempo todo
Olhando pra dentro
Da redoma
Que é transparente
Como se esperasse
Se alguém fosse sair
E tal
Eles não parecem
Estar prestando atenção
Na retaguarda deles
E o sol batendo no olho
Também difícil né?
É isso aí
Vamos pegar um por um
Tem uns quatro
Por ali
Distante entre eles
Mas você consegue ver
Os quatro assim
Olhando de um lado
Pro outro
Tem uns quatro ali
Quatro
Marta
Você que é
Parece que atira bem rápido
Você consegue pegar dois?
Sim
Claro
Eu posso atirar um
Com cada mão?
Pode
No melhor estilo
Velho West
Maravilha
Então
Você pega aqueles dois
Da direita
A Hillary pega o do centro
E eu pego o que tá mais na esquerda
Se a gente derrubar todos
De uma vez
Eles não vão nem dar o alarme
Perfeito
Todos rolam dois dados
Seis e um
Tá
A Marta começou
Seis e um
Ela tem um acerto simples
Mas
Ela já tem um acerto
Garantido dela
Ela usou um acerto
Pra bater cada um dos orcos
Ela levanta as armas
É a especialidade dela
Ela puxa o gatilho das duas armas
Ao mesmo tempo
E dois orques caíram
Sem fazer barulho
Ao mesmo tempo
Em que mais tiros foram disparados
Como por exemplo
A Sinning
Tirei dois e quatro
Um acerto comum
E um acerto crítico
Tu mirou
Era pras três atirarem ao mesmo tempo
Pros quatro tiros serem ao mesmo tempo
Mas mesmo apertando o gatilho
Ao mesmo tempo
Que a Marta
Ela já tinha
Atirado e guardado as armas
Antes da tua bala sair
Mas foi um tiro certeiro
Que também derrubou o orque
Hillary
Eu tirei três e dois
Próprio atributo
A idade parece não ter pesado
Pra Hillary ali
Outro tiro certeiro
Foram
Os tiros individuais de vocês duas
Foram mais limpos e precisos
Do que o da Marta
Mas ela derrubou dois
Eu tenho que apenas
Apreciar né
Poxa vida
Ela realmente é muito boa
Bom
Parece que tá tudo limpo agora
Vamos rapidinho ali
Até a borda da Marta
Da Redoma
Ver se a gente consegue
Falar com alguém
Eu só sigo
Vocês vão até ali
Vocês notam que
As pessoas na cidade
Parece que tá mais concentrada
Do lado que tá vindo
Aqueles tiros e tal
Vocês ficam ali
Alguns minutos
Até que passa
Um elfo
Jovem
Ele olha pra vocês
Olha pros orques caindo
Ele se aproxima da Redoma
Ele fala
Mas vocês não escutam
Parece que o som
Não consegue sair lá de dentro
Patrick
Patrick sou eu
Deixa a gente entrar
Ele levanta um dedo
Pra ti assim
De
Espere um minuto né
E aí
Ele sai correndo
Enquanto isso
A gente tá olhando pros lados
Pra ver se não vem mais orques
Perfeito
É
Enquanto elas estão se comunicando
Eu tô
No melhor estilo
Guarda assim
De retaguarda
Depois de um tempo
Vem uma elfa
Mais velha
Ela olha pra vocês
Olha em volta
Faz um sinal
De joinha assim
Esperando uma
Uma confirmação
Dois joinhas
Ela
Toca a Redoma
E abre um
Um pequeno espaço
Por um momento
Rápido
Passe
Eu passo rápido
As três entram então né
Ela fecha a Redoma
Estamos cercados
A situação é terrível aqui
Ela olha pra
Pra Marta
Pela deusa
Quem é você?
Mensageira que vim salvar
Não se importa muito comigo não
Pode continuar seu trabalho
É
Foi ela que
Que falou pra gente
Que vocês poderiam estar em perigo
E parece que a gente chegou
Bem a tempo
O que que aconteceu?
Simplesmente tentaram invadir a cidade?
Um exército marchando em direção à cidade
Ainda bem que tínhamos magias de aviso
No entorno
Pra evitar que os viajantes nos encontrem
Quando os nossos alarmes foram ativados
Vimos os orcs
E conseguimos erguer a barreira
Pra nos proteger
Mas não acredito que ela vai durar muito tempo
Eles estão atacando vocês há quanto tempo?
Começou ontem
Isso parece realmente uma calamidade
Vocês tem alguma ideia do que eles querem?
Por que?
Eu tenho uma ideia sim
Você pode contar pra gente?
Porque assim que eu resolver esse negócio aqui
Eu tô botando um pouco de medo
Tô voltando lá pro meu tempo
Vou conversar com a Sine
E tô voltando pra casa
Senhorita Hillary
Será que eu posso falar com você um momento?
Claro, claro
Ela sai com a Hillary
O correto seria conversar com a Sine
Mas os elfos e os elfos negros
Estão amigos, mas ainda não se confiam
Não muito
Senhorita Hillary
Posso confiar nessa mulher?
Bem, até agora tudo que ela falou
Parecia verdade
E ela não atacou?
A gente ainda
Tá parecendo confiável até o momento
Mas não se preocupe, estamos de olho nela
Ela parece guardar um poder gigantesco
Dentro de si
Por fora também
Eu vou confiar em vocês
Eu sigo
Ela vai numa sala reservada
Ela faz alguns encantamentos pra abrir a porta
Dessa sala que tava selada
Lá dentro tem um vaso
Com uma árvorezinha
Parece ser uma pequena pereira
Desculpa
Finalmente
Numa mesinha tem uma caixinha
Ela abre essa caixa
Dentro dessa caixa tem uma
Uma espécie de uma gema
Ela é esbranquiçada
Ela parece ter uma luz
Tipo uma pedra preciosa, é isso?
É, e ela fala
Essa aqui é a chamada Gema do Farol
Nessa gema está concentrada
A energia de muita gente que viveu antes da gente
O motivo da guerra
Que destruiu nosso mundo
Foi pra defender essa gema
De sua contraparte
Um ser de puro mal
Conhecido apenas como o Dragão das Sombras
Mas ele tem muitos nomes
É um ser que rouba energia
E que reuniu metade do poder de um deus
A outra metade está nessa gema
Se ele conseguir essa energia
Será o fim
Ele poderá viajar entre realidades
E moldá-las a seu bel prazer
Esse exército que está aí fora
Está a mando dele
Se colocarem as mãos nessa gema
Será o fim
As pessoas ganhariam
Não seria melhor
Se irem contra ele?
Ele faz muitos acordos
E algumas pessoas acabam caindo
Nessas promessas de poder
Senhora Elfa
Alguém já viu
Esse dragão?
Sim, existem relatos de avistamentos
De alguns poucos que conseguiram
Sobreviver a esses encontros
Só esclarecendo aqui
Só pra ter certeza
Essa coisa de moldar a realidade
Construir e reconstruir
Esse dragão tem a forma de um dragão mesmo
Tipo o filme da Mulan
Assim, dragão
Quem é Mulan?
Tá, descreve o que é um dragão pra você
Uma criatura majestosa
Com asas gigantescas
Quadrúpede
Ele parece um grande lagarto
Só que feito de sombras
É uma criatura imensa
Ele consegue alterar sua forma
Mas normalmente
Quando quer usar sua força máxima
Ele assume a forma de dragão
Ok, obrigada pela informação
E não podemos deixar ele chegar
Nessa gema porque...
Ah, a Sinim
Ela já não tá ouvindo mais direito
Tu lembra do dia da tua fuga
Daquele mundo
Em que vários elfos negros
Decidiram se unir a essa criatura
Em busca de mais poder
E tu decidiu se mandar de lá
Tu lembra que
Inclusive na fuga tu foi perseguida
Pela tua irmã, a Sinara
Mas que tu conseguiu
Escapar pela mina
Deixando a Sinara pra trás
Não, mas se o dragão tá lá
Fugindo, tu não pode ficar
Lá fora
Se tem um desastre tão grande lá fora
Como nós três a mais vamos ajudar a impedir isso
Precisamos de mais gente
A Elfa olha pra Sinem
Aponta pro peito onde fica a centelha
E olha pra Marta
É, eu acho que a ajuda realmente
Chegou
E eu também olho pra Marta
Por que tá todo mundo me olhando?
Eu sei que eu sou diferente de vocês, mas assim
Eu vou olhar junto, mas eu não sei o que tá acontecendo
Você não é diferente só por fora
Você tem...
Muito poder dentro de você
Muito poder
Eu só tiro depois de sei lá
Quantos anos de treinamento militar
Tá de boa
Não crio aranhas e sei lá
Redomas e coisa
Eu só tiro
Talvez seja isso que a gente precise
Vamos deixar claro aqui o negócio
Então, assim
Eu acho, só acho
Do verbo
Recomendaria fortemente
Que a gente resolvesse
Essa bagaça aqui dos orques
Resolvesse essa bagaça
Da redoma
Fechasse de uma vez a caverna pra gente garantir
Que não vai ter mais esse problema
E que todo mundo fosse embora
Tipo assim, todo mundo fosse embora
Aqui é o refúgio deles, pra onde eles iriam?
Talvez a solução
Assim, se aqui era o refúgio
E o pessoal encontrou o refúgio
E agora a gente tá cheio
De orques e lobos e dragões
O negócio seja criar um
Novo refúgio
Não é tão fácil assim
Vale a pena proteger essas terras
Tá, mas a gente já viu que não tá dando
Pra proteger as terras
Então assim, acho melhor a gente acabar com os orques
E pensar num plano B
Só acho
A Elfa, que se chama Ana, ela fala
Temos um pequeno exército e
Embora eu não acreditasse na nossa vitória
Estamos nos preparando
Para o combate até o último homem
Mas acho que com a chegada
De vocês, nossas chances
Acabam de aumentar
É, dona
E dona Sinem
E dona Hillary
Vamos esclarecer um negócio aqui
Por que tem que ser nesse lugar aqui
Específico?
Uma foi eu que vim pra cá
Tem que perguntar pros habitantes
Tudo lá fora treme
Um outro tiro foi disparado contra a Redoma
A Ana se apoia na mesa
Por um momento ela tá suando bastante
Eu não vou
Aguentar muito tempo
Vamos fazer o seguinte
Vamos resolver a bagaça dos orques
Vamos acabar com esse exército aqui
Vamos destruir todos eles
Depois a gente discute aí
A abertura do mar
A caminhada desse povo pra um novo lugar
Pode ser?
Vamos resolver o problema em mãos aqui
E depois a gente resolve o resto
Você disse também que o
Que o Ronan tava em perigo
O Ronan tá aqui?
O que aconteceu?
O senhor Ronan está preparando para liderar o ataque
Então, acho que a gente deveria ir lá
Proteger o amigo de vocês
Agora
Ana, quem tá atacando a Redoma com magia?
Ela olha pra ti
Ela olha pros pés
Uma elfa negra
Era o que eu temia
Eu coloco a mão no ombro da Simi
Galera
Assim
Acho melhor a gente andar
Sozinha
Isso, temos que achar o Ronan, ajudar ele no ataque
Impedir que
Algo muito ruim aconteça
E que a realidade seja destruída
Senhorita Hillary
As pessoas que não estão aptas ao combate
Por serem muito novas ou muito
Velhas
Estão se reunindo no saloon
A Hillary cerrou os olhos pra ela
É só uma sugestão
Obrigada pela sugestão, mas acho que eu vou participar
Shame
Tá na mão de vocês, o que vão fazer?
Ok, então a gente vai sair
Eu vou deixar a Marta sair na frente
Eu não sei pra onde eu tô indo
A Ana vai contigo ali pra te mostrar os exércitos que eles têm
Ah, foi?
Fechado, ok
Obrigada, Dona Ana
Gratidão
Hillary, a Ana tem razão em um ponto
Você era muito melhor com as armas quando mais jovem
Eu esperava isso de todo mundo, menos de você
Eu sei
E eu também guardei isso aqui por anos
Aí eu abro minha mochila
E tiro de dentro dela
Uma reluzente pera
É onde plantar isso aí?
É, na verdade
Enterrar uma pera inteira
Não é exatamente plantar, minha amiga
Mas
Isso aqui foi um presente dado a você
Com a intenção de que você comesse
E eu acho que chegou o momento
O mundo em que a Cine
E os outros habitantes dessa cidade surgiu
Existe essa centelha que todos têm
Contam as lendas
Que no passado
Houve um deus e uma deusa
Que decidiram espalhar magia pelo mundo
E isso criou uma série
De situações
Mas que cada ser vivo tem uma centelhazinha
Dentro de si
Em algum ponto
Um dos novos deuses que surgiu
Criou as peras
Essas peras trazem imortalidade
Trazem uma vida mais longa
Para quem as consumisse a longo prazo
Ela foi dada aos elfos
E os elfos que eram humanos
Ao comer essa pera
Começaram a viver cada vez mais
E passar isso para os seus descendentes
Eles começaram a ficar imunes
Aos efeitos da pera
Embora vivessem cada vez mais
Guerras existiram para conseguir essas peras
Outras raças queriam isso
Então os elfos amaldiçoaram
E ninguém que tivesse uma centelha dentro de si
Podia comer uma pera daquela
Ou explodiria
A Hillary nasceu neste mundo aqui
Onde ninguém tem essa centelha
Onde não houve nenhum deus
Repartindo sua magia
Então ela tem um espaço vazio dentro dela
E por isso a maldição da pera
Não serve para ela
A Hillary dá a primeira mordida na pera
E o resto da pera
Rapidamente começa a se estragar
A magia estava na mordida
O pedaço que ela tomou
Come tata ácido
Embora doce
E tu sente uma energia tomando conta do teu corpo
Tu sente uma chama se acendendo
Assim nem quando olha para a Hillary
Vê uma chama muito forte se formando
Vê a Hillary cada vez mais
Os cabelos ficando escuros
Ela ficando mais nova
Até ficar no ápice
Da forma física
E da idade dela
E ela está de volta ao que ela era
Embora ela tenha dentro dela
Não uma centelha tão forte
Quanto a da Martha
Mas ainda assim
Uma centelha, uma energia muito grande
Que aquela pera acumulou
Ao longo de vários séculos
Eu estou muito curiosa para saber
Como é que eu vou explicar isso
Para o pessoal da cidade
Eu posso trocar o atributo para 4 agora?
Pode
Vocês vão em direção ao exército formado por
Elfos
Tem gnomo, tem centauros
Tem várias raças mágicas ali no meio
Todos com uma cara de muito derrotado
Vocês veem um Ronan mais velho
Embora não muito
O centauro não envelhece tanto quanto os humanos
Mas
Envelhece mais do que os elfos
Ele está lá tentando dar um discurso de moral
Para o pessoal
Mas o pessoal está bem desanimado
À medida que eles vão olhando
Vocês chegando
E a maioria deles consegue identificar uma centelha
Quando olha para uma
Sorrisos vão se abrindo
E tu vê o peito de muitos deles se estufando
Eles parecem estar confiantes com a chegada de vocês
Eu? Poder?
Não
Eu estou aqui só para destruir os orcs mesmo
Eu estou imaginando que
O centauro é o seu amigo
Que
Eu vim proteger
Não
Ele mesmo
Ele é meio arrogante
Não tem problema não
Eu sobrevivi a um treinamento
Várias batalhas
Arrogando essa gata
Tiro de letra
Não tem problema não
O Ronan se aproxima de vocês
Xerife
Eu não sou mais xerife
Aprende meu nome pelo amor de Deus
Uma vez xerife
Sempre xerife
Sinien
Tudo bem?
Tudo bem Ronan
Como é o nome da amiga de vocês?
Ah com pouco cabelo
Marta muito prazer
Só balança a cabeça assim
Parece que temos um pequeno problema lá fora
Olha pequena não é a palavra que eu usaria
Ele abriu a cabeça
Baixa assim
Se eu realmente falar o que eu acho
Os soldados desistem
Realmente muito pequeno
Acho que dá pra lidar com o seu teleco hein
Devemos aguentar mais um ou dois disparos
Depois a barreira com certeza vai se desfazer
Ele olha pra Hillary
Então xerife
Baixamos a barreira
E atacamos usando o elemento surpresa
Ou seguramos o máximo pra nos preparar melhor
Sabe eles estão bem espalhados em volta
Diminuir os números deles seria bom
E depois atacar o meio
Pra acabar com a pessoa que está atacando a barreira
Então xerife
Lá dentro
Você diz sair pelas laterais e fazer pequenos ataques
Pra eliminar os orcs que estão longe do grupo principal
Isso mesmo
Dona Hillary
Eu sei que a senhora
É a xerife daqui
Mas assim eu tenho alguns
Vamos dizer assim
Muitos anos de experiência com batalhas
Eu até concordo
Com o plano da senhora mas eu acho que a gente
Deveria mover um contingente
Especialmente grande
De um pra perto da barraca
Onde está saindo
O roxo lá
E dois pra proteger lá
A redoma, a pera
Aquele negócio lá que a Lana falou
Ah sim, o diamante
Sim, com certeza
Temos que pensar nele
O Ronan fala
Vou colocar os mais fortes e lentos aqui comigo
E pedir pros mais rápidos irem com vocês
Nesses ataques laterais
Eu vou com o Ronan
Onde o Ronan for eu vou
A Marta e o Ronan estão pegando os soldados mais fortes
E colocando lá na frente
Pra caso a barreira descer
Eles irem em direção àquela barraca
A Sinem e a Hilari
Vão participar desses ataques nas laterais
Ou vão ficar ali também?
Sim, até a redoma cair eu vou participar dos ataques laterais
Mas antes da redoma cair eu quero estar lá na frente
Isso também, quero ajudar nas laterais
E depois na frente
Mas eu quero falar com o Ronan
Ronan, seus soldados parecem cansados
Vocês não tem mais...
Vocês estão usando há quanto tempo?
Seus curandeiros como estão?
Pra ajudar a começar isso com um pouco mais de força?
Os curandeiros estão apostos para usar as magias
Quando o combate começar
Infelizmente não são tão fortes como eles estão
Infelizmente a duração dos feitiços não é muito grande
O cansaço é que ninguém conseguiu dormir a noite toda
E o grande número de inimigos é o que deve estar afetando eles
Bem, eles poderão descansar
De uma forma ou de outra assim que tudo isso acabar
E eu espero que isso seja da melhor forma
Tá ajudando pra caramba hein Hilari
Só tô com cara de nova agora, não quer dizer que a minha sabedoria diminuiu
Não, não, só tô falando que foi tipo assim
Super ajudou esse papo aí
De que vamos descansar de uma forma ou de outra
Ajudou pra caramba
Tá certo aí? Discurso motivador
Certo aí? Perfeito
As pessoas que estão ali próximas
Que gostam muito da Hilari, desses anos de convivência
Já estão todos pegando antipatia pela má
Acredito em você Ronald
Você conseguiu fugir de um dragão
Correndo com duas pessoas nas costas
Ih, não era pra falar né, desculpa
Isso nunca aconteceu, ninguém sobe nas minhas costas
Conseguiu fugir de um dragão correndo
Empurrando duas pessoas com as mãos
Isso, é assim que eu me lembro
Eu acredito que você consegue liderar
Esse pelotão
A gente tá de volta
Antes da barreira cair
Vamos ajudar nas laterais primeiro
Esperamos vocês, Sheriff
Vocês então vão para as laterais
A Ana faz aberturas
Ou as pessoas da cidade fazem ataques
E recuam
Joga dois dados cada uma
Eu inclusa?
Não, você não
4 e 3
Tu vai atacar com arma ou tu vai atacar com magias?
Eu acho que eu posso atacar com magias, né
Aranha
Eu acho que são mais fortes do que armas
Sim
E a menos que tu tente algo diferente de aranha
Tu não precisa rolar e não vai gastar tua magia
Beleza
A Hillary tirou a cor?
Faço isso, vou guardar a magia pro boss
Eu tirei 3 e 4
Ainda bem que você comeu pera antes, hein
4 é um acerto crítico
A Sinning invoca aranhas
Que com uma mordida só derrubam graças ao veneno os orques
Uma aranha acaba derrubando mais de um algumas vezes
Os elfos dão flechadas certas
A Hillary também dá tiros muito precisos
Ela consegue ajudar ali
E rapidamente
Os orques que não fugiram
Em direção à concentração maior
Morreram
E agora todo o exército inimigo está concentrado lá na frente
É pra lá que a gente vai
A Ana olha pra vocês
Eu não aguento mais
Boa sorte
Ela já está sentada, suando bastante
As mãos tremendo
Ela parece que vai desmaiar a qualquer momento
Você aguentou o conto?
Ajudou o quanto pôde
Ajudou a cidade por mais de um dia inteiro
Você fez bastante
Se tudo der errado
Peguem a gema e vão bem longe daqui
Pode deixar
Vocês duas vão lá pra frente
Encontram a Marta lá
Marta só ficou olhando o inimigo, encarando
Tentou passar alguma informação
Alguma coisa pros soldados
O que tu fez?
Não teve ataque nenhum pra frente, é isso?
Teve alguns disparos contra a barreira
Mas ninguém saiu da barreira
E aí?
O ataque vai ser agora
É, não, eu só falei pra eles o que eu sabia
De que os orques têm dificuldade de ver com brilhos fortes
E...
Tentei dar um apoio emocional melhor que o da Hillary
Mas talvez não tenha funcionado
Porque eles já estão antipáticos a mim
Mas...
Eu falo
Lutarei com vocês
E boto a mão nas minhas armas
E se eles estão vendo a minha centelha
Que eu não acredito nela
Eles estão vendo a minha centelha
Eles estão acreditando em mim
Sim, eles acham que tu é uma arma muito forte ali
Quando o arredondo abaixar
O exército vai marchar em direção aos orques
E eles vão se chocar e lutar
Dá tempo de mudar o encantamento das armas
Pra potência em vez de silêncio
Agora que não é mais necessário?
Dá, dá
Faço isso então no máximo de armas que eu conseguir
Sem gastar a minha força
As armas agora estão causando mais dano
E voltam a ficar barulho
Vocês vão estar na ponta desse ataque
Mais pro meio
Mais pro final
Como vocês vão estar posicionados nessa muvuca?
Eu vou estar no centro
Porque eu quero ir pro barracão
Do lado do Ronald
Eu tô do outro lado do Ronald
Meio que tentando proteger ele
Tá, então as duas
A Hila e a Marta vão estar atacando diretamente
Se alguém chegar em ti
Porque muita gente morreu
Tu vai ficar apoiando com criaturas
Tu vai se guardar
Eu quero ir pra frente também
Eu quero ir abrindo espaço
Pra chegar no barracão
Mas tu tá mais atrás do Ronald, né?
Tô atrás?
É, tu falou que tava no meio
Ou tu quer estar na frente junto com as duas?
É, o meio que eu digo é tipo
O meio de uma linha
Mas da linha de frente
A ponta de lança, as três
Isso
Eu quero chegar o quanto antes no barracão
A Sina ainda deu um dado a mais pra todo mundo que tá atacando, né?
Então rola três dados cada um
Eu não, né? Porque eu vou continuar com magia
Rola...
Rola dois dados
Tu tem um acerto daí
Eu...
Quatro, dois e seis
Tirou um acerto crítico, um acerto comum
Mas não conta
E tu tem um acerto já garantido
Tu começa a atirar
Tu faz com que os orques
Teus tiros procuram sempre orques que estejam alinhados
Pra que um tiro só derrube mais de um daqueles orques ao mesmo tempo
E ninguém consegue se aproximar de ti
As tuas mãos se movem muito rápido
Entre a atirar
Várias vezes tu...
Tu recarregou
O revolver
Que não é muito simples
Sem estar se preocupando em...
Em perder tempo
Ou ser atacada
Porque tu recarrega rápido o suficiente
Pra já atirar em qualquer orque que se aproxime
Quem tá em volta de ti ali
Tá numa mistura de maravilhado
E motivado a atacar cada vez mais
A Hila, ele tirou quanto?
Eu tirei cinco, quatro e dois
É...
Tu não tem o bônus da Marta
Mas tu tirou um acerto crítico, um acerto comum
Também, né?
Também, tiros precisos derrubam vários orques
Tu demora um pouco mais pra recarregar
Teve uma hora que um machadinho passou voando do lado do teu braço
Tu sentiu o sangue escorrer
E logo em seguida o teu ferimento fechou
Parece que a pera te trouxe mais do que juventude
Eu penso nisso depois
Assim, ele tirou quanto?
Três e um
Dois acertos, mais um acerto teu mesmo
Tá criando aranhas o maior que tu possível no meio dos orques?
Isso
Aranhas gigantescas, assustadoras
No meio dos orques
Essas aranhas, além de atrair os orques pra combatê-la
Que faz com que muitas vezes os orques deem as costas pro exército chegando
Elas matam vários orques ali
Existem pessoas lá de vocês caindo
Principalmente mais nas pontas desse combate
Mas quem tá ali junto com vocês, incluindo o próprio Kono
Parece que tá aguentando bem
E tá matando os orques
O que era uma desvantagem a princípio
Tá rapidamente situado
Tornando uma vantagem
Enquanto aquele barracão se aproxima
De dentro do barracão
Sai uma alfa negra
Muito parecida com a Cine
Ela tá usando um vestido preto longo
Um colar no pescoço
Com uma joia verde
Ela encara vocês até que o olhar dela
Chega em direção a Cine
E ela sorri
Cine em dois dados
Ai meu Deus
Dois e quatro
Aquele raio roxo que ela tava lançando contra
A Redoma
Ela forma uma esfera roxa na mão dela
Lança um raio daquele contra você
Tu se abaixou
Tu criou uma barreira
Tu soltou um raio de volta
Tu conseguiu defender
Como tu fez isso?
Agora é hora de usar magia mesmo
Eu cruzei os meus braços na minha frente
E fiz como se fosse um
Um escudo de energia
Pra me proteger
Tu sente que a energia das pessoas
A tua volta, em especial da própria Marta
E da Hillary
Tá te afetando também
A tua magia nunca foi tão forte
Tu conseguiu criar uma barreira
Pra te proteger ali
E pareceu mais firme
Do que a da própria cidade que tava sendo criada
Embora seja menor
Consegue evitar aquele raio
A Elfa Negra então fecha a cara
E volta pra dentro do barracão
Eu reconheci essa Elfa?
É a Sinara, a sua irmã
Esse era meu medo
Eu vi a Elfa e o colar que ela tava usando
É o mesmo colar do...
Da aventura anterior?
Não
Era só pra saber se ele desviava a bala também
Mais alguns momentos de combate
O exército de vocês cerca aquele barracão
O Rona olha pra vocês
E agora, xerife?
Bem, agora temos a vantagem
É entrar e render, seja lá quem esteja liderando isso
Tirar algumas informações
E fazer o máximo pra proteger a cidade de vocês
A gente tem até que
Depois voltar na caverna e fechar ela
Dona xerife, assim
Sem querer me meter, mas já me metendo
É...
Eu acho que a gente devia controlar esse barracão aqui
Eu acho que a gente deveria realmente
Ir embora
Porque assim, nada do que tá acontecendo
Aqui tá funcionando muito
Sabe? Então assim, vamos resolver aqui
E vambora
É...
Já provei, né? Acho que eu já provei
Que as minhas palavras são verdadeiras
E que o que é que vocês estão
Já vendo aqui no meio do meu peito
Que tá todo mundo aqui sorrindo
É alguma coisa assim, relevante, importante
Então...
eu acho que vocês deveriam me ouvir.
Tá todo mundo olhando incrédulo assim pra Marta.
O Rolando olha pra xerife.
Xerife? Ah, a cidade é de vocês.
Vocês querem sair, vocês querem ficar, eu vou apoiar
você. Você é meu amigo, ela eu conheci hoje.
Nós temos, me perdoe se nem
uma maldita droga ali na frente. Eu acho que
isso é um problema bem maior no momento.
É um problema maior
do que a gente esperava. O meu ponto é
vamos que resolver a bagaça da magia
da Elfa Negra e vamos dar
o pé. É isso que eu tô falando.
Marta, você tá sabendo de mais alguma coisa que
você não tá contando pra gente? Essa urgência
de sair correndo daqui dessas terras?
Querida Sinem,
eu não mostrei a minha urgência de vir
salvar a cidade. E eu não
tava certa. Ainda estamos tentando
salvar a cidade. Ok, então a gente
faz o seguinte, a gente resolve
o problema aqui com a
Elfa e depois a gente só
vai embora, porque a gente
não deveria estar aqui, na verdade, ninguém deveria estar aqui.
Então assim, se a gente sair,
a gente resolve tudo. Tá entendendo?
Tá entendendo a lógica?
Vamos fazer o seguinte, vamos resolver
esse negócio aqui com essa pessoa que parece
muito com você. Vocês são parentes, assim,
por um acaso? Não precisa responder agora.
Vamos resolver isso aqui e depois
a gente tira todo mundo daqui, que tal?
E eu explico, talvez,
no caminho. Quem sabe?
Eu dou um passo à frente.
Sinara, vocês estão cercados.
Rendam-se.
A Sinara sai de dentro do barracão.
Ela não tá mais com
um colar no pescoço.
Da cintura pra baixo é uma aranha.
Grande. Ela
olha pra ti e fala
Desculpe, mas eu não vou embora
sem lutar. E ela avança na tua direção.
Marta, é um combate, tu pode fazer
qualquer coisa antes de algo acontecer.
Ela tá indo em direção à Sinir. O que tu vai fazer?
Eu tô de frente pra ela ou eu já...
Em que posição que eu tô aí?
Vocês estão, tipo, um do lado do outro
e ela tá correndo na direção da Sinir,
que é próxima a você, né? Tá.
Eu quero atirar na cabeça dela.
Mentira, eu quero atirar no peito dela.
Tá bom.
Tá com a magia na arma.
Um, dois e cinco.
Sinir, tu pretendia fazer alguma coisa?
É, se ela vinha pra cima de mim,
eu ia dar uma de Homem-Aranha e
prender as pernas dela com teias.
Tu levanta a mão
pra começar a tua magia,
mas a mão da Marta
é muito rápida, então tu saca o revólver,
dá um tiro certeiro no peito
da tua irmã, tu vê
o sangue vindo na boca dela,
ela dá um sorriso
pra ti, ela cai
nos teus braços, enquanto as pernas dela
voltam a ser pernas de
elfa, e ela fala
Me desculpe.
E fecha os olhos.
Música
Tudo começa a ficar aliviado,
a dar aquela relaxada, alguns gritam,
e a joia ficou lá atrás.
Tudo dá até um passo à frente, Hillary,
mas é o tempo do barracão
explodir.
E de dentro dele...
Música
Uma criatura gigantesca, parece feita
de sombras, parece que na verdade
é como se fosse um recorte
na realidade, ele fosse
escuridão pura, na forma de um dragão,
gigantesco, ele encara
vocês, com olhos vazios,
e ele cospe um jato
que parece feito de
uma tinta escura, em direção
a todos vocês. Enrola dois dados
cada um.
Tá, assinem.
Dois e um. É pra parar um ataque,
tu conseguiu dois acertos,
tu consegue uma redoma...
Tu pretende proteger os teus amigos
ou a galera aleatória?
Partindo de mim, eu sou o centro,
então quem tá mais próximo? Os meus amigos estão mais próximos.
Tu criou uma barreira
contra aquela criatura.
A Hillary tirou quanto?
Quatro e cinco. Quatro é o teu atributo.
Tá tranquilo, mais o bônus
da própria Sinning ali.
A Marta?
Seis e seis.
A Sinning criou a barreira,
a Hillary foi rápida o suficiente pra dar o passo
atrás ali, porque ela tava avançando,
ficar atrás dela. A Marta,
ela tinha dado uns passos pro lado ali,
ela acabou sendo atingida
no braço dela.
Tente o teu braço queimar, assim, derreter
a tua pele onde tocou.
Vários dos soldados
de vocês acabaram
caindo lá atrás, mas
grande parte do exército foi preservado
graças à Sinning.
Marta, tu tá machucada
e bem brava. O que que tu faz?
Eu tô machucada e bem brava
e tem um dragão
de mágica na minha
frente. Eu vou dar as
costas e eu vou sair correndo
pra tentar
proteger a pedra.
Vai proteger a pedra?
Vou. Eu vou sair da frente de batalha
e vou deixar as duas lá
e eu vou proteger a pedra. Tá bom.
Hillary, ação?
Eu tô de boca... Eu tô boca aberta.
Eu tô sem reação. Eu vou
olhar pra Sinning com cara
de desespero. Sinning, ação?
Ai, meu Deus. Eu vou
me levantar, deixar minha irmã no chão.
Se o demônio
fica colocando todo mundo contra
o próprio povo,
é hoje que você cai. E eu vou juntar
todo o meu poder, toda a minha
força que eu nem sabia que eu tinha
e
jogar toda a minha centelha contra o dragão.
Ok. Joga
dois dados. Tentar fazer um raio
igual que a minha irmã tava fazendo pra
atacar a Redoma.
Cinco e quatro.
Cinco é uma falha, mas quatro é um acerto
crítico. É um acerto melhor do que o normal.
Consegue criar um raio tão forte como o da tua
irmã. Se choca contra a criatura.
Tu vê um pouco daquela...
da massa de sombras que faz
ele se dissipar.
Outros do exército, incluindo
o Rona, começam a atirar flechas
e tiros e começam
a atacar a criatura também.
Deixa eu jogar aqui três dados pra eles.
Ok. Já que
tá todo mundo atributo quatro, eu vou considerar que
esse exército também, na média, é atributo quatro.
Eles tiraram um seis, que é uma
falha, mas tiraram um quatro e um três.
Então, os ataques
estão dando conta, estão
machucando a criatura. É muito
agente. É um exército atirando contra ela,
mas, ainda assim, não estão derrotando.
Marta, tu tá no meio do caminho, escuta
a criatura urrar lá atrás.
Dá aquela olhadinha por cima do ombro.
Tu vê que o pessoal lá tá conseguindo machucar
a criatura. Tu vai continuar indo em direção
à pedra? Vou. Rilariação?
Eu vendo que tá todo mundo atirando,
eu pego a minha arma e começo
a atirar todas as balas,
deixar vazio o tambor e encher de novo.
Dois dados.
Três e três. Ok.
São dois acertos.
Os teus tiros também pegam em cheio
a criatura. Chegou a abrir buracos nela
que se fecham um pouco depois.
A criatura, então, enche a boca
de novo pra cuspir mais uma vez
sobre vocês. Sinem vai tentar...
A Sinem usou a magia agora, mas tu vai
tentar de novo a barreira? Vou tentar de novo a barreira.
Assim que eu vejo ela enchendo o peito pra
atacar.
A Rilaria vai só ficar atrás da barreira?
Eu vou correr pra barreira assim que eu vejo tudo bem.
E ainda grito. Todo mundo pra perto
de mim. Dois dados, Sinem.
E aí, se eu falhar, vai estar todo mundo
concentrado e vai morrer todo mundo.
Quatro
e três. Perfeito.
A tua barreira é precisa.
Ninguém se machuca dessa vez.
Tu sente
o dragão dar um pequeno
passo pra trás. Ele não dá
pra ver direito a expressão dele,
porque ele é feito de sombras e
é reptiliano, né? Mas tu
sente que ele sentiu medo
pela primeira vez. Marta, tu
chega onde tá a Ana, lá sentada, onde tem
a joia. A Ana
te olha. O que foi? O que está
acontecendo? Ninguém tentou
roubar a pedra ainda? Não.
Eu vou ficar aqui com você.
Eu vou proteger a pedra com você.
Obrigada. Nesse meio tempo,
eu quero gritar pro Ronan se ele
sabe alguma fraqueza. Ronan, o que
que tá acontecendo? De onde veio esse dragão? E você
sabe, pelo amor de Deus, se tem alguma coisa
que possa derrotar ele,
eles em geral? O Ronan fala.
Que eu saiba, um dragão ferido precisa comer
metal para curar seus ferimentos.
Ah, e a gente atirando bala de ferro neles.
Mas,
parece que tá funcionando.
A criatura tem buraco saindo
um líquido escuro
dela. Ela parece que tá realmente muito
ferida. A criatura, então, abre imensas
asas e levanta voo.
Ela só levanta voo. Ela foi pra onde?
Se ela tiver indo na direção da pedra,
eu vou correr pra pedra também.
Ela tá indo em direção à cidade. Não, não vai, não.
Mas não vai mesmo.
Eu quero
tentar amarrar as asas dele com
teias. Dois dados.
Um e cinco.
Um acerto simples. A criatura
consegue voar. A criatura consegue
passar por cima do exército.
Mas as teias
da Sinem, em algum momento,
conseguem grudar o suficiente para as asas
se recolherem. A criatura, então,
cai sobre algumas casas que são
destruídas. A criatura cai no
meio da cidade lá. E ela tá se
debatendo pra se soltar. Marta,
tu viu essa cena. O dragão voou. O dragão
caiu não muito longe de você. A cidade
não é tão grande assim. Destruiu algumas
casas. Mas são casas que, pelo que
falaram pra vocês, estão vazias, né? O pessoal tá lá no salão.
O pessoal não é combatente. O bicho
tá lá. Tá lá caído no meio das casas, né?
Da onde eu tô, consigo atirar
sem me mexer. Ainda protegendo
a pedra. Consegue. Então,
vou atirar com as duas mãos de preferência.
Tá bom. Três dados.
Boa! Três, quatro
e cinco. Um acerto.
Um acerto crítico. Mais um acerto bônus que tu tem.
O teu tiro acerta
em cheia a criatura. Tu consegue
ver que vaza um olho dela.
A criatura começa a se debater.
A criatura, então, encolhe
o tamanho de uma serpente
e ela, muito rápida, começa a correr
entre os prédios por ali.
Todos viram isso. Hilary, ação.
Tá. Ronan, você é o mais rápido.
Você não consegue perseguir essa cobra
e ir atrás dela. A gente precisa pegar ela rápido.
Ele olha pras pessoas. Ele dá uma
bufada. Ele coloca a Sinem
e a Hilary nas costas e começa
a correr. Perseguição da serpente.
A Ana faz
um assobio. Pousa
um cavalo alado.
Do teu lado.
E ela olha pra ti. Se quiser ir
atrás também. Eu acho que eu vou ficar aqui
na retaguarda. Obrigada. Eu tô muito triste
que tinha um Pegasus.
E que
eu não vou usar o Pegasus.
Não, você não usou, mas não me importa.
Eu queria usar.
Eu vou ficar onde eu tô. Eu vou
proteger a pedra. Tá, vocês estão usando o Ronan.
O Ronan, então, tá correndo ali
em direção ao lugar
onde a cobra correu. Rola um
dado, vocês dois. Um dado cada um.
Vocês perderam a
cobra de vista. Certinho, galera.
Se alguém pudesse olhar de cima, seria mais fácil,
querida.
Vocês estão correndo
por ali. Passam por algumas casas,
voltam alguns becos.
O Ronan leva vocês até onde
tá a Ana e a Marta, né? E o
Pegasus. E o Pegasus.
A Hilary pode ficar maravilhada
com o Pegasus agora. Meu Deus, um cavalo
que voou. Eu vou fazer carinha no
cavalo.
Isso é uma levantania.
O pessoal tá ajudando os feridos lá.
O pessoal tá voltando.
A Marta já tinha
voltado. Tá.
Hilary e Sinning. Rola mais um dado
cada uma.
A Hilary tá ali,
maravilhada com o cavalo. Ele desolado.
O bicho fugiu. A Sinning
lembra da fala do Ronan. Ele precisa comer
muito metal pra se regenerar.
E escuta o apito de um trem à distância.
O trem. Hilary, o trem.
Ronan, vem. Vamos.
Sobe no cavalo. Nesse aqui.
A Ana invoca mais um Pegasus.
Dois agora.
O Ronan fala. Eu não consigo subir
nisso aí, não. Vão vocês. Eu e os soldados
ainda de pé. Vamos proteger a cidade.
Tudo bem. Marta, você vai ficar aí?
Agora que tem mais gente
protegendo a pedra, eu vou com vocês.
E daí tu pega um dos Pegasus
pra ti. Exatamente.
Mais legal do que um caça.
Ninguém sabe o que é um caça.
Mas ok.
A Sinning e a Hilary vão dividir.
Isso. Isso.
Vocês sobem nos cavalos dos Pegasus, né?
Eles se movem muito rápido, porque eles voam
e são cavalos. E vocês vão em direção
ao barulho do trem.
Rola dois dados cada um.
Sinning tirou quanto? Cinco e três.
Tu viu. A Marta?
Seis e seis.
Pra enxergar, tu atributou
o máximo. Tu viu também. Tu foi melhor até aqui
que a Sinning. E a Hilary?
Um acerto simples pra Sinning
e pra Hilary.
Vocês veem. O trem
tá vindo, né?
Tá vindo em direção ali.
Ele passa, não tão próximo, mas ele passa
próximo ali à cidade. A Marta, que conseguiu
dois acertos, ela olha
mais à frente. Ela vê
aquela criatura
que parece uma cobra
agora, que antes era um dragão,
agora é uma cobra. Ela tá escondida
entre algumas pedras
pra meio que...
pular em direção ao trem.
Eu mostro pras meninas
onde é que tá. Falo
vamos, vamos naquela direção.
Talvez uma de nós possa atacar por trás
e duas pela frente da criatura.
Atirem.
Poxa, eu tava pensando em descer com o cavalo em cima dele.
Descarreguem tudo que vocês tiverem em cima dele antes que ele consiga
pular no trem. Fechado.
Você já pode descarregar enquanto eu tô descendo, já que você
tá com as mãos livres.
A Marta pode guiar com uma mão e atirar com a outra, né?
Sim.
Mas a Sinning
tá com as duas mãos livres, né?
Perfeito. Magia no bicho.
A Marta é a primeira. Vai atirar?
Vou.
Dois dados.
Três e três.
Rola mais um dado. Tem o bônus da Sinning
também.
Então, três, três e cinco.
É, foi dois acertos
simples, mas o acerto
tem garantido, graças a benção
que você recebeu
antes da aventura começar.
E os tiros acertam a criatura,
ela se resgatou.
Remexe com uma cobra mesmo,
se contorce de um lado pro outro.
Ela começa a criar patas, parece que tá mudando de forma ali.
Criar braços e pernas,
talvez pra atacar vocês.
Sinning.
Eu quero jogar uma teia como se fosse
uma daquelas redes,
sabe? Que quando envolve o bicho,
prende e reduz
e transforma o bicho numa bolinha toda
amacetada.
Dois dados.
E eu tirei dois e dois.
Dois dá C.
Tá vendo aí, né?
A criatura tá sendo...
a cobra tá sendo esmagada
tal qual uma cobra faz.
Ela tá sendo cada vez mais reduzida,
o tamanho dela, ela tá sendo exprimida ali.
Até que chega um ponto
em que não consegue apertar mais.
Mas a criatura parece presa num...
casulo.
aanori, tu vai bater com os cascos do cavalo
usando o impulso do voo?
Como é que tu pretende fazer?
Então, a ideia era descer pisando nele.
eu vendo isso eu vou descer normal
e ir lá pegar o casulo
perguntar o que é agora, o que a gente faz com isso aqui
eu imagino que não seja
um casulinho muito pequeno, ele tava crescendo
pra se transformar num dragão, né?
não necessariamente, ele tava criando pernas e braços
ah tá, mas não tava crescendo
vocês pousam ali perto
aquele casulo, ele acaba
estourando
de dentro dele sai um homem
ele tem uma pele muito branca
o cabelo dele é branco também
ele tomou uma forma humana
no peito dele, onde normalmente
você enxerga a centelha das pessoas
ele tem só uma joia verde
dá pra ver como
encrustada na carne dele
provavelmente ele tava preso dentro daquele
ele tava
ou descansando ou preso
no colar da sua irmã
ele te encara assim com raiva
ele estende as mãos pra vocês
começam a sair raios das mãos
em direção onde vocês estão
dois dados cada um
eu queria saber, mestre
se eu posso atirar
já que eu sou muito rápida
antes de eu rolar os meus dados
se eu posso atirar pra tentar explodir
vou mirar na pedra
no peito dele pra estourar a pedra
perfeito
dois?
três, né?
que eu tô com a arma, não é isso?
não, por enquanto rola só os dois dados
ah, tá
Sinem
acabou minha sorte
seis e cinco
a Hillary
um e dois
a Marta
quatro e dois
os raios eles vão pra todos os lados
eles acertam a Sinem
que cai pra trás
com muita dor
ela sente que um daqueles raios atravessou
um pouco acima do que seria
um órgão vital, né?
ela tá sangrando muito
ela cai pra trás
com muita dor
a Hillary também é atingida por vários raios
atravessa com ele
um deles, inclusive, atravessa o coração dela
mas ela continua de pé
e o corpo dela se fecha
instantaneamente
um tira, acerta a Marta
machuca ela também
mas com a outra
acerta o ombro e joga o braço dela
meio pra trás
mas no movimento que ela é atirada pra trás
a outra mão saca a arma
atira contra aquela gema
no peito do bicho
a gema explode
e aquela criatura se desfaz
e no momento em que ela põe as suas ''rachadinhas''
as ''rachadinhas'' daí
e ela desforma
a gema se desforma
a gema explode
e aquela criatura se desfaz
a gema explore
pelos quadros
as rugelinhas
através da mão
e atravessa por duas paredes
no meio da humanidade
rápido lá de vocês, fazendo muito barulho.
Ação de vocês. Eu vou correr
até a Sine e tentar
estancar o sangramento.
Sei lá, arrancar um pedaço de manga.
Eu vou correr também.
Eu vou botar a mão no sangramento
dela, vou virar pra ela e vou falar.
Se eu tenho esse negócio aqui
que você tá vendo,
me ensina como é que eu uso ele em você.
Sine, tu pode tentar
ou tu te curar, ou tu pode
tentar falar as palavras mágicas pra ela repetir.
É, eu posso fazer isso.
Eu balbucio
as palavras mágicas.
A Marta repete, errando
algumas coisinhas, mas mesmo assim
é instantâneo o teu ferimento.
Obrigada, Marta.
Por isso que eu tô aqui. Agora,
depois de tudo isso, vocês vão
finalmente me ouvir
tirar todo mundo daqui?
Dá pra acreditar em mim agora?
Dá pra gente ir embora?
Não tem confiança.
Levou dois dias.
Era isso? Cadê todo aquele poder
da pedra que tava no peito do cara?
Tu vê que ele se dissipou em
milhares de pedacinhos e foi pra
tudo que é lado. No teu conhecimento
esse bicho pode levar
milênios até ele conseguir se
regenerar depois disso. Mas o poder
da pedra eu não senti ter se dissipado.
Da pedra dele, né?
Da pedra dele.
Foi destruída. Aquela pedra era onde ele tava.
Certo. Aquela pedra
era a contraparte da gema que tu tem lá na cidade.
Bom, eu acho que
pelo menos daqui a gente não vai mais ter problema.
Mas na cidade vai.
Será que a gente pode fazer a malinha
e ir embora?
Claro. Será que você pode contar o motivo
desse desespero todo?
Então, se eu falar pra você que tem
um dragão, que tem um guaxinim,
você vai achar que eu sou maluca. Então, assim,
a gente pode ir embora primeiro? Porque se eu vou contar
a gente vai perdendo tempo.
Ah, você conta no caminho. A gente vai
voando, você conta no caminho. Mas, assim...
É loucura. O barulho do vento
vai apanhar aqui eu falando.
Sim, não vai dar, não. Eu tô subindo, eu pego
e eu estou indo embora, já. Eu cerrei os olhos, então
eu tô indo embora.
Vocês vão falar alguma coisa
ou vão só seguir pra cidade agora que a Marta
foi embora? Não, vamos pra cidade.
Vocês chegam na cidade,
o pessoal tá lá,
todo mundo se abraçando,
a Ana tá chorando, ela vai
correndo em direção à Marta, que foi a primeira que chegou.
Ela abraça a Marta? A Marta
vai impedir isso, ou não? Não, mas a Marta tá
completamente parada, com os braços
pra baixo, assim, tipo...
De olho fechado, juntando
todas as forças pra não xingar
ninguém. Ela abraça a Marta e depois
chegam as outras meninas e ela abraça.
Ela fala pra Sinem.
O mal foi embora. Finalmente
podemos voltar para o nosso mundo.
Eu não sou totalmente contra,
mas tem mais dragões lá, não tem?
Era ele que estava consumindo
a magia e caçando todas as
raças. Ainda podemos salvar
aquele mundo. Então, a Marta
é totalmente a favor,
né? Considerando que esse aqui
não é o mundo de vocês.
Acho que é no caso de nenhum de nós, mas tudo bem.
É o meu. A Ana
olha pra Hillary.
É, mas agora você
não é mais totalmente
desse mundo. Eu tô em
negação com essa informação ainda, se você
não se importa. Eu acabei de morrer ali
e eu não morri, eu tô confusa.
O Rona tá arrumando as coisas e fala
Sinem, xerife, estamos voltando
pra casa. Vocês não querem ir com a gente?
Eu até deixo vocês morarem perto de mim.
Eu sou muito bonzinho.
Bem,
sim, claro, por que não? A gente só
tem que
pegar os gatos e fazer um
ela respira fundo
um interrogue no prorco verde.
Sim. Vocês podem ir na frente. O Rona fecha
a cara, por mais que os dois viviam brigando
e tu vê que ele sente aquilo ali
e ele não fala mais nada.
Os próximos dias são de arrumação,
a Marta fica realmente impaciente,
mas não é
questão nem de esperar. É que não tem o que fazer
até todo mundo,
embora, né?
Vocês, então a Hilary e a Sinem
vão junto, né? Hilary, Sinem
e vários gatos. Vários gatos?
Vocês pegam as coisas de vocês?
Deixa eu fazer uma pergunta.
Sinem e
Hilary, a gente
viu que esses nossos dias
juntos aqui foram praticamente um
zoológico, né? Com a variedade
de bichos e... Vocês acham que
pra um mundo onde vocês não têm gato, não
precisa levar esses aqui mesmo?
Eles são
nossa família. Você por um acaso, se você tivesse
filhos, você iria... Não, não temos
filhos. Não, não teremos
filhos. Então, assim, essa frase aí
se por um acaso temos filhos...
Não. Desculpa. Não tenho a menor
ideia do que é isso aí.
Esse apego. E aí eu faço
uma cara de desgosto quando eu falo
apego. Coloca um gato perto dela.
Um daqueles gatos que gosta de lamber.
Eu... Quando elas não estão olhando
eu faço o pé assim, sabe?
Quando você balança o pé pro bicho
sair de perto de você.
Só quando elas não estão olhando.
Ah, não. Eu coloquei com a mão. Eu segurei no colo
ele e coloquei perto de você. É, aí eu viro a cara
tipo, real, assim. Tipo, tiro
de perto com nojo. Sabe criança
quando a comida, você vai chegando com um prato de
vegetais e a criança vai andando pra trás?
Sou eu com os gatos. Marta, tu vai...
Eles estão indo em direção àquela mesma
mina que tem lá. Já algumas semanas
depois. Tu vai ficar do lado de cá ou tu vai
atravessar o portal com eles?
Eu vou ficar do lado de cá. Eu vou
esperar a última das
pessoas que deveriam atravessar o portal.
Eu vou atravessar o portal.
Agora que a gente tem tempo, por que você não me conta
por que a gente tinha que ir embora? Não, Hilary.
Então, não temos tempo. Atravessa.
Passa pro lado de lá. Colabora.
Eu acabei de descobrir que eu talvez tenha
tanto tempo da minha vida. Então, quando você estiver
lá do outro lado, em minha homenagem
não sei se você cria, não sei se
você conjura. Conjura um guaxinim.
Uma estátua de guaxinim. Aí você vai
pensar em mim. A louca do
guaxinim. Tá ótimo por mim. Tá?
Beijo. Passa pro outro lado. Vai.
Vou dar um nome de... Vou adotar um
gato novo e dar um nome.
Vou dar o seu nome pra ele. Pode pisar do lado de lá da mina,
por favor? Eu vou sentir falta de você.
A Hilary
sempre atrai uns tipos meio estranhos, né?
E aí, tipo, quando ela falou isso,
quando ela falou eu vou sentir falta de você,
eu imaginei ela me abraçando e eu de novo
com os braços na lateral do corpo, tipo
rolando os olhos. Ah, não, não.
Eu vou sentir falta de você rindo e
dei dois tapinhas no ombro e fui.
Isso. Obrigada.
Ótimo. Agradecida.
Quando o último deles
atravessou o portal,
aquele portal destruiu...
Deixou de existir. Aquelas realidades
deixaram de ter uma ligação.
Tu sente que o teu trabalho ali acabou
e tu desaparece.
As tuas coisas estão contigo caindo no chão.
E se alguém chegar lá no meio da mina, vão ter
tuas roupas e tuas armas caídas.
Hilary e
Sinem, você chega num mundo
que ele tá basicamente
queimado e
destruído, mas as pessoas que estão
chegando ali, elas parecem ter
esperança. Os elfos já vão fazendo magias
pra tentar reviver florestas,
eles vão tentar reerguer
aquele mundo. A Sinem, como
elfa, vai viver muito tempo.
A Hilary,
graças a um efeito... Pera, podia
ter um efeito mais simples, de só
rejuvenescer alguns anos, ou
efeitos ainda maiores. Ela tava
tanto tempo sem ser usada, ela acumulou tanta energia.
Provavelmente vai viver mais que a Sinem.
E tu te regenera
instantaneamente, quase um
Wolverine. Então tu não vai ter
problemas ali pra ajudar aquele povo.
Lá, no mundo que tu deixou
pra trás, muitos anos no futuro,
em uma ilha, tá a mar,
parada diante de um portão,
ela olha pra cima, ela
fala um palavrão, que eu não lembro
qual era. Acho que eu só falei um palavrão.
É. Uma
bomba nuclear tá próxima
a tocar o chão. Quando a bomba
para, as criaturas em volta dela
param, o vento para,
o tempo para. Um guaxinim de
um metro de altura, mais ou menos,
usando uma roupa roxa,
ele fala...
Ice Queen?
O problema de uma bomba atômica é que ela destrói
não só o teu corpo, mas ela destrói
energia. Tu não vai ter nenhuma alma
pra descansar.
Eu tenho um trabalho pra ti,
em troca disso, eu te tiro dessa explosão.
Que tal? Qual é a minha missão?
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
ou madeira, guia o baixo, pra contar
as coisas sobre a aventura. Se você quer
saber exatamente o que aconteceu,
qual foram as minhas inspirações,
se você não entendeu de onde veio a
Marta, calma. Deixa suas
perguntas lá no post. Na quinta-feira
que vem, no próximo Guaxa Verso,
eu vou estar respondendo pra você.
Como eu já comentei lá no início, esse episódio
ele é um apoio
da Promobit. Tá chegando a Black Friday,
tá chegando agora
essa época de promoções de verdade.
Vai lá, cria teu cadastro,
fica de olho e não esqueça
de agradecer a Promobit nas
redes sociais. Promobit,
uma comunidade de pessoas reais que
compartilham as melhores
ofertas da internet. Corre lá.
Além da Promobit, esse episódio
tem o apoio de muita gente.
Obrigado a todos os padrinhos novos.
Eu leio o nome de vocês no Guaxa Verso, né?
O próximo Guaxa Verso eu vou estar lendo o nome de vocês.
Que esse nosso padrinho, a partir de um real, tu pode estar
ajudando a gente. E a partir de dez reais
você faz parte do grupo do
Telegram do RP Guaxa. Não um,
na verdade, mas vários. Tem o grupo
de spoiler, que o pessoal fica discutindo as teorias
sobre o episódio. Inclusive a Fran,
que já gravou alguns episódios aqui, tem
uma apresentação bem bonita lá, com
linhas e tal. Tá ficando bem bacana.
Tem grupo de idiomas, tem
grupo só pra marcar partidas de RPG.
Tem sempre alguém mestrando, tem sempre gente
pra jogar. Ah, tem
os perrengues domésticos, tem dos bichinhos,
tem tanta coisa. A gente tem um grupo só
das meninas. Então vai lá, assina,
tá? Tu tem uma série de vantagens.
Pode gravar voz pros NPCs.
Pense com carinho em ser nosso padrinho.
Quero agradecer as jogadoras.
A Amanda, que fez novamente
a Sheriff Hillary. A Amanda,
pra quem não sabe, é lá do Projeto Drama.
Primeira temporada deles já tá fechada.
Eles faziam um esquema, você decide.
Eles lançavam o episódio e as pessoas votavam
e iam decidindo mais ou menos o rumo
que a história teria. A primeira temporada
tá fechada, ficou uma história muito bacana.
Vale a pena vocês conferirem, mesmo não tendo
essa parte da votação, né? Tu vai
acompanhar a história como um audiodrama
normal, né? Mas agora, dia 13,
amanhã, pra quem tá ouvindo
no dia do lançamento desse episódio,
começa a segunda temporada do Projeto
Drama. Então, vai lá,
segue eles nas redes sociais, fica de olho, já assina
o feed. Você não vai se arrepender.
Quero agradecer também a Shelly,
que no primeiro episódio, no
Punhado de Armas, o personagem dela foi
um NPC, mas agora
ela voltou como jogadora. Eu acho que é a primeira vez
que isso acontece. A Shelly tem
o RPG Next, que tem uma
série de episódios de RPG. Ela tem
campanhas, né? Existe o One Shot lá
também, mas o principal deles são campanhas.
Tá tendo a campanha do
Storm King Thunder, que a
Shelly, inclusive, joga com a Chrysalis, um
uma orc paladina
bárbara. Então, lá é D&D, é uma
outra pegada, mas vale muito a pena conhecer.
Tem o Contínuo, que são audiodramas,
são histórias curtas, né?
São pequenos contos. E o Pode Isso,
que é um podcast de humor,
né? De tuiteiro pra tuiteiro.
E a Isa, que veio jogando de Marta,
ela adorou repetir
esse personagem. Como assim repetir?
Você tá se perguntando? Sério, se você
não pegou a referência, espero o próximo
Gosta Verso, mas ela tá empolgadíssima
com tudo isso que aconteceu. Ela
faz parte do Podnext, lá com
o Gurrebel e com o JP.
Eles falam de muita coisa,
atualmente eles estão bem focados em política,
né? Americano e tal, economia,
cultura. Vale bastante a pena
ouvir. É um podcast que eu gosto
bastante de estar ouvindo. Então, conheçam
o Podnext. Esse episódio foi editado
pelo Rafael Zorzal, lá
do Arquivos da Patrulha. Mais uma recomendação
pra você. Mais um audiodrama maravilhoso,
Arquivos da Patrulha. Já tem algumas
temporadas fechadas. Ele tá produzindo
algumas coisas diferentes agora nessa
entre temporadas. Segue
lá nas redes sociais, Arquivos da Patrulha.
E se você precisa de edição, procura
o Rafael Zorzal. O link do Instagram
dele tá aqui no post. É só mandar lá uma mensagem
direta pra ele. E ele vai ficar muito feliz
em editar pra você. Esse episódio
teve a revisão da Debbie.
A Debbie tá sempre aqui ouvindo, dando
sugestão, dando pintaco. Então, ela ouviu
esse episódio, apontou alguns errinhos
que a gente corrigiu. E algumas coisas que não deu pra
corrigir. Então, muito obrigado, Debbie.
Economia. Tem algumas lojas que tem parceria com
a RPG Washington. Por isso, tem seus
cupons de desconto. Esse episódio, como eu falei,
ele é dedicado a Promobit. Então,
eu só vou lembrar você de olhar o post e ver
essas lojinhas, que vale muito a pena você
estar comprando por lá.
Esse episódio teve a voz dos padrinhos.
Sinara Salve, que fez a Sinara.
A personagem Sinara, irmão da
Sinem, é uma homenagem à própria
madrinha, que já gravou algumas vezes aqui
e fez a voz de si mesma.
O Ronan, que se
na aventura anterior ele era personagem de jogador,
agora ele volta como NPC.
Foi feito pelo Gabriel Pinheiro.
E a líder dos elfos, a Ana,
foi feita pela Fran Tribess.
Muito obrigado a esses três.
Esse episódio teve poucas vozes. Tem episódios que tem muitas
vozes. Muito obrigado a todos os padrinhos.
Como eu falei no Guaxaverso, eu vou ler o nome de vocês.
Lembrem sempre, rola em
6, rola em 20, mas
se tudo der errado, rola no chão. Porque
apaga o fogo e diverte. Beijo no coração
de vocês. O próximo episódio é um episódio
especial, temático,
sugerido pela Promobit.
Vai ser um episódio que você vai poder ouvir com seus
filhos. Então, fica ligado no
feed.
Quando o personagem
que eu esqueci o nome nesse momento chegou na cidade.
O Ronan.
Quando o Kamu com o Ronan.
Eu dou um jeito em você.
Totalmente blefando.
Porque depois de ver a centelha dela...
Eu acho que ela fala
com animais.
Ai, meu Deus. Quer dizer,
ela não tá errada de total, né?
E o nome do lugar que
eu tenho que proteger, pelo menos isso eu preciso saber.
Eu não lembro. Eu não lembro também.
Ok. Mal
editor, pode cortar isso tudo. Pode cortar isso,
editor. Dá pra fazer ela mais leve
também? Eu agradeço. Tipo uma
fibra de vidro. Eu nem sei, acho até
de fibra de vidro que a gente... Cara, não,
vou até olhar pra dar... Eu teria que saber
essa informação, gente. Se bem que
esse termo, fibra de vidro, já vai
causar um estranhismo maravilhoso nelas, né?
Mas vidro é mais pesado
que ferro. Ah, não. Então eu vou refazer.
Tá, vou refazer. Vamos lá, editor.
Joga pro final. Tu vai tornar
as armas silenciosas? Sim.
Aí o editor não precisa mais botar barulho de tiro,
isso é bom.
De nada, editor.
Depois você manda um presente pra Shelly.
Shelly, te agradeço e genuinamente vou pensar
no seu presente. Eu vi que a...
que a
Sinem já tá de lado,
que ela já não tá mais ouvindo, eu chego perto dela e falo
assim, é...
Sinem, alguma chance desse
dragão... A moça ali
que parece com você
falou que ele muda de forma.
Alguma chance dele virar
um mamífero baixinho,
pequenininho, peludinho, com dedos
e manchas pretas nos olhos?
Tipo um guaxine?
Por que você tá perguntando isso?
Você tá achando que foi o dragão que mandou?
Então, porque, assim, vamos lá,
vamos conversar
aqui, assim. Vamos dizer
que, assim,
eu tenha sonhado com
um bichinho pequenininho,
peludinho, de mancha preta
e que eu não tô achando
maneiro se eu tô aqui pra destruir
essa bagaça toda aqui. Não tenho a menor
vontade de atrapalhar.
Só em off aqui,
por que destruir? É isso que eu
já tava tirando a arma pra apontar pra ela.
Você veio defender,
destruir a cidade ou destruir a cidade?
Deixa eu conferir uma coisa aqui,
só um minutinho. Tá. Você vai me mandar
no WhatsApp, é isso? Calma aí, editor.
Sorry, editor. Deixa eu
mudar aqui, peraí. Já volto, gente.
Eu fico falando sozinha às vezes
porque eu esqueço de apertar o botão?
É. Até bateu aqui de emoção.
Ok. Então, vamos lá.
Não, vou.
Não, é...
Esquece essa conversa aí que eu tive com a
Simen. É só... Depois que ela
falou que o dragão tem formas,
eu falei, ok, e tô
tranquila com essa informação.
E tira de dentro dela uma reluzente
pera.
Pra todo mundo que tava pedindo, eu vou comer
a pera.
Eu gostaria que...
Pra todo mundo que tá... Pra todo mundo
que tá gritando desde o começo do episódio,
vocês não foram desenterrar a pera?
Eu queria fazer um adendo aqui, por favor,
editor, quando o pessoal falou que enterrar
a pera não é bem plantar, eu ia falar
de jardinagem, tu guacha.
Aprenda por quê?
Errar uma pera não é plantar
uma pera. Olha só.
Deixa isso pro final, editor. Vamos lá.
Dá tempo de mudar
o encantamento das armas pra
potência em vez de silêncio, agora que não é
mais necessário? Dá, dá.
Faço isso, então, no máximo de armas que eu conseguir
sem gastar a minha
força pra... É, as armas agora estão
causando mais dano e voltam a fazer barulho.
Isso.
Charlie, quero o meu presente de volta.
Brincadeira, gente. Excelente episódio.
Eu tô imaginando o Zéu por lá dentro, esperando
a gente terminar a discussão.
Alô? Tão me ouvindo? Tô. Eu tô pensando.
Ah, tá. Não, não tem problema.
Eu queria fazer um parênteses que
ainda bem que a Marta
não tem medo, porque a Isabela tem
literalmente fobia de aranhas
e serpentes. Tá certinho
essa... Perdão.
Essa coisa. Não.
Por favor, eu quero ver fanart.
Você, por favor, ouvinte,
se você não quer me matar do coração,
pule a fanart. Ou desenha esses alfos
e...
Minotauros. Não é Minotauro, é Rei.
É Centauros. Entendeu?
Assim, pula os bichinhos. A Isabela é grande.
Eu queria a Cine de Cowboy.
Fica aí a dica pra você ouvir.
Isso. Sensacional.
A Marta entrando nua no salão.
E aí, quanta opção melhor
do que esses bichinhos?
Muito melhor. Obrigada.
A Marta não tá confiando no mestre?
É isso que tá acontecendo?
Então, a Marta tá
com umas pulgas atrás das orelhas.
Não, tudo bem. Assim, pode cair.
É tranquilo. É porque não é isso que eu
tenho que fazer. Não, proteger a cidade
envolve matar aquela criatura, né?
Aquela criatura é o problema. Pra mim, o problema
tá na pedra. Se eu levar a pedra
pra outro lugar, eu resolvo o problema. Não?
Isso é a ideia
da Marta. Porque se o Rona
não vai ficar ali, eu tô um pouco
mais... Vai ficar o Rona, vai ficar
o pessoal que sobrou do exército. E a Ana
vai refazer agora a menor, né?
Uma barreira em volta da casa dela. Ok.
Então, se vai ficar essa gente,
eu vou subir no outro Pegasus
e vou com os meninos. Tá. A Marta
voltando então, editor. Corta tudo isso aqui.
Corta tudo. Vai, pergunta de novo.