Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Ele tira a serra do paciente e analisa.
Causa da morte, envenenamento.
Ele se aproxima da Margot, o suficiente para ela sentir um cheiro azedo vindo dele, completo.
Envenenamento por aço cirúrgico.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi o RPG Guaxa 117, a Vaca Fifi e os Feijões.
Eu tô aqui hoje com o Rodrigo, que jogou o episódio, né?
Não é a Jumózinha da vez, é o Rodrigo.
Opa!
E boa noite, Rodrigo, agora oficialmente.
Boa noite, Guaxa, tudo bom? Boa noite, gente.
Tudo bem com vocês? Prazer estar aqui.
Foi muito legal poder jogar a aventura, né?
E agora participando aqui do Guaxa Verso.
Coisa linda.
Tu ouviu o episódio digitado?
Eu ouvi.
Embora eu tenha ficado chateado com o meu microfone.
Mas foi maravilhoso.
Eu falei, eu sou cal...
Quando eu sou calouro de alguma coisa, geralmente eu tomo trote, né?
Acredito, sou professor de faculdade, né?
Acredito que se quiser, no primeiro dia de aula,
projetou, deu pau, aula, sumiu.
É sempre assim.
É normal.
Eu era o calouro do RP Guaxa, e aí aconteceu isso.
E aí acabou que eu tive que usar o plano B aqui.
Mas eu acho que a galera gostou da aventura, é o que importa.
O que importa é que a galera gostou.
Sim, sim, sim.
Só elogios.
Agradeço também a Mari e a Lu, né?
Que jogaram o episódio também.
A Mari não pôde estar aqui hoje.
Era o nosso plano A, inclusive.
Inclusive.
Eu prefiro mais cedo.
Normalmente eu prefiro mais cedo, mas como amanhã é feriado, a gente abre uma sessão.
E tinha o plano L, que era a Lu.
E tem sempre a Jumbozinha, que a gente pode chamar também, né?
Caso precisar.
Exato.
Mas foi, né?
E aí, nessa correria.
Que bom, que bom que eu posso participar aqui.
É muito legal.
O Rodrigo, ele é padrinho do RP Guaxa.
Há quanto tempo você é padrinho?
Rapaz, o Guaxa, eu tava pensando.
Eu acho que foi no início de 2000...
Não.
Na verdade, eu acompanho desde o início.
Desde 2020.
Sabe?
Aham.
Eu cheguei aqui na taberna porque é aquela coisa, né?
A história é a seguinte.
Eu gostava de ouvir o Nerdcast RPG especial, né?
Aham.
E numa dessas que a gente tava, acho que...
Não sei se era o terceiro episódio.
Acho que era o terceiro episódio do Cthulhu lá, de terror.
E aí eu fiz um comentário bobo lá no Twitter.
Uma coisa assim, é...
Já estamos há não sei quantos dias de sem episódio.
Alguma coisa assim, brincando.
E aí, zapiando lá os comentários, encontrei o comentário teu.
Ah, do RP Guaxa.
Ah, vem.
Se você quer curtir um podcast RPG, né?
Um one-shot e tal.
Eu falei, rapaz, vou escutar.
Aí comecei a escutar, eu viciei.
E aí, depois de um tempinho, eu me tornei padrinho, né?
E aquela brincadeira que eu fiz com a apresentação que eu te passei, né?
Fiz o terapeuta professor e narrador de...
Dublador de NPC do RP Guaxa.
Foi assim que a gente chegou aqui.
É engraçado porque eu recebi...
Eu devo voltar a fazer isso um dia, mas eu parei de mandar esses comentários no Twitter.
Porque tinha gente que ficava brava.
É mesmo?
Tipo, a pessoa tava lá...
Nossa, estou há um ano sem Nerdcast e RPG.
Aí ela...
Porra, vem cá, escuta o RP Guaxa.
A pessoa ficava...
Não, eu tô esperando o Nerdcast e RPG.
Eu não quero ouvir o outro.
Pô, então...
Desculpa.
Que bobeirada.
E no que eu descobri...
Descobri o RP Guaxa e ainda descobri o RPG Next, que eu tô acompanhando também de vez em quando.
Poxa, é legal demais.
Muito legal.
Não, é legal, assim.
Eu também apoio o RPG Next, né?
E outros podcasts, o Caquitas, o Hook Holder.
Acho que...
Mas de RPG de aventuras, sou eu e o...
Existem vários outros, mas assim...
Porque eu sou mais próximo ao RPG Next até a ponta da Shelly.
Porque a gente tem um contrato ali.
A gente divide o passe dela, né?
Ah...
Porque nenhum dos dois podcasts pode pagar o passe cheio.
A gente faz ali cada um...
Cada um complementa, né?
Aham, com certeza.
Dividir esse passe aí é bom.
E se você quiser ser padrinho também, a gente...
A partir de um real você tá ajudando a gente a pagar o Zorzal.
A pagar as coisas pro podcast.
E se você...
Dez reais ou mais.
Você pode dar mais.
Dez reais é o mínimo.
Mas você pode dar mais.
Por enquanto tem diferença se tu doar mais?
Nenhuma.
Mas, a partir de dez reais você pode...
Você recebe por e-mail.
Às vezes leva uma semana, gente.
Me dá um tempo.
É...
Você recebe lá no seu e-mail um link pro grupo da taberna.
Você entra lá.
Você vai ser muito bem recebido.
Tem um monte de coisas que acontecem lá.
Você recebe o episódio antes.
Você pode gravar a voz de NPC.
Como é o caso do Rodrigo.
Que gravou vários NPCs.
O Rodrigo só jogou porque é padrinho.
Ganhou um Vale Aventura, né?
Então...
Não significa que se você for padrinho você vai ganhar um Vale Aventura.
Entra lá e pergunta pro Rodrigo como é que ele conseguiu.
E...
Pra outras pessoas que conseguiram.
Que conseguiram também.
É...
Muita gente pega no pé.
A Shelly, obviamente...
Que é uma das primeiras que continua até hoje.
Eu convidei porque ela era de um outro projeto e tal.
A Ju, o Fencas...
Se bem que o Fencas foi padrinho logo do começo, né?
Mas hoje tu tem a Ju Mozinha subindo aí.
Aquela...
Aquela torre do Mortal Kombat, sabe?
Que vai eliminando um por um.
E ela tá chegando lá.
E ela tá lá em...
Ela tá em quinta posição, se não me engano, de pessoas que mais gravou.
É a madrinha que eu conheci.
Há pouco tempo.
Sabe?
Não é...
Então, seja nosso padrinho.
Embora tenha muita gente.
Dificilmente você vai conseguir.
Fica registrado, né?
Mas tá lá.
É uma oportunidade que você pode...
Pelo menos conversar comigo.
Conversar sobre os episódios.
Hoje a gente tava discutindo...
Eu trouxe uma discussão muito importante.
Se você prefere Carolina, o doce, ou pudim.
A gente tava conversando sobre isso.
Fiquei chateado que a maioria votou em pudim, inclusive.
Ah, não tem como.
Não tem como descartar pudim, guaxa.
Você me perdoa.
Outra forma de ajudar a gente, porque eu não vou entrar nessa discussão.
Você pode seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RPGuaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Segue a gente na Twitch também.
Twitch.tv.rpguaxa
A Fábio falou que a gente chegou a mil seguidores já.
Eu acredito nela.
Então, muito obrigado a todos vocês.
Agora, rumo aos dois mil, né?
É isso que a gente faz.
Mas eu queria muito...
Mil pra poder botar...
Mil e um pra poder botar no Media Kit.
Mais de mil seguidores na Twitch.
Então, é isso que a gente alcançou.
Então, quero agradecer a vocês.
E a gente tá aqui pra ler e responder os comentários do último episódio.
A gente coloca do mais antigo, né?
Organiza por mais antigos.
Ótimo.
Tá certinho aqui.
E o primeiro comentário é do...
Desculpa, foi certo?
O primeiro comentário é do José Carlos Eiras.
Ele coloca...
Sou eu, convidado ao convidado, que é o Rodrigo.
Boa noite.
E guaxa-munidade que engloba todo mundo aí, né?
Tudo bom?
Tudo bom.
Tudo bom, Rodrigo?
É, véspera de feriado, né?
Em bom mineirês.
Em bom mineirês, tudo bom.
Tudo bom.
O...
Entre...
Desculpa.
Primeiro parênteses da noite.
Eu tava vendo ontem um pedacinho do Felipe Xavier
mestrando pra Padrinhos Novos, né?
Uhum.
E daí é uma aventura específica.
E ele perguntou pra cada um dos padrinhos.
Ah, como é que você escuta o RP Guaxaio?
Ah, eu escuto no ônibus.
Ah, eu escuto no carro.
Ah, eu escuto em casa lavando louça.
E uma menina respondeu...
Eu escuto no trem.
E daí eu falei...
Olha só.
Eu sei que pra ti isso é bem específico.
Pro Felipe pode ser qualquer coisa que tu acabou de dizer pra ele.
Uhum.
Pra qualquer mineiro.
Falou trem, qualquer trem.
Qualquer coisa.
Ela pode estar...
Só...
Skate.
Mas vamos lá.
Descontinuando.
Passei para ouvir o episódio pelo portal
porque o Castbox não tava baixando esse arquivo.
Como eu comentei, não sei se tava gravando ou não,
mas qualquer coisa eu repito.
O site passou por uma instabilidade,
tanto no servidor de arquivos,
quanto agora na migração do novo layout, né?
Então, desculpa qualquer problema.
É pra tá tudo certo.
Se não tiver, avisa que a gente tenta arrumar.
E daí ele continuou.
E lembrei-me do seu pedido.
Ouço os episódios geralmente pela manhã.
Como agora.
Desculpa, pela manhã.
Volto já pra agradecer pelo episódio.
Abraço, Zeca.
E daí ele volta depois.
E bom, e bom.
É.
Parece que não vou conseguir por aqui também.
Pelo menos por enquanto.
Ah, porque ele ouviu muito cedo.
Espero esse uso pela correção do arquivo.
É.
No fim, deu certo.
Deu certo.
Desculpa.
Eu espero que você volte depois, José.
Não nos abandone.
Então o próximo comentário aqui é do Jorge Marco Santos Silva.
Sempre ele, hein?
Um bom dia, senhor Guaxinim.
Hum.
Convidade.
Ouvi chinins e chat.
Tudo bem com vocês, meus queridos?
Só pra registro, dessa vez não consegui ser o primeiro por demorar pra entrar o episódio no meu Spotify.
Que, aliás, é por onde eu ouço.
Episódio muito gostoso de ouvir, viu?
Trouxe uma tranquilidade.
Além de adorar temas medievais simples.
E esse final, poxa vida.
E aí ele segue.
Nossa, tem um ver mais.
Que legal.
Eu peguei logo um ver mais de primeira.
Eu tô feliz, né, meu?
Você vai ficar feliz daqui a pouco.
Spoilers.
Olha só.
Achei que não teria perguntas até esse final.
Vamos lá.
As criaturas que habitam esses mundos em aquários criados por estes seres são independentes?
E aí, Guaxa?
Eles, assim, ele cria uma programação, entre muitas aspas, né?
Pra que elas sejam independentes dentro daquele mundinho delas ali.
Em teoria, elas não deveriam pular pra fora do aquário, mas bugs acontecem.
Eita.
Beleza.
Seguindo.
Ele consegue exercer algum controle sobre elas ou é como uma fazenda de formigas?
É mais uma fazenda de formigas.
Eu tava desconfiado disso.
Qual o nível de interferência que ele consegue realizar em um mundo já criado?
Ele conseguiria retirar esse pé de feijão gigante, por exemplo?
Que é a pergunta aqui.
Sim, ele botaria a mão e arrancaria.
Os dedinhos deles que não tem as unhas, né?
Uhum.
Ele iria lá e arrancaria.
Como você arranca um pezinho de feijão normal.
Então, sim.
Por mais que o mundo seja muito maior do que o aquário dê pra ver,
ele tem algum poder sobre aquele mundo quase físico, né?
De poder...
Como mesmo naquela trilogia original, de com a mão pegar um item específico lá dentro,
ou mudar, talvez até o relevo com as mãos ali.
Uhum.
Entendi.
Ok.
Ah, em uma eventual escapada...
Como poderia se proceder?
Seriam seres pequenos?
Tomariam outra forma?
A curiosidade das teorias não para.
Ele ri.
KKKK.
Eles seriam pequenos.
Seria igual o João e o pé de feijão, sabe?
Eles estariam num mundo gigantesco, andando ali.
E a diferença é que o gigante não conseguiria descer pelo pé de feijão, né?
E que não teriam um final muito feliz pra eles, eu imagino.
Entendi.
É engraçado.
Você falou de João e do pé de feijão, mas eu particularmente, né?
A gente...
Na década de 80, a gente lembra de umas coisas assim.
As aventuras de Gulliver.
Que tinha uma parte que ele ficava gigante, outra que ele ficava pequeno, né?
Sim, dependendo da ilha que ele ia.
Aham.
Eu lembrei disso.
Na verdade, o Gulliver não mudava de tamanho.
É.
A ilha que ele estava, as pessoas tinham tamanhos diferentes, aí ele parecia ou gigante ou...
É verdade.
Vamos lá.
E o que houve com a outra vila depois da retirada do unicórnio deles?
Provavelmente ela tá menos verde agora.
Aquela região é pra ter o seu próprio unicórnio, a sua própria criatura mágica,
que também não tava funcionando direito,
mas aí o excesso de poder mágico lá tava criando aquele excesso de plantas por ali.
Então...
Eu acho que no fim tudo vai se regular.
Hum...
Certo.
E aí ele pergunta...
O unicórnio seria ali apenas a força personificada da natureza daquele aquário?
Se sim, por que ali teria uma forma?
Não sei.
Isso.
A mesma coisa.
Da mesma forma que ele usou velas pra serem a vida das pessoas, aquele unicórnio era
a maneira de criar vida ali.
Era a maneira mais fácil pra ele daquilo funcionar.
Ele pode tá querendo entender como é que aqueles mini seres humanos mexeriam com um
poder tão grande, ele pode ver em equilíbrio, alguma coisa ele quer aprender daquilo ali.
E o que exatamente eu não saberia...
Ele é uma inteligência maior do que a minha
Que criou a história
Então ele deve ter os motivos dele
Mas no fim é simplesmente
O pessoal que tinha mais dinheiro
Tirando as poucas coisas boas
Que quem tinha menos dinheiro tinha
Quer dizer que a mente é maior do que a sua
Certo
Seguindo aqui
Ele diz
A cabeça não para de formular teorias
Vou parar por aqui hoje
Só agradecer e trazer muitos biscoitos
Para o narrador, jogadores e editor
Que nesse episódio mandaram igualmente bem pra mim
Ouvir esse episódio me fez sentir
Um quentinho gostoso e nostálgico
No coração
Acho que de muitas aventuras de D&D
Por hoje é isso
Um forte abraço a todos
Força e luz para todos nós e até mais
Força e luz para todos nós queridos
Um abraço pra você também
Pra todos nós
O próximo episódio vai ser um pouco pesado
Tempos atuais
Felipe Xavier, Shelly e Danilo Battini
Eita que time
O episódio depois é humor e aventura
Com Fenkers, Debbie e André Trapani
Fica o aviso pra quem tá ouvindo
Caramba, que times, hein
E daí depois eu não fiz ainda
E daí o de terror
Jumozinha, Jean e Bia
Tá incrível também
São três
Tirando o episódio que tá no meio
Os outros três que estão gravados
São incríveis também
Não desgruda daí
Mas vamos continuar
Próximo comentário
É do Rodrigo Azevedo
E eu queria reclamar
Do jogador que só comenta
No episódio que ele participa
E não é porque ele tá aqui que eu vou passar pano
Então vamos ler o comentário dele
Bom dia Guaxa
Guaxa Vidado
Que é ele mesmo
E Guaxa Humanidade
São vocês que estão no chat
E vocês que estão ouvindo ao vivo
E vocês que estão ouvindo editado depois
Obrigado pela oportunidade de jogar com você
Eu que agradeço
Por você ter emprestado seu bem
O brilho pra este episódio
Ter sido 50% dessa incrível aventura
Uau
Que legal
A pedido seu
Comentando aqui
Como fui parar nessa aventura
E também para pontuar no bingo
Com o comentário de quem jogou
É verdade
Eu cheguei como padrinho da taberna
Por volta do episódio 25
Gravei alguns NPCs
E a última aventura especial de Natal
Eu ganhei o Vale Aventura
Por acertar a referência
Que o personagem da Shelly
Fez no episódio antigo
Ah tá
Lembrei
Sim
Fora isso
Teve uma promoção de Natal
E a Shelly dizia que tinha duas referências
De personagens dela
E daí quem acertasse essas referências
Ganhou a Vale Aventura
E daí a Shelly disse que ele acertou
Eu não vou dizer não pra Shelly
Então ganhou o Vale Aventura
Obrigado Shelly
Fora isso
Vou deixar o comentário
Para o pessoal da taberna
No mais
Muito obrigado pelas aventuras
E por montar essa comunidade
Tão legal
Abraço a todos
Abraço querido que está aqui
Obrigado
Pois é
Rapaz
Eu estava pensando
Quantos NPCs
Eu parei pra contar
Eu juro pra você
Eu acho que eu narrei
Uns 10 ou 11 NPCs
Desde uma frase simples
A texto assim
Que você mandou
Sem falar na vinheta de abertura
Também
Já fiz também
E é legal pra caramba
Viu gente
Você que está ouvindo aí
Seja padrinho
Vem participar da comunidade
É bem legal isso aqui
Próximo comentário
Ah eu queria
Eu queria esse
Do Tô Desistindo
Não desista Tô D
Não desista
Fica com a gente
A regra do bingo
É o não desista
Vale do convidado
Ou só quando eu falo
Pessoal do bingo
Puxa aí as regras
Pode continuar
Pô se não
Se não valer
Eu deixo você falar
Tranquilo
Vale sim
A Luz falou que vale
E eu não vou discutir com a Luana
Ah claro
Não com a Luana
A gente não discute
Isso é verdade
A Lumozinha
A gente não discute
Vamos lá
Tô D diz assim
Olá guaxanheiros
Ilustríssimo guaxa
E juvidade do dia
Rapaz
Juvidade é
É um nível muito alto
É pesado
Nossa eu tô
Eu fico feliz por sempre
Seu guaxa
Não tem
Juvidade
Mas você
Ilustríssimo
Só faltou ilustríssimo
Excelentíssimo senhor
Mas ainda é abaixo
De juvidade
Você acha?
Eu não sei
Mas vamos lá
Estou sem palavras
Eu acredito que seja
E penso que o RPG guaxa
Está mais vivo
E mais real a cada dia
Será que o Z75
Se sentiu representado
De alguma
De alguma realidade
Paralela onde esteja
É uma boa pergunta
Se sim
Pode subir o som
Z75 é real
E não desistam
O futuro depende de vocês
Depende de nós
É isso aí
Tá bom
Z75 você
É o maior
E o melhor
O melhor
E aliás
Depois eu fiquei pensando
Eu devia ter perguntado
O nome do unicórnio
E eu não perguntei
Ninguém perguntou
É verdade
Será que eu tinha notado
Eu ia ter que inventar na hora
Nunca saberemos
Isso é verdade
José Carlos Zeiras
Ele voltou
Ele tinha lido
O primeiro comentário dele
Ele conseguiu baixar o episódio
Espero que sim
Que legal
Voltei
E além de agradecer
Pelo episódio maravilhoso
De distribuir biscoito
Para o México
Sou eu
Jogadores
Que estão aqui
Representados pelo Rodrigo
Vozes
Que eu não lembro quem fez
A Bia fez uma taberneira
Editor e dados
Obrigado dados
Vem me perguntar
Se o unicórnio
Era um ser
De um lado da ponte
Deveria existir
Um outro unicórnio
Ou ser
Do outro lado da ponte
Para trazer
A primavera
O que aconteceu com isso?
Não necessariamente
A primavera
Mas que trazia a natureza
Ele estava por lá
Provavelmente
Mas como tinha mais gente
Daquele lado
Talvez ele teve que trabalhar mais
Talvez o pessoal
Destruiu a natureza
Com mais força
E daí precisou roubar
De um lado
Que estava mais conservado
Não sei
Fica aí a crítica
É
Poderia ser outros seres
Além do
Do unicórnio?
De vocês
Era só o unicórnio
Daquele lado
Talvez podia ser
Uma outra coisa
Uhum
Interessante
Vamos lá então
Seguindo aqui
Agora o comentário
Do Luciano Faria Abel
Olá Guaxanautas
De todas as realidades
Olá
Então
Vim pro Guaxa
Não falar
Que só comenta
Em episódio que participo
Até porque se fosse assim
Nunca comentaria
Já que esse meu
Vale-aventura
Está difícil de achar, né?
Foi verdade, né?
O Luciano já
Me ensinou
Me ensinou pra mim
E eu não me ensinei pra ele
Fica
Fica a crítica aí
Vamos tentar resolver isso
Rapaz
Vamos lá
Acabei com minha dieta
Comendo chocolate
Atrás do bilhete dourado
E nada
Mas enfim
O que dizer
Desse magnífico mestre
Essa mistura de
Tolkien
Neil Gaiman
E Shakespeare
Posso estar exagerando
Provavelmente
Mas é o que sinto
Tá sim
Rapaz
Os elogios são bons, né?
É, né?
Difícil
É
Quem me conhece
Sabe como
Tô sempre advogando
Sobre o R.P. Guaxa
Opa
Temos suspeitas aqui
O pessoal vai ficar doido
Agora no comentário
Porque
Não, ele não é
Ele não é
Ele não é o Advo Goblin
Opa
Então vamos seguir
Sobre o R.P. Guaxa
No meu podcast
O Myrecast
Episódio sim
Episódio também
Eu tô comentando
O
Estou recomendando
O R.P. Guaxa
Zap
Jabá de oportunidade
Pessoal escuta
O Myrecast
Sobre esse episódio
Adorei
E tem algo
Que eu queria perguntar
Sobre o Sr. Dedos de Salsicha
Aquele lugar
Onde ele fica
Está em qual realidade?
Ou está conectado
Em qual realidade?
Ele tem um espaço
Muito pequeno
Uma
Uma realidade
Pequena
Ou
Um pedaço
De
De uma
Outra
De uma realidade
Mais na borda
Ali
Mas ele tem
É um mundinho dele
É como se ele tivesse
O próprio aquário
Nossa
Isso é
Louco de se pensar
É um aquário
Dentro
Vários aquários
Dentro de um aquário
Talvez
Universos
Dentro de um universo
Interessante
Além do mundo
Das velas
E desse
Do unicórnio
Tem algum outro lugar
Que já vimos
Que também
Está nesses aquários?
Qual ou quais?
Eu tenho quase certeza
Que tem um outro
Talvez
Alguma aventura
Menor
Lá pro começo
Porque eu realmente
Não lembro de nada
Do começo
Obviamente o das gatas não
Ela faz parte
De uma história maior
Mas
Eu teria que reouvir tudo
Assim
A princípio
De agora
Pra trás
É só
Quatro episódios
Aqueles da trilogia
E esse agora
Entendi
Queria aproveitar
E falar sobre o episódio
Do Cavaleiros do Bicho
A nova geração
Posso?
Pode
Então vamos lá
Agradeço a deferência
Principalmente sabendo
Que isso deve gerar
Um ler mais
É porque eu não sou
Que estou lendo
É por isso
Guaxa
Sempre me impressiono
Com a tua capacidade
De narrar aventuras de anime
Quando estou ouvindo
Eu consigo enxergar direitinho
O desenho e os personagens
Assim como os
Os efeitos especiais
Aliás
O Zorzal
Está arrebentando
Na edição hein
Verdade
Queria dar uma sugestão
Para sequências futuras
Assim como no
Cavaleiros
Eles eventualmente
Enfrentam
Enfrentaram outras mitologias
Podia ter armaduras
Que não tivessem ligadas
Aos animais
Do jogo do bicho
Podia ter
Sei lá
A zebra da loto
Por exemplo
O que achas?
Pode ser
É porque o jogo do bicho
Já tem a zebra
Eu acho
Porque o jogo do bicho
São 25 bichos
Bastante bichos
Talvez um dia
Que passar os 25 bichos
A gente vá pra
Sei lá
É
Iê
Você vai fazer um jogo do bicho
Com aquilo
Ou alguma outra coisa
Sei lá
Uma máquina de
Pachinko
Do Japão
Não sei
É
E é bom lembrar
Que outras mitologias
Do Cavaleiros do Zodíaco
É filé
Não é filé?
Eles inventaram
Porque o mangá
Estava
Tinha sido alcançado
Até o dioleno
Ah é mesmo?
Eu não sabia disso não
Eu acho que sim
Acho que aquela parte
Toda de
Asgard
Não tem no mangá
Hum
Interessante
Bom
Fico aqui
fico por aqui, que esse comentário
já tá parecendo um TCC, abraço
Guaxa
e me manda teu endereço de novo
que eu tô com um presente pra te enviar
os últimos livros do Myri Blade já chegaram
e já estão à venda na nossa lojinha
www.myriblade.com.br
zap, jabá de oportunidade
de novo, mas vocês
podem baixar tudo de graça
na seção de downloads, como sempre
pra evitar a pirataria, a gente pirateia
os nossos livros antes de qualquer um
incrível, assim
dê uma conferida lá, ele tem um sistema medieval
bem bacana, gente
do Myri Blade, né
jogou uma aventura uma vez, eu e a Jujuba
infelizmente a gente, com
o Abel, roubando
muito, criando
um mago metamorfo
absurdo, mas
no fim, a gente, não sei se perdeu
a gravação, ou o que que deu
eu sei que acabou não saindo, mas
tem outras coisas lá no Myri Blade, dá uma conferida
lá
o próximo comentário é do
TR Silva, e ele coloca
opa, bão?
bão
só vim dizer que achei que não ia ter magia
e que eles teriam todo o trabalho
para conseguir o poder mágico
que salvaria a vila, e no fim
voltaria com três feijões normais
mas aí veio logo no começo um recado escrito
com flores vermelhas, e minha teoria
foi embora
é isso, assim, o Herb Baixa
é sobre crebra de expectativa, gente
eu não
não teria
seria engraçado se no fim eu voltasse com três feijões normais
seria
mas tipo, um milhão de pessoas já contaram
essa história, então eu tentei contar outra
mas obrigado pelo seu comentário
ah, isso é verdade, você adora quebrar expectativas
a gente pensa que a aventura
vai ser uma coisa e vira outra
eu senti isso na pele pela primeira vez
desculpa
não, não, que isso, não é uma reclamação
é uma observação, pode quebrar
minhas expectativas toda vez que você me convidar
eu queria, já que a gente deu uma pausa aqui
a gente continuar, tinha um comentário aqui
o Rodrigo Mondras
ele passou aí botando
passando apenas para dar um oi e para avisar seu trabalho
desde o primeiro episódio que acompanho
seu trabalho, mas nunca comentei nada
vou embora, a gente vai pegar e espalhar
ah tá, ele não vai nem saber, mas ele passou aqui
na Twitch, passa você também
deixe seu recado por aqui
alguém lembrou
do motor do carro em que morte
que tinha um mundo dentro de um mundo, sim
a referência é basicamente essa
o comentário ali sobre o jogo do truque fazer os cavalos
dos cavaleiros do jogo do truque é difícil
sou mais episódios tristes
do que animados
espero o próximo
tem drama
vamos continuar a leitura porque tem bastante
vamos lá
agora o comentário do Glauco
olá pequenos e grandes guaxinins
e olá para você também, oh grande guaxa
tem os grandes guaxinins e o grande guaxa
que são criaturas
antes de mais nada gostaria
de dizer, o guaxa verso não existe
é verdade
mas, supondo que ele exista
com toda certeza neste podemos ver
que muita coisa está para acontecer
e a criatura dos globos talvez possa enfrentar
alguns problemas
enfim, foi um ótimo episódio
quase achei que se passe no mesmo globo
ou no mesmo aquário das velas
mas não faria tanto sentido
provavelmente algum outro, mas as teorias
ficam pipocando demais
confirmando o que você acabou de dizer, né guaxa
ah é guaxa, queria dizer que
após anos acompanhando o rp guaxa
meio que como um ghost
finalmente me tornei um padrinho
ae, muito bom
esperando apenas para me adicionarem no grupo telegram
já deve ter recebido o e-mail, imagino
muito legal
estamos quase chegando nos 600 lá, né
quase 600 no grupo
já tem aposta para quem vai ser os 600
o nome dos 600, né
ah, seguindo
e mais uma coisa
sempre quis mais histórias contando mais sobre os personagens do torneio dos deuses
mas acho que nunca vai rolar, né?
este é um dos meus episódios favoritos de todos
sei que não é o melhor
mas eu tenho um carinho enorme por ele
e também pelo episódio do poço Texaco
pois com ele é que introduzi o rpg
para amigos meus, para muitos amigos meus
eu gosto, assim, aquele episódio tem
vários problemas, é um dos primeiros que eu mostrei
e
eu mudaria muita coisa hoje
mas talvez, talvez
alguma coisa ali a gente consiga
tirar daquele episódio
como eu falei, eu preciso reouvir os primeiros todos
e organizar ideias
e retornos
mas, por enquanto, assim
o poço Texaco é mais fácil
porque está mais frescando a memória
obrigado por tudo, Guaxa
aos editores, revisadores, os jogadores
e a todos que contribuem
para que este projeto cresça mais e mais
ah, e eu ouço pelo
Google Podcasts e pelo Spotify
dependendo do humor
é verdade, se uma pessoa acorda mal-humorada
ela vai no Google Podcasts ou no Spotify
tá bom
obrigado pelo seu comentário
o próximo comentário
é do Rafael Andrade, ele coloca
opa Guaxa e guaxinins de todas as idades
bom dia, boa tarde
ou boa noite
nem terminei de ver o episódio ainda, porém estava muito animado
por finalmente ter chego nos atuais
então resolvi comentar mais cedo
se tiver alguma dúvida do episódio em si
eu voltarei mais tarde
só queria agradecer por me conceder este maravilhoso podcast
durante esta pandemia
sim, escuto ele há cerca de um ano
e só terminei por agora
foi uma longa jornada
joga RPG e
há quase 4 anos
e gostei muito de como fez suas aventuras
mas devo dizer que nos primeiros episódios
eu não entendia nada do sistema
vou te revelar que nem eu sabia o que estava falando
apenas ouvi
se os jogadores haviam acertado ou não
mas como, onde e porquê
nem ideia
às vezes eu também
mas aos poucos me acostumei com o sistema
e a apreciar as aventuras
já mestrei duas sessões de aventuras baseadas nas suas
só não digo iguais
pois no fim os jogadores mudam ela completamente
do que foi baseado
por isso que eu sempre digo que o jogador é metade do episódio
porque a maneira com que eles resolvem as coisas
como as coisas acabam terminando
sempre muda de grupo para grupo
eu estava conversando com a Ju
que revisou o próximo episódio, por exemplo
e de todas as possibilidades de final
o final que aconteceu
era o que eu não tinha nem
passado pela minha cabeça
e daí agora eu tenho que esperar o próximo
para saber que ideia era
mas fica aí
vem aí
continuando ali
as duas seriam a do Velho Oeste com dinossauros
essa é muito boa, para mostrar para os seus amigos
e a chuva
com a primeira aparição do meu segundo vilão
preferido, ninguém supera a boba
ah tá, o segundo porque
nesse episódio da chuva aparece o Dante
a boba aparece
num outro episódio
agora, para terminar, devo dizer que sim
me tornei padrinho este mês
e gostaria do mais rápido
possível me juntar à taberna
e conversar com todos que acompanham
esse projeto maravilhoso
se tiver alguém que mora
por Aracaju Sergipe, eu acho que tem
já fiquem avisados que chego logo logo
eu mandei e-mail para alguns
essa manhã, como eu falei, às vezes demora uma semana
então em teoria, tu recebeu
se tu não viu ainda, dá uma olhada lá
procura por arpeguaxa
arroba gmail.com, às vezes cai na tua caixa
de spam, talvez
mas tudo tu recebeu, ou não
então manda um e-mail para mim que a gente resolve
e obrigado pelo seu comentário
aliás, só um comentário, a chuva eu participei
como NPC, eu lembro direitinho
o assassino que chega para eliminar
o personagem do Felipe, o Rico
eu falei uma única frase, mas
nossa, depois que eu ouvi
na edição a frase
eu tomei até um susto, porque eu não esperava que seria ali
naquele episódio, a gente sempre fazia
eu estava falando isso essa semana
que a gente grava a voz do NPC
você dá um pouco do contexto para a gente, mas a gente não sabe
exatamente como vai ser, de repente do nada
você está ouvindo o episódio e toma um susto
eu conheço essa voz
às vezes demora meses até o episódio sair
é bem legal
mas é bem legal
por sinal, foi o assassino do Rico que está vivo até hoje
então você fez um péssimo trabalho
mas os dados, né, pelo amor de Jesus
pelo amor de Xavier, o camarada rolou
eu não lembro quem que era o outro personagem
um era o Felipe, que era o Rico
um dos policiais, o protetor dele, eu não lembro quem foi
rolou um dado lá, percebeu a arma e meteu bala
vai fazer o que?
acontece
eu não favoreci o Messi nessa hora
belezinha, vamos lá gente
próximo comentário
do Cristian Bertolino
bom dia, boa tarde ou boa noite a todos
no caso, boa noite
só vim agradecer por mais este episódio leve e maravilhoso
este é sem dúvida
o melhor podcast de RPG que existe
olha que legal
gostaria também de parabenizar
todos os 50% do episódio
e avisar ao Guaxa que não consigo
entender a facilidade que ele tem
de criar histórias tão fantásticas
que até mesmo um episódio leve como este
ele consegue fazer com que a pessoa termine
toda arrepiada
pra finalizar, só gostaria de falar novamente duas coisas
parabéns
ah, e eu escuto pelo Spotify
sem horário específico
muito obrigado, eu agradeço
muito o seu comentário
eu tenho uma certa facilidade
de contar histórias
eu queria ter essa mesma capacidade pra escrevê-las
ou talvez desenhá-las
mas já que o Dom está servindo pro podcast
eu fico muito feliz
agora, imagina se eu tivesse tempo livre
imagina isso
então, a todos vocês que jogaram na Loto Fácil Independência
pagando 160 milhões
um apartamento na praia
e sei lá, um dinheirinho ali
pra eu botar na poupança pra render um saláriozinho por mês
eu vivo com pouco gente
pouco, só apartamento beira-mar
mas, continuando, vamos lá
Maribis comenta
Olá Guaxa
Guaxa humildado
Guaxate
Guaxa humanidade
e aos seguintes
tem presentes
Guaxa
Guaxelebridade
Rodrigo, você é um Guaxelebridade
meu Deus do céu, que bom
ó, zerei a vida
mais um ótimo episódio como sempre
perguntas
quantos aquários existem no ateliê do Mão de Salsicha?
vários
nem todos com moldinhos, né?
alguns tem só
a descrição era o que?
era pedaços de carne?
um negócio assim?
escutem lá o episódio
o último episódio da trilogia da vela
todos os quatro
todos os aquários contém apenas florestas
como eu comentei
não
existe algum outro ambiente diferente
vários ambientes diferentes
é possível um ser de dentro do aquário
é possível um ser de dentro do aquário sair dele
se sim, isso daria uma ótima aventura
é verdade, assim
se o figurão lá
o Tellerman, né?
que faz o personagem
não notar, daria uma excelente aventura
mas, se ele notar
é uma aventura bem rápida
eita
um abraço pra ti, Guaxa
obrigado
e para todos os participantes do canal
e para todos os ouvintes desse podcast
muito obrigado
próximo comentário aqui
Gabriel da Silva
olá e boa noite a todos
boa noite
bem, vamos às perguntas
um
os jogadores eram criaturas intrínsecas do aquário
como Narciso
ou tiveram suas memórias enviadas para lá
através do pacto dos fios de cabelo
como os jogadores do episódio pavio
intrínsecas
então eles já estavam lá dentro
dois
eu achei que o Lobo Lucky
teria algum desdobramento na história mais pra frente
como um ser mágico
que estava ajudando a gente a viver a vida
ajudando a resgatar seu amigo unicórnio
acho que não era isso, né?
não, o jogador disposto a ter um lobo, pode
aí eu tirei ele da aventura
muito bom
eu falei
eu sou de uma família de caçadores
eu posso ter um lobo?
pode, claro que pode
e o lobo não fez nada
muito bom
número 3
coincidentemente a trilogia
cera, chama e pavio
assim como esse episódio
se passam em um aquário de criaturas
criado por um ser humano
um senhorzinho
com mãos de salsicha
para testar realidades
e todos os jogadores eram padrinhos
seria o Guaxa
o senhor mãos de salsicha
e os padrinhos seus bonequinhos
em aquários para experiências de realidades?
não, porque eu tenho unha
mal cuidada, mas tem
ai, ai
bom, se for
fico feliz
porque eu agora sou parte dos padrinhos
olha que legal
contribuir pelo padrinho na forma de boleto
acho que quando esse Guaxa verso for ao ar
eu já estarei na taverna
e espero contribuir com muitas vezes
artes por lá
força e luz para todos
força e luz para todos nós, querido
força e luz, querido, muito obrigado
será muito bem, quer dizer
já deve ter sido muito bem recebido
ou será
eu não sei, o tempo é
o tempo é
é um sofá
mas, assim, muito obrigado
e por ser padrinho
por ter comentado
e só lá, se quiser entrar no aquário
na taverna
vai, vai, vai e fome
o próximo comentário é do Gabriel Balardino
e o Vermais
eu já gostei muito do Balardino
tá pro bingo, né?
oh não, o Vermais
é isso que eles marcam
é
o Gabriel Balardino colocou
olá Guaxa, Ju Novidade
eita, de novo
Guaxate, que é o pessoal da Twitch
e ouvinte lístico que não tá ouvindo o editado
como vão?
eu ia melhor até
entrar no Vermais
como é que tu tá, Rodrigo?
eu tô ótimo
a Constituição do Chile foi negada
por campanha publicitária
da extrema-direita
o excrementíssimo demonstrou
algum avanço eleitoral
não demonstrou, não, ele tá estagnado
e a Rússia reiniciou o boicote
ao gás da Europa
com o inverno se aproximando
eu queria só te registrar que nada disso tem culpa minha
pelo amor de Deus
mas deixando isso de lado, vamos ao episódio
obrigado, Balardino, tá?
eu, primeiro, gostaria de dizer
que quase perdi esse episódio
maldita tecnologia e suas limitações
segundo, que episódio divertido
até antes ele quase perdeu o episódio
porque como o episódio não saiu antes
eu não postei na taberna
ele só saiu no feed
e como ele só saiu no feed, eu não postei na taberna
e o Balardino tem como feed dele
o Telegram
então se ninguém avisou ele, ele não sabe que tem episódio
ele se perdeu no tempo ali
então, desculpa
segundo, que episódio divertido
a interação dos jogadores foi deliciosa
sim, os jogadores foram excelentes
Luana jogando como uma velha
incrível
a jovem
leitura
que quer ser maga
e o jovem
ingênuo
que trio
a edição com músicas de fundo
uma delícia
é verdade
o jovem ingênuo achou
nossa, vou botar um lobo na ventana
mas ele era o cara mais novo, né?
eu tinha que fazer o papel de meio ingênuo também
então, é
agora os spoilers
a ideia da dona Esther
de comer as flores é genial
elas crescem com rapidez
e todas as flores são comestíveis
algumas só uma vez
e outras com efeitos
interessantes
o unicórnio perdeu a paciência
com o cara é bom que mate
sim, sim, caralho
a Luana é tão assassina
que não se contém
e ao invés de correr
quer pegar a faca
com uma idosa de atributo 2
eu não quero matar ele
uma flechada no ombro
na época medieval
claro, claro, claro
ele vai ficar ótimo
é verdade
e um detalhe
eu não quero matar ele
sobre isso
eu falei
você faz um cara que é caçador
que não sei o que
cheio dos paranauê
primeira flecha que eu lanço
eu erro
a ideia é genial
de falar pra filha do sequestrador
que querem salvar o unicórnio
amo o pensamento otimista
em relação aos NPCs
como se não representassem
pessoas egoístas
os jogadores fazendo compras
e levam tudo
menos o feijão
eu também fiquei preocupado
eu assim
porra, vai acabar a aventura
sem dinheiro
quer dizer
é tipo ir no supermercado
sem lista de compra
foi o que eles fizeram
a diferença é que eles tinham
uma lista de compra
escrito só feijão
e pronto
eles ignoraram essa lista
isso é verdade
não, uma
o unicórnio
pode falar
o melhor era
60 moedas
60 quilos de feijão
eu pensei
como é que nós vamos levar
60 quilos de feijão
sendo que nós não temos
uma carroça
um cavalo
temos um lobo
coitado
a vaca tá ficando
meu Deus do céu
que bagunça
o unicórnio disfarçado
é incrível
digno de comédia
esse grupo é demais
e a Luana cumpriu
o seu papel
de sequestrada
agir como se fosse
um dia comum
é verdade
a Luana até sequestrada
ela sequestra alguém
não, e detalhe
teve um momento
do jogo
que vocês repararam
a Luana fala assim
eu pensei uma coisa aqui
mas é a jogadora querendo
mas pelo bem da aventura
eu vou fazer
o que o personagem
deve fazer
eu pensei
ela tá querendo
matar alguém
eu imagino que sim
eu nem perguntei
é
talvez esteja nos
restos dos próximos episódios
tá ligado
parar pra comprar feijão
foi louco demais
é verdade
eu achei que eles
iam esquecer o feijão
cacete
o pé de feijão
saindo da realidade
controlada
que merda
que genial
o mundo gigantesco
cara
como você
é maravilhoso
guarde
obrigado
agora
a Vila Balardim
ah tá
é
a Vila Balardim
tem esse nome
por conta do
Gabriel Balardim
lá da taberna
que já jogou aqui com a gente
né
padrinho de longa data
gostava muito dele
mas
ultimamente
ele tá
ele tá fazendo ver mais
e
ele coloca
agora
a Vila Balardim
tem uma muralha
de espinho
protegida
por um unicórnio
achei fofo
bem
LGBTQIAP
mais
algumas perguntas
essa vila
está no mesmo aquário
que o das velas
ou é outro aquário
outro aquário
se as pessoas
fugirem do aquário
o dedo só se despegau
e o dedo só se despega
deixará barato
ou vai caçá-las
ele
ele vai
ele não vai deixar
ele não vai deixar elas embora
isso é óbvio
e nem vai deixar elas correndo
tu cria formigas
e elas estão
fugindo e correndo
pela tua mesa
vai deixar
não vai
se as pessoas
deixam um fio de cabelo
antes delas
esse unicórnio
foi feito com um fio de cabelo
com um fio de unicórnio
talvez
mas não provavelmente
no mais
o prazer
fazer parte da taberna
lembrando que este momento
este mês
é da visibilidade bi
e também de prevenção
ao suicídio
um grande beijo
para todos
um grande beijo querido
um grande beijo pra você
só uma pausa aqui
só quero falar que
a Luana
no chat
está revoltada
indignada
com os amigos
entre aspas
que horror gente
só um amorzinho
Lua
não é
gente que absurdo
olha só Lu
eu só leio os comentários
queria deixar registrado
e que se algo acontecer a mim
aí não tem mais como
eu te chamar pra aventura
então dito isso
pode dar o próximo
e como um bom convidado
eu também só leio os comentários
viu
vamos lá
rapaz
esse é grande
mas não tem um ver mais
olha só
não
próximo comentário
é do Matheus F
não sei F de que
mas F
olá
guacha
e convidado
como estão
como você está guacha
tô bem
eu também tô bem
que legal né
eu espiei quantos comentários tem
e fiquei menos bem
mas tô bem
espero que detenham
o tempo de lerem meu comentário
estamos fazendo isso agora querido
durante o fim de semana
por algum motivo
a área é
a área é comentários
não estava aparecendo
ah tá
a área de comentários
não estava aparecendo para mim
vai entender
foi por causa da migração do site
agora é pra estar tudo certo
é
vamos lá
gostei bastante do episódio
estou bastante ansioso
para uma continuação
pelo amor de Deus
isso tem que ter continuação
por favor guacha
tem que ter continuação
e me chame
não o
o RP guacha
são unshots
é um unshot
é isoladas
sem ligar a gente
sem ligação entre si gente
não tem como ter continuação
não
de repente tem uma continuação
e de repente o velho da aventura
vai ser o meu personagem
vamos lá
demorou bastante
para eu acreditar
que era realmente um unicórnio
imaginei que os animais
eram maltratados
e de alguma forma
arrumaram um jeito
de pedir ajuda
isso inclusive me deixou
com bastante dó da Fifi
fiquei torcendo
para que os jogadores
roubassem ela também
e a levassem de volta
aliás
tinha algo planejado
caso eles fossem por esse caminho
eles ficariam com a vaca?
não sei
eu imagino que
era uma possibilidade sim
eu particularmente
como
eles podiam
simplesmente pegar os feijões
e voltar para casa
gente
eles não eram obrigados
a soltar o unicórnio
em momento algum
eu particularmente
não pensei na possibilidade
de colocar a Fifi na carroça
e levar ela embora
sentado na carroça
já pensou?
do lado
do jogador
assim
seria bonitinho
daria uma arte divertida
estaria ali
o unicórnio
puxando uma carroça
com três jogadores
uma vaca
e um lobo
e feijão
não seria tão diferente
de roubar o unicórnio
certo?
relativamente
sim
afinal
nos dois casos
eles subtrairiam
um animal
que não os pertencia
ainda que o unicórnio
não fosse um ser mágico
mas se ele
não pertencia a ninguém
a princípio
o prefeito
não cometeu nenhum crime
em se apossar dele
certo?
é
assim
moralmente
mas
o fato é
também tem outro
pô
é errado
tu roubar o unicórnio
dos outros?
é
mas assim
eu acho mais errado
tu vender uma vaca
e roubar ela de volta
eu acho que
é um
é um grauzinho
um pouquinho acima
é
vamos lá
por favor Guaxa
me diga
que o único maltratado
era o unicórnio
não, nem o unicórnio
o unicórnio tava preso
porque ele é um unicórnio
tipo
né
ele tinha meios
de
tentar fugir dali
então eles criaram
meios
de controlar ele
lá dentro
e
mas assim
ele não era
maltratado
não era
sei lá
chicoteado
todo dia
ele só
tava preso lá dentro
que já
maldade em si
ok
é porque
a vaca
ela não sabe
que ela tá presa
o unicórnio
ele é o ser inteligente
ele sabe que tá preso
essa é a diferença
continuando
aliás
eu realmente pensei
que eles não conseguiriam
resgatá-lo
e conseguimos
é
espero sorte
no mais
fiquei com a dúvida
como é que os jogadores
estavam carregando
uma carroça
que imagino ser pesada
pra lá e pra cá
sem ter o animal
pra puxá-la
na verdade a gente
comprou a carroça
na cidade
é
tipo essa
que o pessoal usa
pra catar papel
na rua
só que com 4 rodas
se não 2
é
é um exemplo
espero ter comentado
a tempo
de esse comentário
entrar no Guaxaverso
tenho comentado
todos os episódios
desde o Guerreiras Mágicas
eu acho
interagir com o conteúdo
que consumo
não é nada comum
pra mim
só o Guaxa
para fazer esse milagre
então espero
não quebrar a sequência
tenham todos
uma boa noite
e até a próxima
até a próxima
Matheus
obrigado pelo seu comentário
obrigado por manter
essa sequência
agora
próximo episódio
vou ficar de olho
se tu tá aí
ou se tu quebrou a sequência
e o Brasil
precisa de ti
então pode
se tá dando
tá melhorando
então você tem que continuar
próximo comentário
tem um ver mais
meu Deus
e é do Davi
que pelos comentários dele
no grupo do Telegram
ele ouviu
acho que o episódio
umas 2 ou 3 vezes
é
vamos lá
Olá Guaxa
Guaxãovidado
ou Chãovidado
que é o Rodrigo
Guaxonautas
dessa realidade
simulada
que são
todos os outros vocês
episódio
maravilhoso
do Começa ao Fim
gostei demais
de todo o desenrolar
do episódio
bem leve
tranquilo
e prende bastante
o ouvinte
a todo momento
durante o episódio
muito boa
as interações
dos personagens
de como eles
iam desenrolando
as situações
que apareciam
todos os três
mandaram muito bem
olha só
alugio pro jogador
muito obrigado
por um momento
pensei que
algum dos jogadores
iria dar a ideia
de vender leite
da vaca
para a cidade
quando ouviram
sobre vacas perdidas
mortas da cidade
essa é uma possibilidade
assim
os jogadores
tentaram fazer dinheiro
não seria tanto
quanto vender a vaca
e demoraria mais
e tal
mas eles podiam fazer
algum dinheiro
vendendo leite também
mas é aquele pessoal
que tentou sequestrar a Luana
tentaria roubar a vaca
porque ela chamaria
atenção né
se não me engano
era isso que tinha
na aventura
aquele pessoal
ia tentar roubar a vaca
ao invés de
sequestrar os jogadores
mas seguiram firme
e querendo a venda
da mesma
é verdade
assim que o desenrolar
da história mostra
que é uma certa
magia
nesse universo
com folhas e flores
se movendo sozinha
e querendo o nome
desenhar no chão
fica uma pulga
atrás da orelha
pensando que ali
poderia ser exatamente
uma das micro realidades
que há
onde o ser misterioso
comanda
cuida dos globos
de cristal
é interessante
quando eu penso
em aquário
que eu nunca descrevi
a forma do aquário
então eu penso
em aquário
eu penso em aquários
retangulares
sério?
e tem gente
que pensa em aquário
daquele globo
aquele redondinho
de
desenho animado
que as pessoas
estão falando
do globo
globo
eu acho
é isso né
eles provavelmente
pensam daquele
mais redondinho né
é
é quando eu era pequeno
não tinha
sei lá
muita coisa
pra fazer da vida
a mãe quando levava
a gente no centro
se a gente se comportasse
ela levava a gente
no ARS
lá em Florianópolis
e lá tinha uma loja
que vendia peixe
e ela levava a gente
olha só
se a gente se comportasse
a gente podia ir nessa loja
ver os peixes no aquário
ver
e ir embora
e deixar
os peixes ali
era a ver
então a gente se comportava
pra poder ver peixe
no aquário dos outros
olha que legal
era
era isso
eu tinha um Atari em casa
e as pessoas já tinham
o Super Nintendo
mas
não
as pessoas tinham
o Nintendo
na época
aí quando as pessoas
tinham o Nintendo
o Super Nintendo
eu tinha o Nintendo
e assim foi a vida
até
até ficar adulto
e comprar uma Playstation
mas vamos lá
era legal
passear com a mãe
no ARS
e ver peixinho
e depois descobri
que lá do lado
tinha uma loja de RPG
a Dragon's House
olha que legal
que legal
vocês podem ir lá
e mandar um beijo
eles não vão saber
quem sou eu
mas podem mandar um beijo
lá pra
faz tempo que eu saio
ou os peixinhos
não sei se estão lá ainda
ficou curioso
um dia eu vou levar a Malu lá
e ela vai dizer
é só isso
mas continuando
vamos lá
talvez tive a impressão
porque tivemos
os últimos episódios
nesse universo
recentemente
e fui me deixando
levar pela história
querendo que realmente
fosse do mesmo universo
e para a minha alegria
realmente
minha intuição
estava certa
com esse final maravilhoso
é um bom palpite
é
achar que eu estou
ligando episódios
que saíram perto
porque a minha memória
não funciona
para episódios distantes
é um bom palpite sempre
dúvidas duvidosas
sobre o episódio
quando o personagem
vê pela primeira vez
o cavalo branco
ele vê apenas o cavalo
porque não absorveu
melhor a criatura
ou para talvez
ver o chifre
ou o unicórnio
ele usou a sua magia
para acabar
com o chifre
e só depois
confiou no time
se mostrou por completo
não
é porque o jogador
viu só pelo buraquinho
ele teve
acho que se não me engano
um acerto simples
e daí ele só conseguiu
ver parcialmente
o que parecia
ser um cavalo
então foi isso
que aconteceu
quando os personagens
adentram a casa
de leilões
para negociar
a venda da vaca
o comprador
houve um debate
entre os padrões
sobre que nome
deveria ter a vaca
e tiveram nomes
absurdos
e só quem viveu
sabe
mas eles continuaram
o comprador
informa que possui
alguns itens
que poderia realizar
uma troca
dentre aqueles itens
poderia ter algum
item especial
mágico
já que ele parece
saber que a magia
conhece o poder
do unicórnio
e pergunto isso
porque
queria que algum
dos personagens
tivesse dado
uma olhada
nos spoilers
que estavam
dentro da casa
após terem
amordaçado ele
ele podia fazer
uma piada
sobre feijões
mágicos
a história
era conhecida
entre os próprios
jogadores
mas ele não
se tem acesso
a item mágico
ou coisa do tipo
não estaria
para a troca
por uma vaca
então
nada de muito
absurdo
com a quebra
rachadura
da redoma
por conta
do pé de feijão
volta a dizer
não é uma redoma
é um
uma caixa de vida
caso os personagens
dessa história
ou qualquer um
outro
desse simulacro
escalhe o pé
eles conseguem
sobreviver
do lado de fora
ou seus corpos
podem sofrer
algum efeito
por estarem
do lado de fora
foi mostrado
em outro episódio
que pessoas de fora
de tempos diferentes
foram copiadas
e colocadas
dentro de um micro-universo
por isso a dúvida
se esses seres
de dentro
possam sobreviver
ao sair
nesse caso
eles não foram
pessoas de fora
botando lá dentro
se eles estiverem lá
eles podem
sim sair
mas existem coisas
que podem matá-los
como
a pressão
de um dedo
sem unha
vai fazer assim
a plec plec
e daí
não existem mais
coisas assim
são perigosas
sem mais perguntas
apenas uma desculpa
caso
o senhor
se more
tenha dado
as caras
surce more
ah tá
é ver mais
é sim
ele veio
é que o meu
também pode ter
muito obrigado
a todos que participaram
um grande abraço
até a próxima
olha só
todo mundo elogiando
os jogadores
ah valeu
obrigado gente
muito legal
próximo comentário
adriano trota
olá a todos
talvez eu esteja
inaugurando
uma nova categoria
a de quem comenta
apenas no episódio
que participa
como voz de um npc
aham
porém devo dizer
que já comentei antes
e fui lido
no guaxaverso
na época em que
eu ainda não era padrinho
parabéns guaxa
pelo trabalho incrível
e parabéns
a todos
da guaxa
comunidade
por manterem
essa família
tão querida
e acolhedora
obrigado
o adriano
inclusive
tá no
ele fez o npc
no próximo episódio
e dele tava nervoso
a revisora
elogiou
no
no minuto
em que apareceu
e no final
nas considerações
elogiou de novo
o npc
específico
é porque o cara
é dublador
então talvez
a gente veja ele mais
bem
olha que legal
então um dublador
assim
que quer gravar
pô
excelente
vamos lá
continuando
além das participações
maravilhosas
do mestre
dos jogadores
meu comentário
é pra elogiar
a edição sensacional
do zorzal
verdade
quero saber
da guax
da guaxanvidade
seria eu?
é
sou eu
então
como foi a sensação
de ouvir o episódio
finalizado
e saber que os personagens
estavam saindo
tranquilamente
da cidade
com barulho
de multidão
e o casal
ao fundo
olha
a sensação
é
emocionante
é emocionante
a edição
é 50% do episódio
gente
como guaxa
sempre diz
não tem
não tem como fugir
e cada episódio
é maravilhoso
a edição
se não fosse a edição
a gente não tinha
todo esse clima
fica maravilhoso
de poder
escutar a aventura
e aí ele continua
eu ri muito
imaginando a cena
dos personagens
cercados
de uma turba
insana
tentando manter
a naturalidade
com um cavalo
gigantesco
e imponente
usando um chapéu
verdade
a Mari inclusive
depois tentou defender
essa teoria do chapéu
não
um chapéu
sujo de lama
porque ela tentou
mudar a cor do cavalo
do unicórnio
e a gente fazendo
cara de paisagem
seguindo como se fosse
o mais natural possível
comprando os feijões
a carroça
e tudo mais
mas vamos lá
e ele termina
dizendo
um grande abraço
abraço a todos
e vida longa
ao RPG Nacional
abraço querido
e a minha comentarista
favorita até agora
Deba
ela comenta
boa dia
boa tarde
e boa noite
minhas queridas
entidades
da leitura de comentários
do RPG Guacho
quero dizer
que faz tempo
que não comento aqui
mas é importante dizer
que eu amo esse projeto
como eu amei
esse episódio
me divertir muito
do começo ao fim
quando minha cabeça
explodiu
e eu perdi os sentidos
um beijão
a todos um beijão
Deba
obrigado pelo seu comentário
muito obrigado
Deba
pelo comentário
próximo comentário
rapaz
esse também é grande
Zipão Silva
era pra ser maior
sabe né
é
é mas é que tá dissipado
eu caí nessa piada
desculpa
não ótima
ótima
tudo bem
vamos lá
comentário do Zipão Silva
alô a todos
Guacha
Jumozinha
ou Guacho Vidade
Guachate
é Jumozinha
e Guacham Vidade
ele falou duas vezes
é
bem
rapaz que bom hein
mais uma vez
parabéns aos envolvidos
nesse episódio
que está mais do que
sensacional
está de uma certa forma
mais leve
tendo em vista
os últimos episódios
mas com toda certeza
está fenomenal
Zorzal foi
incrível
em mais uma edição
os jogadores
estavam maravilhosos
e com certo
grau de sorte
verdade
Guacha
sem comentários
arrasou como sempre
e até a próxima
verdade
vamos lá
aos comentários
sabe
ah não
essa eu vou ter que rir
sabe o bom e velho corvo
pois é
venho dizer que ele estava
sim nesse episódio
e não adianta discordar
pois foi bem nítida
sua participação
o som de um corvo
durante a estrada
foi ímpar
mas eu realmente
queria que ele voltasse
ao episódio
como um personagem
ou NPC
nesse raconverso
risos
eu tenho um comentário
sobre corvo
mas ele vai ser feito
em um episódio
em algum guachaverso
futuro
e não
ele não estava
no episódio
mas eu sei
que alguém vai comentar
e eu vou precisar
falar dele
eita
vamos lá
ele continua
eu já estou aqui
confabulando
com minhas linhas
de teoria
e quero compartilhar
com vocês
o meu devaneio
quase uma fanfic
sobre a origem
de alguns seres
nessa
ou em outras
linhas sagradas
aí ele diz
o unicórnio
este unicórnio
seria o Z75
ou algum parente dele
é um outro unicórnio
quando ele criou
esse pé de feijão
possibilitou a conexão
entre a terra
e a terra de natal
possibilitando assim
algumas conexões
mágicas
entre esses lugares
não é a terra do natal
mas ele criou
uma conexão sim
agora sobre a Fifi
eu queria saber
se ela conhecia
a dona Neves
ou outro parente dela
que está no episódio
a fazenda do seu natalino
número 97
o episódio
eu diria que não
mas a dona Neves
tem muitos amigos
então teria que
perguntar pra ela
seria esse episódio
que faz conexão
com a família
da dona natalina
fica aqui
a minha esperança
de ver isso
a qualquer momento
é não vai acontecer
sim
acredito que esse episódio
é realmente a ligação
com os episódios de natal
vejamos o que nos aguarda
nos próximos episódios
vamos ver
é assim
muito obrigado Zipão
que é um parceiro nosso lá
um companheiro de Psycast
também
e muito obrigado
pelo seu comentário
querido
muito bom saber
que você está sempre aí
o próximo comentário
é do Pan Master
imagino
só que sem um A
sem um A
do Master ali
poderia ser Mister também
Pan M-S-T-E-R
é isso
olá pessoas
tudo bem?
tudo bem Rodrigo?
tudo bem
tudo ótimo
esse é meu primeiro comentário
e só vim
pra dizer
que estou super feliz
de finalmente ser madrinha
olha só
é a Pan
desculpa Pan
é
e que o Guaxerrou
meu nome no último Guaxaverse
puta
errei de novo agora
ótimo
olha o bingo
ficando
ah tá tá
mas
eu tinha errado
o nome
e aqui
eu tô errando
o
o Nick
o pessoal tá dizendo
ela mesmo
está dizendo
que na verdade
é uma mistura
de Panda com Hamster
no chat
é uma mistura
de Panda com Hamster
Pamster
ela falou isso
ela disse isso lá no chat agora
é a Juliana ou não?
eu errei o nome da Juliana também
eu errei o sobrenome
na verdade
eu tipo
eu li Aracarri
e é Aracai só
eu fiz o mais difícil
mas
sim
é a mesma
então tá
tá
corrigido
o nome aí
ela mandou você errar o meu nome
e eu respondi
eu sou um fracasso dela
foi bem fofinho
disse que eu não sou não
mas continuando
vamos lá
queria agradecer por
todos os episódios
até então
mas principalmente
pelos episódios de Natal
e o episódio
A Voz da Garotinha
me tocou profundamente
é bem 880 né
tipo
os de Natal
e o A Voz da Garotinha
isso é verdade
espero ter muitas oportunidades
de jogar e mestrar
com a galera da taberna
os coitatores
e muito obrigado
ela
foi muito legal
foi bem recebida
pelo que eu vi
o pessoal foi bem bacana
com ela lá
é uma Juliana né
então as Julianas
estão tomando o poder
de qualquer forma lá
então a gente não tem muito o que fazer
e seja muito bem vinda
vamos lá então
próximo comentário
da Caroline
boa noite
guaxatodes
quando ouvi as flores
os trabalhadores
e a voz do Telerman
já levantei
a anteninha da suspeita
de ligação
com a trilogia da vela
imaginei a taberninha
linda com chapéu de cowboy
no mais
parabéns aos jogadores
aos NPCs
aos Ozal
e ao nosso grande mestre Guaxa
PS
hoje estou sucinto
nos comentários
de nada
muito obrigado Caroline
adorei isso
é não foi pra mim
mas obrigado
toquei
é também
eu também imagino
com chapéu de cowboy
que é
o próximo comentário
é da Mariane Silvestre
que foi quem jogou
o episódio também
né
ou não
foi né
sim
qual a chance de ser duas
Mari Silvestre né
não sei
a gente tem dois
Felipe Xavier
tá
aqui deixou isso registrado
tem o famoso
e tem o outro
que é menos famoso
então eu espero qualquer coisa
vamos lá
é
olá Guaxa Humanidade
mais uma vez
obrigado a Guaxa
ah tá ela mesmo
editor e jogadores
que fazem do episódio
200%
ela agradeceu ela mesma
no começo achei
que era algum lugar
que tinha relação
com o pé de galinha
onde também
não se acreditava
em magia
mas no final
foi surpreendente
fica a questão
é pior o jogador
que só comenta
no episódio
ou o jogador
que não comenta
no seu próprio episódio
é
é pior
o jogador
que não comenta
no seu episódio
agora é verdade
deixou abraços
e brownies
de feijão
a todos
pode comer
os brownies
de feijão
doce com feijão
eu acho
uma história
meio estranha
bem
se é pior
o jogador
que não comenta
no seu próprio episódio
espero que até o fim
tenha comentado a Luana
porque eu já comentei
e a Mari comentou
é verdade
o futuro dela
depende disso
agora o chat
vai explodir
vamos lá
Jean Macedo
comentário do Jean Macedo
boa noite Guaxa
convidado da vez
que usurpou
o lugar da Jumozinha
é verdade
e o Guaxate
Ju
por favor
não fique brava comigo
que episódio legal
passando pra dizer
que esse episódio
só não foi 100%
porque não teve
Petra
com sua poderosa
rede de pesca
lutando como uma
verdadeira gladiadora
ao fim da história
eu estava torcendo
por você
e sua tarrafa Mari
e é verdade
ela levou uma rede
e não usou
tinha um lobo
ela tinha a rede
e a Luana
tinha um instinto assassino
e ele continua
mas tenho certeza
que a Petra
fez bom uso
desta rede
e muitos peixes
foram pescados
na vila
desde a sua volta
porque não só de feijão
se faz um bom prato de comida
Mari muito à frente
de seu tempo
como sempre
na verdade
um pirãozinho de feijão
um pirãozinho com farinha
e um peixinho
é bom
e digo mais
censuraram o lobinho
que absurdo
como um dos representantes
dos caninos
do RPG Guaxa
me senti agredido
estou ligando agora
para a Luísa Mel
pelo contrário
o lobo
olha só
normalmente
quando alguém invoca
um bichinho
no RPG Guaxa
esse bichinho morre
o lobo está vivo
geralmente morre
a Mel
tinha um guaxinim
chamado Marmela
lembra?
ai meu Deus
foi
que levou o Marmela
pois é
o pessoal não lembra
então dê sorte
eu lembro
como representante
dos guaxinims
eu lembro
do que a Mel fez
está vendo?
o Lucky
continua dando sorte
até nessas horas
é verdade
estou realmente curioso
para saber
o que aconteceria
com um João
ao subir
esse pé de feijão
dedos de salsicha
que lute
mas provavelmente
coitado
o dedo de salsicha
ia eliminar o coitado
ele realiza desejos
ele tem mundos
em aquários
e você está preocupado
com ele
não precisa se preocupar
grande abraço
a todos
como o feijão
que é muito bom
é verdade
o preto
o vermelho
é assim
ok
mas
eu gosto mais
de feijão preto
sério mesmo?
eu prefiro feijão preto
é o que eu menos gosto
um pouquinho
não sei se é coisa
do Rio de Janeiro
para a Beta
o pessoal do Sudeste
a minha esposa
prefere o
marronzinho carioca
o vermelho
é carioca o nome?
é por isso
tem algumas
embalagens que trazem
como feijão carioca
é aqui é vermelho
então a gente vai
alternando
as vezes tem
o que ela prefere
o que ela preferia
a gente está
vivendo
eu sei que tem feijão verde
branco de outras cores
sou contra
não vou comer
vamos
continuando
o próximo comentário
é da Luana Sabirron
olha só
ela comentou
há 3 horas atrás
é um absurdo
eu estou só comentando
o episódio que jogou
mas está aí
boa noite Guaxa
e Rodrigo
nominalmente
olha só
ela veio nos ameaçar
pois é
o plano L
não deu certo
droga
kkkkk
tudo bem com vocês?
tudo bem
tudo bem Lu
o plano L
era caso
Rodrigo e Amare
não pudesse
ela está
ali aqui
aliás
olá
Guaxa
humanidade
saudades de aparecer
no feed
ela está
literalmente
no último episódio
que saiu no feed
literalmente
e está aí chorando
kkkkk
sabe
o Guaxa
me esquece
kkkkk
vim aqui
para vocês
marcar o bingo
e o player
só vem comentar
da aventura que joga
então Guaxa
reclama aí mesmo
não sendo verdade
kkkkk
já reclamei
mas enfim
vim mesmo
agradecer
pela aventura
maravilhosa
e que me rendeu
muita risada
isso é
toda aventura
quando acaba
eu pergunto para os jogadores
se eles se divertiram
isso é o principal
a gente fechou ali
porque vai que a gente
perreca o episódio
etc e tal
fica pelo menos
a lembrança né
e está todo mundo
confortável
com o que foi gravado
depois você vai para o feed
e não tem o que fazer
então
que bom
que você gostou
daqui duas semanas
volto a falar
que você nunca mais
me chama para jogar
ela botou vários
caras
esmaio congelado
kkkkk
sem teorias
aliás
tem uma
esse episódio
tem a ver com o corvo
né
certeza
é por isso
que ela não aparece mais
ela botou kkkj
beijão para todos
e obrigada
por ser
esse guaxinim maravilhoso
que aquece o coração
de todos nós
em cada aventura
e cada mensagem
de apoio
nos momentos difíceis
que vocês
guaxuxu
sabe
estou falando
ele é um
paixinim
amo todos vocês
coração coração coração
é assim gente
é verdade
a Luana
na taberna
no aberto
ficou cobrando
para jogar aventura
sim
no privado
também
queria deixar registrado
mas de conversa
de outras coisas
entre um pedido de aventura
ou outra
e fico muito feliz
por ela ter jogado
por ela querer jogar
cada vez mais
e ano que vem Lu
ano que vem
a gente te vê
alguma coisa
vamos lá
próximo comentário
da serei amiga
olá querido mestre guaxa
guaxo ouvidado
e a todo guaxa
clã
é assim ó
a serei amiga
comenta em todos os episódios
e só hoje eu entendi
o nick dela
serei amiga
não necessariamente
é a serei amiga
puta que genial
desculpa
pode continuar
vamos lá então
ela disse
só passei para deixar
biscoitos em formato
de unicórnios
esse episódio foi fantástico
muito divertido
e gostoso de se ouvir
parabéns
parabéns a todos
os envolvidos
ouvi tudo cantando
z75
na minha cabeça
porque não
sei
não
é contagiante a música
realmente a música
é contagiante
porque não posso mais
ver nada de unicórnio
sem lembrar dessa música
eu também
quanto ao final
estava indo tudo
tão divertido
tão fabulesco
não sei se essa palavra existe
kkk
que eu juro
não percebi
esse plot chegando
ps
gostaria de dizer
que me sinto ofendido
por constantemente
ser acusada
de ter más intenções
quando eu sempre deixei
bem claro
que serei
amiga
só não contrato
um certo advogado verde
para me defender
porque ele tem
um péssimo hábito
de andar acompanhado
do temido ver mais
e invocá-lo
não é minha intenção
kkk
risos né
brincadeiras à parte
força e luz a todos
muito obrigado querida
obrigado querida
seremos amigos
é isso
ou melhor
já somos
você está sempre comentando aqui
por eu estar feliz
estava acabando
filho da mãe
rodrigo
hipólito
tenho ver mais
olá guaxa
guaxa clã
impossível juvidade
e é o rodrigo
olá
espero que estejam todos bem
na medida do possível
estou bem
você está bem rodrigo
estou na medida do possível
estou
amanhã é feriado
então a gente está bem
não vou nem reclamar que está tarde
amanhã tem churrasco no almoço
não sei
tem para o almoço
eu acho que amanhã tem feijão
olha só
acho que vai ter feijão novinho
pirãozinho
e carne
eu acho
não sei
é
escuta RPG Guaxa desde o começo
mas é
a primeira vez que comento por aqui
faço coro com todos os elogios
para
que esse projeto tenha recebido
e sempre indico para
pessoas que
como eu
não jogam RPG
mas adoram ouvir
ótimas histórias
obrigado querido
faça isso também
gente
traz um ouvinte para RPG Guaxa
traga um
chama um amiguinho
chama um
ficante
o aficante
o contatinho
o
sei lá
meu primeiro ponto
nesse comentário
vai para um
guaxa
verso anterior
sobre o cavaleiro do bicho
a nova geração
alguém já deve ter dito isso
então desculpe a repetição
o axé
o amor de Julieta e Romeu
famoso na voz de
Daniela Mercury
eu não lembrava
do que era do Daniela Mercury
também tem um passado aqui
combinou demais
com a compreensão
da história shakesperiana
assim como aquele romance
inconsequente
urgente
e desmedido
os amores de carnaval
também costumam durar
apenas 5 dias
caramba
olha só
o amor de Julieta e Romeu
da Daniela Mercury
ele é mais profundo
que eu imaginava
sei que as aventuras
seguintes dos guerreiros
de armadura
já devem estar escritas
a próxima tá
mas vou guardar
a experiência
de que algum desses episódios
se passe na Bahia
pode ser
assim
o próximo não é
mas talvez um dia
o segundo ponto
desse comentário
é para dizer
que minha máscara
quase escapou
do rosto
de tanto rir
quando o
unicórnio fantasiado
de cavalo
saiu do estábulo
kkkkk
jota
excelente ideia
da Mari inclusive
estava
com muito nervoso
por conta da ótima
interpretação
das pessoas jogadoras
fazer personagens
que não tinham noção
de negociação
em dinheiro
deve ser
muito difícil
a todo momento
eu gritava mentalmente
joga esse preço
lá pra cima
pede umas 500 moedas
mas sabia
que não faria sentido
fazer isso
sim eles eram
pessoas
de uma cidadezinha
que não usava dinheiro
inclusive
exato
eles sabiam do conceito
mas não usava
entre eles
terceiro ponto
é uma dúvida
se o pé de feijão
pode crescer
para fora do terrário
seria possível
que seres criados
pelo dedo de salsicha
ficasse forte o suficiente
para sair de outros
terrários
por vontade própria
sim
mas
muito
muito difícil
eles superarem
seu criador
tanto antes
de serem esmagados
no geral
se isso for possível
daria para quebrar
as paredes do terrário
ou passar
de um terrário
para outro
daí vem a dúvida
sobre quantos
desses mundos fechados
o dedo de salsicha
mantém em atividade
ele tem vários
mudar de um aquário
para o outro
deve ser bem mais difícil
do que só sair
e correr pela mesa dele
igual o Mickey
faz no desenho
do pé de feijão
mas
não vamos descartar
isso por enquanto
uma revolta
de micromundos
ia fazer com que
se espalhassem criaturas
por todos os cantos
de seus domínios
que não
que duvido
que um mão
de ultra processado
daria conta
de acolher
todas as criaturinhas
ok
se o pé de feijão
se de alguma forma
todos os aquários
conversassem
e conseguisse trabalhar
juntos
ao mesmo tempo
eles teriam chance
de não vencer
a criatura
mas de uma fuga
em massa
teriam
que o povo unido
jamais será vencido
não faço ideia
se já invoquei
o ver mais
eu acho que sim
sem querer
se for o caso
desculpem
não desculpem
sobre o
garras de embutidos
não devo ter sido
o único que pensou
nele em certas cenas
do filme
tudo em todo lugar
ao mesmo tempo
pior que assim
quando eu descrevi
a ideia
era um ser sem unhas
era pra ser um negócio
meio nojento
e depois eu vi o filme
e ficou um negócio divertido
então
é
talvez não tenha sido
a melhor escolha
mas tudo bem
por sinal
tudo em todo lugar
ao mesmo tempo
é um bom filme gente
vejam esse filme
por fim muito obrigado
por terem criado
esse projeto maravilhoso
e que nos enche de inspiração
vida longa
e muitos biscoitos
muito obrigado
pelo seu comentário
obrigado querido
aliás
um comentário do comentário
dedos de salsicha
mão de ultraprocessados
e garra de embutidos
só melhora
perfeito
é assim
é só
e eu acredito
que seja o último comentário
da nossa live
é sim
e o comentário é do
Anderson Camatari
Vilas Boas
um grande olá a todos
os guaxinins aqui presentes
cada qual exercendo
a sua função
Marcelo
convidade
chat
e ouvintes
quem é Marcelo
olá querido
vamos lá
primeiro quero deixar aqui
biscoitinhos de feijão
para todos os envolvidos
mas comam logo
antes que o senhor
dedo de salsicha
veja e tente tirar de vocês
dessa vez não irei
me prolongar no comentário
pois já vi que os outros
colegas já fizeram perguntas
que eu faria
então vou apenas agradecer
por poder
ter participado
desse episódio incrível
fazendo a voz de um NPC
agradecer pelo guaxa
ter acertado
meu sobrenome
kkkkk
e por ter lembrado
da minha iniciativa
com os guaximirins
iniciativa com
ah tá
que ele foi narrar
pra crianças né
acho que ele
ele mece pras crianças
ah que legal
é mesmo
eu vi um comentário
é bem bacana
e ele diz
quero dizer que adorei o enredo
a narração
a edição
tudo sempre impecável
um grande e forte
beijo
e um beijunda
para vocês
kkkkk
um beijunda
muito obrigado
pelo seu comentário
querido
quero lembrar vocês
que o RPG Basta
tem lojas parceiras
então o link no post
em especial a Jeitinho Geek
lá da Luana
dá uma olhada lá
pede pra ver os itens
pede pra mostrar
os itens
RPGuagísticos
tem muita coisa bacana lá
e quero agradecer
é assim
seja nosso padrinho
já falei antes
e quero agradecer
aos novos padrinhos
José Antônio dos Santos Neto
ao Guilherme Fabrício
o Jonathan Lacerda Rossanti
o Giovanni Kauer
o Amigo Imaginário
o Tiago Bruno de Souza Silva
o Lucas Santos Souza
Rafael Silva Andrade
o Galco Augusto Mendes Garcia
ao Gabriel da Silva Leite
o Wilma Melo
e ao Maurício Nascimento
e ao Gabriel da Silva Leite
obrigado a todos vocês
antes da gente encerrar
eu queria fazer algumas perguntas
ao Rodrigo
jogou só um episódio
mas vamos às perguntas básicas
você já jogou outras aventuras
de guaxinizes gambiarras?
sim, sim, já joguei
qual o teu atributo favorito?
enquanto vai criar um personagem
que costuma escolher?
atributo Shelly
atributo 4
já fez vários NPCs
qual foi o NPC
que tu mais gostou de ter feito?
rapaz
o NPC que eu mais gostei
eu falei do capanga
do episódio da chuva
eu gostei
eu gostei bastante
mas teve um episódio
eu acho que é o fim do natal
que eu fiz apenas uma frase também
que era um índio
um bonequinho de índio
quando o personagem do Danilo pulava
o Adam pulava lá da
perfeito
do lugar
alto e caia
gritava Jerônimo
aí entrava minha voz
de algum lugar você falava
você narrava
de algum lugar
um índiozinho de brinquedo sai e fala
eu acho que eu ouvi alguém chamar meu nome
foi bem legal
eu não sei o que eu vou fazer
pro Natal de Siena
quer dizer
eu sei o que eu vou fazer
mas eu não sei o que eu vou fazer
mas não vai ser o que as pessoas esperam
e isso me preocupa
mas vamos lá
NPC que tu não fez
que é o teu favorito
um NPC que eu não fiz
que é o meu favorito
é
a boba
perfeito
a boba é demais
um personagem jogador
tirando o seu
obviamente
que tu gostou bastante
rapaz
é
eu acho que
pela interpretação
pela voz e tudo mais
o Paper
é
legal demais
o personagem
que o Fencas traz
daqui a um mês
daqui a dois episódios
é outro personagem marcante
esperem
o Fencas
no seu áudio
não é um Paper
mas é uma figura pitoresca
vocês vão
as pessoas que tem imaginação visual
assim que enxergam as cenas
preparem-se
para situações terríveis
com quem tu nunca jogou
e que já jogou RPG Guaxa
o que tu queria jogar?
olha
essa é talvez a pergunta mais difícil
Guaxa
porque você tem
tem
são tantos jogadores que tem
jogadores incríveis
incríveis
não seja político
duas pessoas
vamos lá
é tu e mais dois
quem são?
de cara sim
é
Felipe, Xavier e Shelly
perfeito
que estão no próximo episódio
só que em vez do Rodrigo
tem o Danilo
que é outro cara incrível
que é incrível também
muito obrigado
como é que as pessoas te acham mesmo na internet?
bem
é
eu tenho um
um perfil profissional no Instagram
de fisioterapeuta né
tô caminhando
tô engatinhando com esse perfil
é
arroba
fisiorods
se alguém quiser saber
seguir
eu agradeço muito
em breve eu vou tá
fazendo postagens novas lá
mas é isso
obrigado gente
obrigado a todo mundo que apoiou
nesses novos padrinhos
dessa última quinzena
obrigado a todo mundo que apoia
eu comentei hoje no grupo de padrinhos
não para de chegar padrinho
e mesmo assim
em janeiro
o nosso
apoio
foi maior
do que desse mês
eu sei que teve uma pequena queda ali
no início do ano
que sempre tem né
mas
mesmo assim
tem muita gente que acaba
sem querer
o PicPay
ou o Padrim
cancela ou não cobra
por algum motivo
se você quer continuar
ajudando esse projeto
dá uma conferida lá
se a assinatura saiu
assina novamente
se não assina ainda
e puder
será muito bem vindo
e se não puder
segue a gente nas redes sociais
esse trabalho todo aqui
ele não é o meu trabalho
eu tenho um trabalho
de segunda a sexta
de oito horas
de nove horas né
porque uma hora
a gente é obrigado a almoçar
a gente não pode
pular essa uma hora
então a gente acaba
ficando nove horas fora
mais uma hora de ida
uma hora de volta
de deslocamento
queria falar pra vocês
que eu tenho uma criança
com coisa pra fazer
aqui em casa
então é uma coisa
que eu faço no meu tempo livre
é um hobby
então saibam que o RPG Guaxa
só existe
porque existem pessoas
como vocês
e o Guaxa Verso
só existe
não, o Guaxa Verso
no caso
o Guaxa Verso não existe
hehehehe
a pequena vila de balardino
eu lembrei que
a Ju sempre fala
que eu leio o balardinho
diferente
eu não faço ideia
do que ela fala
o que quer dizer com isso
imagina de novo
ele comentou que era
o i
alguma coisa com o i
o i né
balardino
alguma coisa
mas eu não consigo replicar
tentar fazer
isso é errado
não
nunca mais
então tá bom
eu tô indo
mas é claro né
as perfeitas do dono
na verdade é ir
nas barraquinhas
e tentar comprar
alguma coisa
pra comer
afinal
somos uma cidade diferente
vamos provar coisas novas
é, mas tu não tem dinheiro né
ah é
eu tenho
é
uma vaca
o dinheiro de vocês
é uma vaca
chamada pipi
eu pego uma faquinha
vou tirando os pedacinhos
da vaca
e deixando
brincadeira
mas vamos lá
então
perdeu
o dono
rolou 11 dc
falha do iniciante
tela irmã
não dá pra confiar
brincadeira
cada moeda
pesa umas
coisas
4 gramas
60 moedas
dá quanto de peso?
não dá muito né
é, dá um quilo e 200 gramas eu acho
ah, por leve
leve pra caramba
deve ser mais que isso então inclusive
tá amarrada na cintura
por baixo da capa
2 quilos e 400
vou na mochila do unicerre
já que ele insiste tanto
é, eu devo ter errado no peso
não, não é 4 gramas
deve ser mais que isso
depende se for
moeda de
prata
ou ouro
prata leve
eu tô vendo aqui
a moeda de 1 centavo
nossa do real
pesa 2
2.4
de 50 centavos
tá 7.8
ok, pode ser aí
8 gramas então
aí pesa 2 quilos e pouco
é isso né?
é, cada pacote
é de
80 gramas
ok
8 gramas
isso que nada
tem ninguém
tem ninguém de exatos aqui fazendo conta
4 quilos e
4 quilos
tá, ok, vamos arredondar
tem 5 quilos de moeda aí com vocês
pronto
é razoável
só tem que carregar amanhã 60 de feijão
exercício de
exercício de feijão
exercício de Em suegos
exercício de treino