Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Atenção, antes de começar esse podcast, um aviso muito importante.
PicPay subiu no telhado.
Ou seja, o sistema de assinaturas do PicPay, a partir do dia 15 de janeiro, será descontrolado.
Continuado.
Acabou.
Eles deram um mês só de aviso.
Avisaram no dia 15 desse mês.
E no dia 15 do mês que vem, acabou.
Então, eu, como muito produtor de conteúdo, estou preocupadíssimo com o que a gente vai fazer.
Eu espero, eu conto com você, fazendo a migração para um novo plano.
Temos a Aurelo e o Padrim.
Os dois funcionam.
Eu tenho algumas críticas a eles, mas funciona, o dinheirinho vem.
Então, se você quiser já assinar um novo produto, ou ficar de olho, né?
Porque...
Você ainda...
A sua assinatura até janeiro está valendo, né?
Mas, assim que o mês virar, assim que a sua contribuição for virar, peço encarecidamente que você assine numa dessas opções.
Na semana que vem, eu vou abrir ou um Catarse ou um Apoia-se.
Também são plataformas de assinatura que eu ouvi muito bem.
Eu não quero abrir as duas.
Então, eu estou vendo qual das duas seria mais jogo para o RPG Guacho.
Então, fica o aviso.
Você que assina pelo PicPay, vai acabar.
Lembre-se que quando for renovar no próximo mês, você vai precisar assinar ou pelo Aurelo, ou pelo Padrim, ou pela nova plataforma que vamos trazer.
Muito obrigado.
A gente não esqueça de fazer essa migração, porque isso é muito importante.
Ao cair o Padrim, a gente perde mais da metade da nossa arrecadação.
E, como vocês sabem, os episódios são pagos.
É bem complicado.
Eu não quero ter que cancelar.
Eu não quero ter que cancelar o nosso mês de aniversário, ou talvez diminuir a quantidade de episódios no início do ano, por conta desta queda abrupta que vamos ter.
O PicPay podia dar três meses ou alguma coisa do tipo, mas, infelizmente, foi tudo de uma hora para outra.
Agora sim, vamos ouvir o Guachaverso.
Beijo.
Eu consigo mutar esse pessoal entrando e saindo?
Não sei como funciona isso.
Não sei porque...
Não sei fazer isso.
Você vai criar um...
Como se diz?
Um.
Você vai criar um.
Criar um o quê?
Você vai criar uma resistência a esse barulho.
Daqui a pouco você não vai mais ouvir, vai ignorar.
Palavras, gente.
Me faltam palavras, às vezes.
Ah, a língua portuguesa?
Vamos lá.
Ou eu corrigi uma notificação de um advogado esses dias.
Porra.
Muito bom.
Escreve tudo errado.
Bom, eu se fosse um advogado.
Vamos lá.
Olá, eu sou o Mazaro Guaxinim, narrador, produtor.
Idealizador do podcast Realidade Paralelo do Guaxinim.
E ganhador do The 20 Awards desse ano em pelo menos oito categorias.
Pra quem não sabe, o Guaxinim é o nosso antigo escudo-mestre aqui.
Vamos ler os comentários que eu tirei as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Canciones de Família.
Falei certo isso?
Sim.
RPG Guaxa 152.
152 on-shots já saíram aqui, gente.
Eu não vou dizer que já gravei 152 aventuras.
Porque eu já gravei coisas até fevereiro.
Então a gente já está...
Está aí perto, sei lá, de 155.
Mas estamos gravando.
Eu sei que algumas pessoas vão ouvir.
Porque eu falei que ia comentar do The 20 Awards.
Sem estar entendendo nada do que está acontecendo.
Isso aqui, gente, vai ser uma leitura de comentários do nosso episódio que é o RPG Guaxa.
Que é uma aventura de RPG on-shot que a gente lança.
Que a gente lançou antes desse lá no feed.
Então não fica muito perdido.
Quer ouvir meu comentário sobre The 20 Awards?
Vai ouvir agora.
Vai ouvir um papinho aqui.
Que a gente vai ter rapidinho.
E depois de comentários, provavelmente não vai fazer muito sentido para você.
Mas agradeço.
Agradeço de qualquer forma.
É porque é o único espaço que eu tenho para estar falando disso.
Então quero agradecer de coração a toda a Guaxa humanidade.
A todo mundo que foi lá, votou.
Para quem não sabe, o The 20 Awards, ano passado, a gente tinha mais categorias.
A gente venceu, sei lá, oito, se eu não me engano.
E ficou em duas em segundo, um em terceiro.
Uma coisa assim.
Ou mais, até porque era muita categoria mesmo.
E para esse ano eles deram uma enxugada nas categorias.
Eu achei que ficou muito bom.
Esse ano foi assim...
Teve trailer, teve apresentação musical.
Mas eu achei que ficou bem fluido.
Ano passado era a primeira vez.
E esse ano já um pouco mais de expertise adquirido.
Foi muito bacana.
Me senti muito bem acolhido.
Agradeço muito a todos os organizadores.
Muita gente fala.
Eu também brincava.
Os caras estão organizando e concorrendo.
E prova de que o negócio é completamente isento.
A gente venceu todos eles.
Então, agradeço vocês muito pela oportunidade.
A gente levou.
Eu até anotei aqui.
Vou comentar todas as premiações.
Melhor abertura.
Que a gente não faz.
Eu poderia botar essa abertura do RPG Guaxa como desculpa.
E vocês iam lá votar.
Já que o voto é aberto.
Mas era mais assim.
Que faz aqueles videozinhos que tem muito na Twitch.
E ganha.
O Nevasca.
Do Guizo.
Achei assim.
Foi o meu voto.
Se eu não me engano.
Alguém me passou algumas aberturas lá no Twitter.
E pô.
Gostei bastante.
Melhor ameaça.
A véia.
Inclusive foi uma ameaça contra a Shelly.
Né Shelly?
No episódio.
Eu estava presente.
Eu briguei com a véia debaixo da cama.
A véia embaixo da cama.
Melhor alívio cômico.
Ganhou o capitão.
O Danilo Battistini.
O Danilo.
E o capitão.
Se eu não me engano.
Acho que ano passado também foi pelo capitão.
O Danilo.
Do bicampeão.
De melhor alívio cômico.
Gostaria de dizer que eu também estava lá.
No primeiro.
É verdade.
O Danilo merece, cara.
O Danilo é sensacional.
A melhor conteúdo assim de comédia e RPG.
Foi Nick Assis.
Acho que é do TikTok.
E pô.
Foi muito bacana assim.
O discurso.
Tudo.
Não conheço o trabalho.
Mas já assinei.
Vou atrás.
RPG mais inovador.
Anjos de Metal.
Êxodo.
Foi o nosso.
Grande cartão.
Com o chefe na disputa esse ano.
É um episódio que eu gosto bastante.
Você já ouviu esse?
Ouvi.
Achei sensacional.
E como eu estou maratonando.
Eu adorei.
Porque eu aí ouvi.
Tipo.
Toda sequência.
Não bem uma sequência.
Mas eu peguei ali.
O Guaxa Universe todo.
Do Anjos de Metal.
Legal.
Então.
Eu não.
Não deu tempo de esquecer.
Foi sensacional, cara.
Muito maravilhoso.
O RPG mais antecipado.
Estelarium.
Da lista do Gritei.
É um RPG.
É um RPG de Genshin Impact.
É isso que eu posso.
Bem bonito.
Achei bem bacana.
Mais antecipado.
O pessoal está esperando.
Vai estrear.
Acho que ano que vem.
Teve um catarse para lançar esse RPG.
Então tem bastante.
Tem trilha sonora.
Tem um negócio bem bacana.
Então o mais antecipado foi este.
Melhor trilha sonora.
Ruptura.
Do Roma.
Um cara maravilhoso.
Engraçadíssimo.
O Roma.
E assim.
Merecido também.
Trilha sonora.
Eu pensei em escrever a música da velha.
Embaixo da cama.
Talvez a gente ganhasse.
E daí seria.
Um pouco de exagero.
Da guaxa humanidade.
Roubando prêmio de todo mundo.
Mas assim.
Indiscutivelmente.
Ruptura.
Maravilhoso.
Parabéns para o Roma.
E para as poses que ele fez.
Durante toda a apresentação.
Melhores artes.
Como a gente é um podcast.
A gente não tem arte normalmente.
Tem arte que os padrinhos fazem.
Mas é uma ideia diferente.
Do que quem faz.
Pela Twitch.
E ganhou um nome muito bacana.
Chamado Incidente Kojima.
Eu não faço ideia sobre o que seja.
Mas eu vou atrás.
Desperta curiosidade ou não?
É.
Eu gosto de falar assim.
Kojima?
O que está acontecendo?
Então.
Melhores artes.
E as artes.
Eles mostraram lá.
Realmente muito bonito.
Melhor cenário original.
Anjos de Metal.
Novamente.
Nosso.
Eu acho que das ideias novas.
Que surgiram em 2023.
Foi o cenário.
Entre aspas.
Porque tudo é um mundo só.
Talvez.
Mas assim.
Acho que.
Ficou bacana.
Anjos de Metal.
Levando ali.
O melhor sistema de RPG.
Eu estava.
Infelizmente.
Eu fiquei de coração dividido.
Entre a Luluzinha.
Com o Metroidvania.
Que é um RPG solo.
Muito bacana.
E o CDR.
Da Naomi.
As duas já jogaram aqui.
As duas jogaram episódios de Dias Crianças.
Inclusive.
A Naomi matou gente.
No episódio de Dias Crianças dela.
E.
Por ficar dividido.
No fim.
Ganhou uma outra pessoa.
Eu não sei se eu fico triste.
Ou se eu fico muito feliz.
Mas ganhou um brutal RPG.
Que é um RPG que está.
Terminou o financiamento coletivo.
Recentemente.
Lá do Biff.
Do The 20 Minutinhos.
Que é um RPG de slasher.
De filme anos 80.
De sei lá.
De Jason.
De Mike Myers.
De sei lá.
De Pânico.
Então assim.
É uma pegada diferente.
E merecido.
Então parabéns para o Biff.
Melhor história.
O jogo de Nadine.
Achei que.
Assim.
Eu gosto muito.
Daquele episódio.
Esse você já ouviu também.
Esse é mais antigo.
Ouvi.
Eu ouvi sim.
O episódio mais fechado nele.
Mais intimista.
Assim.
Eu consegui trabalhar alguns temas mais pesados.
De maneira mais leve.
Os jogadores.
E a Deba.
Que faz o.
A Nadine.
Assim.
É incrível.
Então.
Agradeço muito.
Ficou.
E a gente levou a melhor história.
Melhor personagem.
Jogador.
Foi o Grun.
Do Trota.
Né.
Parabéns Trota.
Merecido também.
É.
Lembrando assim.
Ah.
Por que que o Danilo foi.
Por que que o Trota foi.
Porque se a gente tem tantos.
É.
Pessoas incríveis aqui.
A gente viu que por exemplo.
Nessa categoria.
Tinha gente concorrendo com dois personagens.
Primeiro que dividir voto.
É pedir pra perder.
Né gente.
Então a gente.
Foi pra ganhar.
E.
Porra.
Não seria legal dividir votos.
É.
A gente fez internamente.
Uma consulta.
Eu não decidi.
Nada disso aqui.
Eu fiz uma tabela lá.
Eu.
Acho que a Ju ajudou.
Ou.
Talvez o Caio Lorenz.
E daí as pessoas colocaram lá.
O que queriam em cada categoria.
E o mais votado em cada uma delas.
Foi o que a gente escolheu.
Então.
O indicado da jogadora foi o Grum.
Então se vocês vão ficar bravos com alguém.
Vão lá na tabela.
E descubram as pessoas que votaram no Grum.
Eu não tenho nada a ver com isso.
Mas fico muito feliz.
O Trota.
Maravilhoso.
Fez um discurso muito bacana.
E merecido.
Merecido demais.
Isso significa que a gente vai ter continuação.
Das aventuras do Grum.
Não.
Não significa.
Melhor cosplay.
Eu achei engraçado isso.
Porque eu gosto muito da Ju Shouchi.
Eu não sei a pronúncia direitinho do nome dela.
Eu conheci ela por outros rolês.
Não por cosplay.
E eu achei esse porra.
Ela é maravilhosa.
Mas ela não vai ganhar.
Por que ela não vai ganhar?
Porque ela caiu nisso que eu citei antes.
Ela tinha dois cosplay concorrendo.
Então ela concorria com ela mesma.
E ela ganhou.
Dela mesma.
Ela ganhou dos outros.
E dela mesma.
Parabéns.
Não sei se ela fez uma campanha.
Votem nesse aqui.
Ou sei lá.
É um personagem mais icônico.
Mas poxa.
Muito bacana.
Parabéns.
Melhor produção.
Ano passado a gente se inscreveu em produção.
Porque eu considerei que a gente produz um podcast.
Esse ano eu não quis escrever.
Por conta de que.
Por mais que um podcast.
Eu tenha várias coisas.
Na parte de produção.
O pessoal que faz para Twitch.
Tem a arte.
Tem layout.
Tem tantas coisas.
Mas eu não quis.
Eu disse não.
Produção.
Então vamos abocanhar menos esse ano.
E quem levou foi Nevasca novamente.
Lá do Gueso.
Maravilhoso também.
Como eu comentei antes da abertura.
Melhor one shot.
Era o que eu queria ganhar.
Assim de todas.
Eu queria ganhar esse e o próximo.
E melhor one shot.
Embora eu ache que a melhor one shot.
Minha.
De todas.
Na minha opinião.
É Tel.
Que ano passado ficou em segundo lugar.
Ano passado quem levou foi Não Existe Amor em SP.
Do Narradores Narrados.
Uma pessoa.
Uma pessoa maravilhosa que eu conheci graças a esse prêmio, inclusive.
Eu acho que aquela one shot merecia mais que o jogo da Nadine.
Embora.
Não Existe Amor em SP.
Uma one shot maravilhosa mereceu demais ter levado naquele ano.
Esse ano o próprio André.
Do Narradores Narrados falou para mim.
Que era uma one shot mais simples e tal.
E assim.
Eu só posso agradecer vocês.
Gosto muito do jogo da Nadine.
E vocês também.
Vocês que sugeriram que ela fosse a one shot ali.
Então agradeço muito.
E a gente venceu essa categoria também.
Conteúdo informativo.
Alice Presley.
Eu sempre chamei de Presley.
De Elvis Presley, sabe?
Porque eu sou burro.
Eu sou analfabeto.
Mas lá o pessoal falou que é Priestley.
Uma coisa assim.
Priestley.
Obrigado.
Porra, isso tá em inglês?
Sim.
A Alice faz um trabalho maravilhoso.
Ela tem um trabalho de...
Ela faz revisão.
Revisão sensível.
Sabe?
Empresas que fazem livro de RPG.
Contratam ela.
Ver se você não é um babaca no que você tá escrevendo.
Maravilhoso.
Se você não tá ofendendo alguém.
Sim, é um trabalho que eu não conhecia.
Fui conhecer por ela.
E pela Naomi, assim.
Que também faz um trabalho desse.
E fora os temas que ela traz e tal.
Então mereceu demais.
Então parabéns, Alice.
A outra que eu queria levar.
Melhor narrador.
Eu levei.
Muito obrigado a todos vocês.
Eu queria um clipe.
Se eu conseguir só o clipe do discurso que eu fiz pra esse aqui.
Pra gente botar em algum lugar.
Porque de todos aqui, eu fui meio que improvisando o que eu ia dizer.
E nesse, de narrador, eu tinha já uma coisa em mente.
Que era lembrar todo mundo.
Eu vou deixar pro final.
Depois faltam duas categorias.
Eu vou ler as categorias.
E vou dar o principal ensinamento desse prêmio pra todo mundo.
Canal em crescimento.
Se eu me inscrevesse em todas as categorias, essa eu não poderia.
A ideia é premiar canais novos, né?
E até o método que eles escolheram, os canais, foi diferente, parece, de votação.
E vencer o fogo na Dungeon.
Maravilhoso.
Anotei pra conferir também, pra conhecer o trabalho deles.
Acho que foi merecido, né?
No sentido de todos que estavam lá merecem também, né?
Não estou dizendo que esse realmente sabe que os outros.
Mas eu anotei que eu vou conferir, eu vou olhar.
E parabéns mesmo, assim.
Por serem canais em crescimento, às vezes passa longe do que a gente conhece.
É a ideia mesmo.
A ideia mesmo é que a gente conheça canais novos.
E por último, melhor campanha, né?
Que daí eu não sei se a gente...
Assim, ganhou anjo de metal, que é a nossa.
Como a Shelly mesmo falou, existe uma série de aventuras que ligam a ela, né?
Ela não é uma campanha óbvia, embora a campanha exista, né?
E é aqueles que alegam que todos os cento e cinquenta e tantos episódios
são uma mesma campanha.
E essas pessoas são loucas, se eu queria deixar registrado.
Que é isso, gente.
Um enxote, começo, meio e fim.
Vocês não perceberam isso ainda?
Então, assim, a gente escreveu...
Em todas as categorias que a gente escreveu, a gente levou.
Ano passado, o voto era...
Tu podia votar, sei lá, uma vez por dia.
Tinha uma loucura.
Você podia votar um milhão de vezes.
E esse ano, eles mudaram pra um voto por IP.
E daí, então, cada um da guaxa comunidade votou lá uma vez.
Aí roubou o celular da mãe, da avó e votou também.
Do namorado, do cachorro, do gato, do vizinho.
Então, assim, poxa.
Pessoal muito engajado, tanto na taberna quanto fora.
O pessoal falando comigo.
Mandei e-mail pros padrinhos.
E muitos responderam e tal.
Então, assim, poxa.
Quero agradecer demais, demais, demais, demais.
Ao final, eles sortearam brindes ainda.
E a guaxa comunidade levou um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete prêmios de sorteio.
A gente levou também.
A Sarah, a Fábio, a Ju, a Rafa, o Nicolas, o Jean e o Ricardo levaram prêmios dos sorteios também.
Galera em peso.
Foi em peso.
Foi uma limpa que a gente fez naquela brincadeira.
Novamente, agradeço demais o pessoal do The Event Awards.
E o meu discurso na parte de narrador, o que eu falo pra todo mundo,
isso aqui é um prêmio pra produção de conteúdo.
Tem muita gente que acompanha RPG e pensa,
pô, eu não vou mestrar, eu não vou jogar porque eu não sei fazer um layout bonito,
porque eu não sei fazer um mapa, porque eu não sei fazer um desenho,
porque eu não consigo criar as coisas que, sei lá, que o guaxa tá criando,
que o fulano tá criando.
Então, gente, a gente tá produzindo conteúdo.
O que tu escuta meu, e a Shelly tá aqui de prova,
ele passa por uma edição depois.
Embora a gente não altere, tipo assim, a gente não regrava uma frase e muda um final.
A gente grava um RPG e ao final é um RPG.
Mas ainda assim, uma pausa pro banheiro,
um momento que eu preciso rolar um nome no chat de EPT,
a gente tem momentos que vão ser cortados da edição final.
A música do fundo, ela tá ali pra te enganar também.
Tu vai sentir que é uma novela mexicana porque tá tocando, sei lá,
é usurpadora no fundo.
Então, essa parte da edição, ela pesa também.
Não deixa que a produção de conteúdo te assuste de começar a jogar RPG.
A melhor mesa que tu jogar...
Como é que foi a frase que eu falei?
Era uma frase tão boa.
Deixa eu pensar.
Era...
A melhor mesa de RPG que tu assistiu nunca vai ser melhor do que a melhor mesa de RPG que tu jogou.
Porque o legal disso tudo é tu viver a experiência, tu fazer parte.
E é legal acompanhar produtores de conteúdo, em especial.
É legal?
É legal me acompanhar, mas não deixe que as coisas assustem vocês.
Muita gente entrou, esse pessoal da comunidade do The 20 Minutinhos,
e muita gente que eu conheci ali nessa premiação,
é gente que entrou graças ao Cellbit e ao Ordem Paranormal.
É uma galera mais nova que tá acostumado com aquele tipo de RPG
e às vezes acha que aquilo é muito distante.
Não é, gente.
Assim, é só pegar um sistema...
O RPG Guasta mesmo tem um sistema bem simples.
Ou procura.
Lá no The 20 Awards foi anunciado um Tenebra RPG gratuito, assim, pras pessoas baixarem e fazerem testes.
Então, assim, RPG gratuito tem um monte.
Tem RPG barato também.
A própria Lulu produz um monte de coisa bem divertida que, porra, é bem baratinho.
Conversa com ela, conversa com o pessoal da taberna, quem faz parte, conversa comigo lá nas redes sociais
e começa a mestrar, não tenha medo.
A própria Shelly tinha medo de começar a mestrar, não tinha uma história dessa?
Essa, Shelly?
Continuo com medo ainda, não mestro.
Nunca narrou?
Eu narrei...
Que aventura que foi?
Ah, eu peguei uma da Lu.
Ah, legal.
Da Lu Sabihon, que ela mestrou pra mim, me chamou pra jogar, eu curti pra caramba, eu falei
me passa suas anotações que eu quero tentar mestrar pros meus amigos.
E deu certo.
Ah, que legal, olha só.
Então, foi um passo em direção.
Eu tenho vontade, mas eu ainda não me sinto segura.
Eu não tenho essa coisa de...
Eu acho que eu vou querer ficar muito presa e...
Não vou conseguir me adaptar ao que os jogadores fizerem, não sei.
É um monte de coisa na minha cabeça.
Mas eu ainda vou trabalhar isso e um dia, quem sabe.
A ideia aqui era motivar as pessoas a começarem, Shelly, não fazer elas desistirem.
Mas, pô, tem tanta gente que mestra na taberna que eu acho maravilhoso, gente.
É, isso é legal, assim.
Tem pessoas que gostam...
Eu não sou muito fã de jogar, admito.
Jogo, me divirto, mas assim, não sou um caçador de mesas e tal.
Mas eu gosto muito de mestrar.
Gosto, assim, muito, muito.
Eu não ia estar aqui assim...
155 episódios se não gostasse, né?
Exato.
Eu gosto muito de...
Eu prefiro narrar do que jogar.
E tem pessoas que preferem jogar do que narrar.
E tá tudo bem.
O importante é jogar, gente.
O importante é os amigos que vocês fazem pelos caminhos.
Pelo caminho, é verdade.
E os inimigos também.
Porque o que é...
Primeiro, de fofoca, vamos lá.
Ih!
Assim, eu não...
Algumas pessoas ficaram chateadas.
Alegaram, ah, é um absurdo.
O prêmio vai pra quem tem mais comunidade.
Quem tem mais público.
Então, é um público de voto popular.
Quando você se inscreveu, eu acho que é o que acontece
quando você se inscreve num prêmio de voto popular, né, gente?
Em comparação com a Twitch,
a Shelly, que já fez tanto live quanto podcast, sabe disso?
A Twitch, ou, sei lá, o YouTube, ou quanto faz...
O teu público é quem tá lá na hora te assistindo.
E, porra, nem sempre a pessoa tem tempo de tá lá na hora te assistindo.
Podcast, se tu quiser ouvir o primeiro podcast que eu lancei, sei lá,
há quase seis anos atrás, tu vai lá e escuta e, porra,
tu começa a...
Meu público, ele acaba sendo mais elástico, como é que se fala?
Ele é um público...
Aquele efeito cauda longa, né?
Ele acaba...
Eu acabo atingindo mais pessoas
porque o meu conteúdo tá disponível mais tempo.
Teve aventura do...
Tava inscrita no The 20 Awards,
que eu ia na Twitch assistir o VOD,
não dava porque tu só podia...
Ah, o vídeo só era liberado pra quem era inscrito no canal.
Ah...
Sub, né?
Então eu não poderia assistir.
Eu nunca vou saber o que tem lá.
Só quem curtiu e acompanhou
e levou pelo menos...
E deve ter sido bastante gente, porque era...
Gente que foi pra segunda fase, né?
Mas eu, por exemplo, como consumidor novo, eu não sei.
Talvez se eu fosse lá no YouTube e procurasse
uma outra rede mais obscura, eu fosse encontrar.
Mas o principal ali eu já não encontrei.
Mas são coisas, sabe, assim...
E a própria Twitch, eu acho...
Quando eu acompanho, é muito mais engraçado acompanhar ao vivo.
Pô, quando eu acompanhava o Storm King Thunder lá do RPG Next,
que tinha a Shelly,
pô, eu tava muito mais lá pra ver, sei lá,
o Marvelous fazendo a voz ao vivo,
reagindo a uma brincadeira do chat,
a Shelly mandando beijo pro chat,
falando as coisas.
Pô, era muito bacana tu interagir com aquelas pessoas
e... naquele momento.
Depois...
Hum...
Depois eu assisti...
Várias vezes eu tava gravando RPG.
Eu acho que eu perdi a gravação ao vivo.
Eu ia lá assistir e não tinha a mesma graça, sabe?
Perde um pouco daquela emoção do momento.
Então eu acho, assim, que são públicos diferentes.
Óbvio, se o meu conteúdo fosse ruim,
eu não teria uma comunidade tão grande, não é verdade?
Então, uma coisa acaba puxando um pouco a outra.
E entendo que algumas pessoas tenham ficado chateadas.
E entendo de coração, porque...
É torcida, né?
A pessoa queria que o seu produto de conteúdo vencesse.
Deve ter votado um monte.
E veio a Guaxa Humanidade e atropelou, né?
Então, assim...
Eu fiquei meio chateado com algumas críticas.
Mas, assim, foi só na hora.
Depois eu vi que é muito mais...
É o fã.
Eu também espero que se eu tivesse perdido tudo,
vocês queimassem carros.
Não, mentira.
Respeitem as pessoas.
Mas é isso, Guaxa.
Não só você tá de parabéns, o Trota e o Danilo, pelos prêmios,
mas toda a Guaxa Humanidade tá muito de parabéns.
Porque eu vi a paralisação geral ali.
A galera fazendo campanha mesmo.
Lembrando diariamente.
Vai lá e vota.
Pega o celular do pai e vota.
Pega o outro IP do trabalho e vota.
E não sei o quê.
Gente, vocês estão muito de parabéns pela mobilização que vocês fizeram.
Foi incrível.
Foi assim.
Foi muito, muito, muito bacana.
Tudo que vocês fizeram, eu só posso agradecer.
Se vocês virem pessoas criticando...
Eu não quero brigas.
Eu não quero...
Eu entendo que são pessoas normalmente bem novas,
pelo que eu vi, pelos comentários que chegaram até mim ali.
Então, eu entendo muito.
Eu sou o cantor feio que ganhou o Just Bib.
Essa é a comparação que eu tô usando.
As pessoas queriam que o seu produto...
Achavam que aquilo que elas assistiam era o melhor de tudo
e não imaginavam que, sei lá, ia chegar um senhor de quase 40 anos
e ia tomar o prêmio delas.
E não é assim.
Teve também produtor de conteúdo.
Esse a gente só ignora.
Mas o pessoal que é fã, eu entendo demais.
Eu entendo o calor do momento.
Se daqui a seis meses tiver me xingando ainda, eu vou ficar bem puto.
Mas o calor do momento, do dia, eu entendo.
Até ano passado também vieram falar comigo.
Contra também tinha um hate parecido.
Em momento algum, sabe, me incomodei.
Eu não sei.
Esse ano, teve algumas categorias.
Que eu podia ter me inscrito ou não me inscrevi.
Eu não sei se por ano que vem...
Assim, eu saio com a cabeça.
Porra, ano que vem eu podia me inscrever, sei lá, pra narrador ou short.
E aquelas que concorrem personagens, né?
Tipo, alívio cômico e melhor jogador.
Mas não sei.
Ano que vem eu vejo.
Talvez eu me inscreva pra menos.
Talvez eu fique muito puto com todo mundo que tá dizendo...
Porque teve gente defendendo, Shelly.
Que tinha que ter limite de categoria pras pessoas escreverem.
Eu tô pensando em lançar um vídeo na Twitch só pra poder me inscrever em todas.
Me inscrever em todas.
Menos em canal em crescimento.
Ou então eu crio um canal na Twitch com um nome diferente.
Um laranja, sabe?
Pra ir em canal em crescimento também.
Não, mentira.
Eu não vou fazer isso.
Eu acho que não.
Mas é assim.
É a dor de cotovelo, né?
Mas o que você falou é uma coisa muito interessante também.
O pessoal não vai tá aqui ouvindo isso.
Esse pessoal que critica, infelizmente, não vai ouvir isso.
Mas eu acho que não tão importante quanto ganhar.
Ganhar é maravilhoso.
É incrível.
Mas eu acho que a essência do D20 é você conhecer os outros canais.
É você aumentar essa comunidade de RPG.
Que, poxa vida, é um nicho tão pequeno, né?
E fica essa coisa de brigando.
Ah, o meu é melhor, o seu é melhor.
Tem melhores? Tem.
Mas todo mundo é bom, gente.
Todo mundo merece ali ter a sua audiência.
E não precisa ficar brigando por conta disso.
Tem espaço pra todo mundo.
É.
As pessoas se inscrevem.
Quem concorreu foi quem se inscreveu.
Óbvio, se, sei lá, o Jovem Nerd tivesse se inscrito,
se, sei lá, o Cellbit tivesse se inscrito,
eu teria sido atropelado.
Sim, porque a fanbase deles é maior.
Mas em momento algum ia acabar o prêmio e eu pensar
porra, eu sou muito ruim, ou eles são melhores do que eu.
Não.
Assim, da mesma forma que as pessoas estavam concorrendo comigo,
eu não acho que sou melhor que eles.
Eu acho simplesmente que eu tenho uma comunidade maior.
Eu acho que todo mundo, principalmente quem foi pra segunda fase,
tem que se orgulhar da sua comunidade ser levado até ali.
Tinha categoria com 30 pessoas ali.
O cara chegar entre 5 e 6.
Sabe, eu acho isso incrível.
Da mesma forma que eu não vejo, eu não me vejo,
eu não acho que eu produzo um trabalho muito pior
do que o Jovem Nerd, por exemplo.
Da mesma forma que eu não acho que uma pessoa que, sei lá,
que não foi nem indicada, ela tá produzindo um negócio muito abaixo do meu.
Não, gente.
Cada um é de um jeito.
Tem gente que, principalmente quem gosta, sei lá, de ver vídeo,
ele pode ouvir todos os RPG Guaxa e vai achar uma bosta.
Porque ele gosta da interação do chat,
porque ele gosta, sei lá, dos desenhos,
porque ele gosta de uma vibe diferente que alguns desses RPGs trazem.
E tá tudo bem, gente.
Pelo amor de Deus.
Conheçam coisas diferentes.
Gostar?
Porra, maravilha.
Não gostou?
Vai pro próximo e não desmereça o trabalho de ninguém.
Assim, eu li aqui o nome de quem venceu.
Eu queria ler o nome de todo mundo.
Todo mundo que foi indicado em cada categoria, se eu pudesse.
Eu anotei muita coisa.
Tem uma menina, Diana Santana, se eu não me engano.
Não ganhou nada.
Nada.
A aventura, o one shot dela, que é Mundo de F, baseado num livro,
não foi nem pra segunda fase.
E das one shots que eu assisti daquela lista gigante,
foi a que eu mais gostei.
E ela não foi pra segunda fase.
E tá tudo bem, mas ela já ganhou mais...
Mais uma pessoa que tá assistindo.
Porra, o meu view ela ganhou.
Então?
Sabe, isso...
Assim, as pessoas têm que aproveitar.
Depois eu vou mandar tudo isso pro Advogoblin de novo,
ele vai dizer pra eu cortar um monte de coisa.
Mas...
Assim, eu tô muito, muito feliz.
Eu tava realmente acreditando na Guaxa Humanidade.
Aquela empolgação de vocês contagia.
Eu só fui ficar com aquele frio na barriga na noite anterior.
Sabe aquela sensação?
Porra, e se eu chegar amanhã e perder tudo?
Mas, poxa, foi incrível.
A partir que a gente começou a ganhar, eu fui me animando.
Eu já tava terminando uma categoria e avisando, daqui a pouco eu volto.
Porque eu sabia que eu tava concorrendo a outra.
E assim, é o meu humor, é a minha maneira.
Quando eu tô nervoso, eu faço piada mesmo, gente.
Então, espero que todo mundo tenha entendido.
E novamente, muito obrigado ao The Event Award.
Ano que vem eu volto sim.
Talvez em one shot.
Talvez em todas as categorias.
Não sei.
Mas produzam, que eu quero encontrar todos vocês naquela bagunça que a gente fez no Discord.
De trocar ideia lá, de rir, de conversar.
Do pessoal abrir a câmera, um rir do outro.
Porque o fulano tá usando um terno no calor de São Paulo.
Porque, sabe, foi muito, muito bacana a festa em si.
Eu não pude participar muito, porque eu tava o tempo todo no outro canal pra receber os prêmios.
Mas, foi muito bom a parte que eu tava lá.
E agradeço muito vocês.
Agradeço demais, em especial, a quem realmente ganhou esse prêmio pra mim.
Que foi a Guaxa Humanidade.
Muito obrigado a todos vocês.
Eu, assim, eu fico sem palavras do número de pessoas maravilhosas que a gente reuniu aqui.
E, pô, é isso.
Muito obrigado aos amigos que ganhei.
O RPG Guaxa é muito mais...
De verdade, é sobre os amigos que eu ganhei neste caminho maravilhoso.
E eu ainda vou mais longe.
E quero todos vocês indo comigo até o episódio 1000.
E daí eu paro.
Ok. Combinado.
1000 pode ser?
A gente chegando na meta, a gente dobra a meta.
Não tem problema não, Guaxa.
Ok.
Pro 1000 eu tô pensando, assim, uma guerra que vai explodir tudo.
Vai ser bem bacana.
Não, você me prometeu 100 episódios.
Comigo.
Cumpri.
Ah, tá. Com você.
Não, não. Comigo.
Você falou que eu ia gravar 100 episódios, aí eu ia pra geladeira.
Isso.
Então, eu tô tranquila.
Eu acho que até o episódio 1000 eu gravo 100 episódios.
Beleza. Tá tranquilo.
A Jumózinha vai te passar até lá?
Não sei.
Ela me passa, a gente vai junto.
Não tem problema.
É o que eu falo.
Eu não tô aqui competindo.
Eu quero é fazer parte.
Zorzal botou faz semanal que é mais rápido.
Eu vou à falência, Zorzal.
Mas assim, meia hora gastei aqui de brincadeira.
Eu acho que eu vou morrer.
Vamos embora.
Vamos nós.
Desculpa, Shelly, por tudo.
Eu gostaria de contar pra todo mundo que amanhã 4 e meia eu estou acordando pra ir pra academia.
Tá. Mas ok. Desculpa.
Se você quiser fazer parte desta comunidade maravilhosa e entender como tudo isso funcionou,
conhecer as engrenagens por trás da Guaxamunidade, conhecer pessoas que estão o tempo todo jogando RPG,
tem gente agora que não tá me ouvindo porque tá lá jogando RPG.
Eu tô vendo aqui.
Eu vi.
Tem gente jogando agora porque tem a sua mesa semanal programada ou porque me odeia, não sei.
Mas...
Aham.
É, porra, eu tô muito triste.
Assim, ó.
Mas se você quiser fazer parte disso, vai lá no PicPay ou no Padrim, procura por RPG Guaxa.
A partir de 10 reais você vai receber um link pra entrar na comunidade do Telegram.
Lá tu consegue os links pras outras comunidades.
Tem várias sub-comunidades de spoiler, de anime, de videogame.
Tem o pessoal...
Tem o Guaxafit lá, o pessoal que faz essas coisas de acordar cedo e academia e bater foto, essas coisas.
Tem um monte, um monte de coisa.
Você sabe o episódio antes.
Conversa comigo.
Conversa com os jogadores dos episódios.
E, principalmente, ajuda a gente a continuar lançando episódios cada vez mais.
Segue a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxininha.
Arroba RPG Guaxa.
Lá no...
No Twitter.
Falecido no X.
E no Instagram.
E Shelly, como é que as pessoas te acham na internet?
Quais são as tuas redes?
Eu, no momento, estou apenas no Blue Sky.
Nossa.
E tenho o Instagram.
E os dois são Shelly Poison.
Eu apaguei o Twitter do meu celular.
E eu nunca mais entrei.
E não me faz falta.
Tá.
Eu vou...
Eu vou começar...
Recomendo ao mundo.
Comece a usar o Blue Sky para poder acompanhar a Shelly, gente.
É isso.
Façam isso.
Ou não, também.
Tá...
Tá bem paradinho lá.
Mas é um lugarzinho que eu estou perdendo, assim, dez vezes menos tempo do que eu perdia
no Twitter.
Então, eu dei uma boa desintoxicada de rede social graças a isso, também.
Assim, se eu não...
Se eu não tivesse no Twitter, eu nem ia saber que as pessoas ficaram chateadas que eu ganhei
os prêmios.
Eu estava só feliz.
Pois é.
Para te dar uma ideia.
É muito tóxico o Twitter.
Porra.
Sabe o quê que eu não...
Por favor.
Vamos lá.
Agora eu venho...
O pior não são as pessoas que falam mal.
São as pessoas que escrevem assim.
É...
Eu tenho opiniões sobre este prêmio.
Tipo...
Porra.
Dá, então, né?
Todo mundo tem.
Eu tenho opiniões.
Porra.
Todo mundo tem.
Pode...
Dê sua opinião aí na sua casa, cara.
Não tem problema.
É...
Porra.
Não deixa ela gritar.
Não deixa te atingir, não.
Porque...
Quando você marcar e virar...
Porque você voa ali.
Cersanho.
É.
E quando você perder...
Que é para poder ficar ali ?
Ahn?
E quando você tiver?
Goa...
Que é para poder ficar ali?
Não...
Oi,Calma legal.
Como eu estou...
Super triste aqui?
História dela, né?
Triste.
A Tia Ana com aivaninha.
É que...
Eu estou...
Sério.
Bem-vindo.
Que serQué?
Minha tia Ana.
Sou principle putatchque...
Eu sou...
Mas tu sabe que não é legal falar isso, viu?
Porque...
novela espetacular.
Tantos mistérios e reviravoltas.
Equilibre.
Tengo uma única
dúvida. Duda é muito bom.
Donde
está o Bigodon?
O mordomo, né?
Ele virou padre. Eu acho que ele virou padre.
Ele virou padre e foi rodar o mundo
sendo padre. Isso.
Pra compensar os erros que ele teve.
Felicitaciones a todos
los participantes. La telenovela
está perdendo
um grande novelista
em El Guaxinim.
Larga a vida
a El Piguacho.
Eu acho que era pra largar a vida de El Piguacho, mas não.
É uma vida longa.
Larga essa porcaria.
Perdona a minha espanhol, pero
tenha que tentar
escribir
mi comentario a si.
Muy obrigado,
querida. Olha, eu acho
que a gente está perdendo muito
não tendo câmera hoje, viu?
Porque as caras e bocas que a gente vai fazer
lendo isso daqui vai ser maravilhoso.
Agora que eu notei, eu fiquei o tempo todo com a mão, assim,
movendo a mão e, sabe, enquanto falo.
Tá vendo? Tá vendo? Eu tinha certeza.
Eu também.
Então, eu vou ler o próximo comentário
que é do Jorge Marcos Santos Silva.
Dios mio, este episódio
hasta parece una telenovela real.
Bom dia, Guaxa.
Convidade. Bom dia. Ouvim chinins
e chat. Tudo bem?
Oh, como é?
Como é que fala em...
Hola. Hola. Hola, que tal?
Não sei mesmo se terá
spoilers hoje, mas você cumpriu
sua meta, Guaxa. Realmente ficou
exatamente como uma novela mexicana antiga.
Me lembrou minha infância assistindo
Maria do Barro com minha mãe e avó.
O portunhol dos jogadores foi maravilhoso
também. Além da interpretação
maravilhosa de todos, claro.
Esses desafios para os jogadores são muito
legais de colocar mesmo. E todos
foram 1, 2, 3, 4% do episódio.
Minha única pergunta
seria se podemos colocar esse episódio
juntos com os demais de lutas e corridas.
Sim. Sim.
E que tal um de super-herói
como o Chapolin Colorado, hein?
Menos. Mas sim.
Ok. A gente não trabalha
com franquias
que tem a dona.
O dia que entrar em domínio público, a gente
dá um jeito. É isso. Por hoje
é isso. Vou ficando por aqui. Biscoitos com
lágrimas de açúcar a todos.
Força e luz pra todos nós e até mais.
PS. Acho que consegui ficar entre os
cinco primeiros hoje. Você foi o segundo.
Parabéns. Muito bem.
O próximo comentário é de alguém que tem um nome de
novela. Pelo menos um sobrenome de novela mexicana, né?
Que é o Rafael Garcia.
Garcia eu lembro do...
Garfia. Do Zorro.
Zorro. Zorro.
Zorro. Zora do One Piece.
De todos os episódios
em que poderia
empezar a comentar
a cá, não há um
melhor. Saludos Guaxa,
convidade, ouvintes
chinês e guaxual.
Guaxual é o guaxa pessoal ou o guaxa sensual,
Shelly? Ah, eu...
Eu tava pensando em guaxa pessoal. Agora que você
falou, eu não tiro mais o guaxa sensual da minha cabeça.
E o pessoal tá falando de nudismo ainda
no chat, então danou-se.
É verdade. Chat de onde, gente?
Estamos gravando hoje no Discord.
Durante o verão, saímos da Twitch
por um tempo. Estamos gravando exclusivamente
para os padrinhos. As fofocas
que não foram pro ar, inclusive, só resolveram.
Estou muito emocionado em
finalmente usar esses termos.
KKKKKJ.
O J em espanhol, inclusive, é terrível de falar.
Como vocês estão? Eu estou bem.
Você está bem, Shelly? Eu estou bem. Tirando
uma tosse chatinha, eu tô bem.
Escuto o RPG Guaxa há anos.
Não me recordo em que episódio estava, quando comecei
ou qual foi o primeiro que eu ouvi.
Postei a memória de um peixe beta.
Eu também. Sei que conheci através
do RPG Next. Olha que coisa, não?
Muito obrigado. Muito obrigado. Sim, RPG Next
é um... Uma das inspirações
para existir o RPG Guaxa
foi o RPG Next, RPG Next e o Vozes
da Terça-Té.
Dois podcasts, assim, maravilhosos.
E, assim, eu ouvi o Vozes da Terça-Terra
e parei de ouvir podcast de RPG.
E quando voltei, por recomendação do
Maicon, que até onde sei está num lugar
melhor que todos nós, é Europa.
Ou ele voltou pro Brasil, não lembro.
Mas ele passou um tempo
lá fora. Tem uns perrengues. Tem um sangue surpresa,
inclusive. Mas ele me recomendou
o RPG Next e, porra, maravilhoso.
Maravilhoso mesmo. Me apaixonei
antes de conhecer a Shelly, inclusive.
Porque a primeira, a do
Phandelver, tinha lá
o Verón. Tinha um pessoal diferente
do... Não tinha a Shelly ainda, né?
Não.
Continuando. Porém, você, Guaxa e todos
as suas incríveis criações sempre foram
meus companheiros de caminhada
e da hora do trabalho. Sempre quis ser
padrinho e conhecer a famigerada
Tabernita. Põe um bom nome.
Tabernita. Mas a vida... É, Tabernita.
Ah, mas a vida aconteceu
várias vezes. Eu sei como é.
Quando finalmente consegui alcançar os semanais,
logo antes da trilogia da Avela,
acabei parando de escutar e
a bola de neve recomeçou. A Shelly sabe
como é isso. Vem com o episódio atualmente, Shelly.
Pausa, desculpa. Pausa.
Deixa eu abrir mais uma vez.
Ele Spotify? Vamos checar
porque a Shelly foi pra geladeira.
Mentira, ela gravou já o episódio que vai sair em breve.
Mas a Shelly foi pra geladeira
porque ela parou de ouvir os RPGs.
Exatamente. E eu não queria tomar
spoiler, então eu meio
que me coloquei ali na portinha da geladeira.
E tava calor também, né? O último que eu ouvi
foi... Na verdade, assim,
o último que eu ouvi foi o 147,
Os Três Ursos e a Soneca da Fava de Mel.
Mas eu já tinha
ouvido o pré 1
e o Grande Roubo do Coração,
porque o Guaxa me passou uma fala
de NPC e eu me apaixonei
por aquela fala. Eu falei, gente,
que coisinha mais linda. Eu preciso ouvir isso antes de qualquer
outra coisa. Aí eu pulei. Então eu estou
oficialmente no 148.
O que significa
que faltam três pra eu
ouvir, porque o 152 eu já ouvi.
O 148 é qual?
O 148
aqui é o pré.
O pré 1 e o Grande Roubo do Coração.
Ah, tá. Isso tu já ouviu. E qual é o 149?
Já ouvi. 149 é o Terror no Flávia e Regina.
Ok. Aí o 150
é o Baile das Rosas, Doces
ou Travessuras. E o
151, Escola de Monstros, o fim.
Ok. Assim,
meu favorito, Escola de Monstros.
Gosto de todos igual, mas uns eu gosto
mais. E o de Escola de Monstros eu gosto bastante.
A Escola de Monstros já ouviu dois, né?
E é muito bacana.
Foi, assim, não é por causa desse episódio,
mas tem o Grum, que foi o melhor
jogador que levou aí. Você que tá indo aí
pela fofoca. Você que você tá aí ainda.
Mas que não tá entendendo nada
das pessoas falando espanhol. Um espanhol
horrível, né? Então vamos lá.
Continuando aqui o comentário do Rafael
Garcia. Bom, finalmente
hoje eu consegui alcançar. Tinha feito uma
promessa que se eu conseguisse alcançar
os semanais antes do episódio de Natal,
eu me tornaria padrinho.
E cá estou eu.
Aê! Esperando só a fatura virar.
Para efetivar minha promessa.
KKKKKJ. Então não é feito que talvez
ele já tenha efetivado no momento do lançamento.
Episódio perfecto.
O espanhol do Trota é muito bom.
O carisma de todos os personagens
e NPCs torna a história
irretocável.
Parabéns a todos. São cada
um individualmente, junto com os dados
e o Zorzal, 723.5%
do episódio. Depois preciso
reouvir porque meu TDAzinho...
TDAzinho. Porque meu TDAzinho...
TDAzinho me fez ficar
completamente perdido no plot. Não, mas a ideia
do plot ia ser
mirabolante mesmo, gente. Não se preocupe.
Não se preocupe porque nós ficamos
perdidos também. E estávamos jogando.
Eu tava narrando e nem sei o que tá acontecendo.
Obrigado, Guaxa e toda
Guaxa-humanidade, por tanto proporcionar
para mim e para todos os ouvintininhos.
P.S. Desculpa se invoquei o termínio
do Lermas. Não que eu tenha visto.
Toma uma carta daquela de fazer
o convidado ler no seu lugar, Guaxa. Obrigado.
Você merece. Vida longa ao RPG.
Tu não tem acompanhado os Guaxa Verso, né?
Por conta dos episódios. Não, eu tô
tentando maratonar os episódios o mais
rápido possível e depois eu quero voltar e ouvir
junto com o Guaxa Verso. Então,
o pessoal que comenta costuma me dar cartas
que se aparecer um comentário que eu não
queira ler porque ele é muito grande, eu posso
passar o comentário pra quem
tá lendo. Eu acho justíssimo.
Você tem o poder. Eu tenho
três cartas já. Mas eu costumo jogar contra o
Jean, contra o Trota. Eu não costumo usar contra
vocês que eu tenho... Se você vê
alguma coisa em espanhol que você não queira ler, manda pra
mim que eu tô preparada. O Rafael Garcia depois
comentou que ele virou padrinho. Então, já deve
ter recebido o e-mail porque eu mandei
hoje à tarde, eu acho. Ele tá aqui no chat.
Ah, pô. Então ele já virou padrinho.
Seja muito bem-vindo, Rafael. É verdade.
Então, eu vou ler o
próximo. Eu ia falar
que é curtinho, mas o outro também é.
Comentário do Bispo do Caos.
Buenas noches, amigos.
Episódio muy bien hecho. Todos
os rugadores foram perfeitos.
Especialmente a Mimusa Shelly.
Ah, a Kinamo.
Não, a Kinamo tanto em secreto
que a hora já não está.
KKKKKKKKK
Cara, eu era o segundo comentário.
Fui demorar de escrever, caí pra quarto.
Guaxa, o senhor sempre se supera nos seus
feitos. Digno de uma novela do SBT.
Se Silvio Santos ouvir, com certeza
vai passar essa novela na emissora.
Só faltou uma tragédia pra ficar melhor.
Tipo uma personagem cai e perde a memória.
Coisa do tipo. No mais, vocês foram
ótimos. Parabéns. Bons estudos.
Ah, a...
Sete Além? É um creepypasta
do web que fala de um mundo
paralelo ao nosso, dominado
por escuridão e vários monstros
interessantes. Mas você já ouviu falar
da função SCP?
SCP é aquela da...
Sistema de Proteção ao Crédito? Não.
Não é o SPC?
Minha nota
Serasa é 99.
Olha lá que beleza. É aquele de...
que foi muito baseado no
jogo Control, né? Conheço. Acho que conheço.
Esse Sete Além eu não conheço, mas vou dar uma
olhadinha ali. Então, assim, muito obrigado.
Obrigado, assim, pelo seu comentário.
Tinha uma coisa que eu queria comentar. Eu esqueci.
Da creepypasta? Ou da
tragédia que faltou? Ah, eu
não lembro se eu cheguei a
falar com a Ju
ou se eu tinha isso anotado nas ideias
da aventura, mas a personagem da Ju
tinha acesso a um revólver.
Porque podia ter emoção em algum
momento.
E a gente andando
invadindo a casa assim, dane-se, vamos
fuçar tudo. Olha só que perigo.
Eu acho que tinha
uma das ideias possíveis pra
encerrar a aventura, pra criar
um plot no meio. Meu Deus. Era uma
arma, assim, carregada.
Não basta a escada querer matar a gente,
tinha um revólver também.
Que absurdo.
O pessoal do chat
tá empolgado. Tem episódio
de Sarracino sobre o Sete Além. Vou dar uma olhada
no podcast dele. Alguém me manda o link
do podcast de Sarracino. Tá, eu vou...
Pronto. Já tem um monte de coisa pra ler aqui,
mas eu não vou ler lá. O próximo comentário é do
João Baleiro Queiroz. Tá, eu me
sumido, hein, João? Quem não... Assim,
aí a gente esquece de chamar pras coisas,
não sabe porquê. Então, por favor,
apareça mais, porque eu gosto muito de você.
Oi, oi, Guaxito. Novidade, chat,
ouvinte, a galera toda
aí. São vocês. Oi.
Que episódio incrível. Uma das coisas
mais divertidas que acompanhei ultimamente.
A quantidade de reviravoltas digna
de uma verdadeira novela.
Não vou nem tentar teorizar
em cima, porque achei o episódio bem fechadinho.
É verdade. Como todos. Só queria saber
onde foi parar a desaparecida.
A cantora?
A cantora provavelmente morreu.
Talvez um dia tenha uma continuação em que ela
apareça viva. Não sei se novelas tem continuação.
Mas...
Ela, assim, ela deixou a filha, né?
Fico aqui, meus biscoitinhos
para todos. Plays geniais,
guaxa perfeita na narração e a composição
maestríssima do Zorzal.
Beijos e até a próxima.
Até a próxima, querido. Muito obrigado. Beijo.
E o próximo comentário é da Coruja
das Torres. Olá, ouvintes,
convidade do dia e o nosso
querido mestre Sr. Guaxinim. Tudo bem?
Tudo bem. Olha eu aqui de novo.
Olha aí. Vim marcar presença
nos comentários pra contar minha experiência
ouvindo esse episódio. Eu estou até
agora de bico aberto com o tanto plot
twist que essa história teve. KKKKKJ.
Me senti na sala
de casa assistindo aquelas telenovelas
tipo Maria do Bairro e todas as outras
Marias que tinha na época. Risos.
Eu esperava no mínimo mais um
150 episódios, mas como sempre
o Guaxa conseguiu entregar uma história perfeita
em apenas um episódio. Ficou perfeito.
Os jogadores entregaram
muito. Com caixa alta.
Os nomes, o diálogo, o sotaque.
KKKKK. Eu caí na gargalhada
com o Dios mio, que loucura.
Eu amei. Bom, vou ficando
por aqui. Um beijo a todos e até mais.
Um beijo, Coruja.
Até mais, Coruja. Obrigado pelo comentário.
O próximo comentário é do Estênio Medeiros.
Ele coloca. Saudação, Guaxa.
Guaxovidade.
Que é a Shelly. Alô?
Não, é Guaxovinte foi antes, né?
É isso. Guaxovinte também.
Comuniguaxa. Comuniguaxa
é os comunistas do Guaxinim.
Finalmente me tornei membro da taverna
e já estou curtindo bastante.
Incrível a recepção dessa
galera. Fica registrado aí, gente.
As pessoas são muito bem recebidas.
Depois a gente ignora. Não, mentira. Todo mundo é bem recebido
e bem tratado o tempo todo. Falando desse episódio,
me pareceu que os jogadores não tiveram
muita autonomia na hora de criar
o personagem, pois o passado
deles
foi muito relevante na história.
Temos uma jogadora aqui pra
comentar.
Tu teve autonomia pra criar teu personagem,
Shelly? Como é que foi?
A única coisa que o Guaxa passou,
ele falou, faz seu personagem, e a sua
personagem tem um segredo.
É só isso. E o segredo na minha
personagem, e ele falou isso,
dando a entender que a minha personagem
era a única a ter um segredo.
E por isso eu não deveria
talvez comentar
com os outros, né?
Eu vou pegar aqui, que ele mandou pra mim.
Shelly, eu sou assim,
um todos, desculpa.
Então, não, é, eu não sou única, gente,
eu não sou o cristalzinho.
Mas isso que é legal. É, cadê?
Não, não foi isso que eu quis dizer, foi só uma
piada. Ah, sim.
Ah, eu não vou achar.
Tem uma ideia de segredo pra sua personagem
para surpreender os outros
jogadores, tal qual uma novela
mexicana. Você foi resgatada
quase 16 anos atrás, quando
tinha por volta de 5 anos, e
foi criada por uma, pode escolher,
quando surgiu a notícia da cantora,
muitos acharam vocês parecidos, então você
decidiu se passar por detetive pra descobrir
se é ou não filha da cantora.
Foi só isso que ele colocou. Agora,
a personagem, eu tive total liberdade
pra criar. E mesmo
assim, o segredo era uma sugestão.
A sugestão é assim. Sim, é simples
assim. E aí, aparentemente, cada um
tinha um segredo, um
pequeno passado, pra gente poder colocar
essa história pra
dar o drama necessário.
E foi muito engraçado.
Muito engraçado, gente.
O Guacho criou os personagens pro jogador interpretar?
Então, como foi dito ali, eu dei uma
ideia de um segredo,
e era uma sugestão, né?
E a gente podia trabalhar em cima,
porque a aventura, eu sempre tento escrever
em cima do que os personagens,
do que os jogadores me passam.
Dos personagens, por exemplo, né?
Então, por exemplo, a próxima
aventura que eu vou narrar, semana que vem,
a jogadora colocou
que ela gosta de viajar pelo
mundo. Isso vai ter importância numa...
numa coisa do plot, sabe? Então,
a gente vai aproveitando.
Exatamente.
Independente de quem criou os personagens, ficaram muito bons. Foram os jogadores
com uma pitada minha. É isso.
Mas obrigado pelo seu comentário, e obrigado
por sua dúvida, que eu acho que pode ser uma dúvida de muita gente, né?
O RPG Guacho, gente, não é
um audiodrama. A gente não ensaiou
nada disso. A gente brincou de ser uma
novela mexicana, mas ninguém tinha roteiro.
A própria Ju fazendo NPC,
ela, obviamente, o personagem dela, sim,
eu criei. Tanto que ela não tá anunciada
como jogador no começo, né, gente?
Porque ela é uma NPC. Mas, ainda assim,
ela tinha todo o contexto,
mas a maneira que ela ia
passar isso pros jogadores, ela foi
passando do jeito que ela achou necessário ali.
E, pô, assim, foi...
foi barbista, sabe?
É, improviso. Deu muito certo, né?
Deu muito certo. Foi ótimo.
O próximo comentário é do Adriano Trota.
Eu queria fazer um adendo. Ah, sim.
Eu queria que
a Ejarme dê o jogador que
só ela comenta em episódio que reproduz.
Como fala bingo em espanhol, gente?
Vamos lá.
Adriano Trota.
Bingo.
Don Guaxón e amigos.
Buenos dias a todos.
Muchas gracias por ter me invitado
a participar desta grande aventura.
Don Guaxón. Tengo solamente una duda.
Donde viene el dinero
de Juanita?
Ele usava la cuenta bancaria de Maria Lúcia ilegalmente?
Sim.
Muchas besos a todos.
Eu acho que é uma das pistas que vocês não pegaram.
Mas, tipo, ela comprou a TV no nome
da irmã.
Tinha até o extrato, né?
Ela...
A irmã morreu e deixou o dinheiro, né?
Ela finge que é a irmã e vai lá fazer um saco de vez em quando.
Elas são gêmeas, né?
É. Gêmeo pode. Está na Constituição.
O gêmeo pode sacar o dinheiro do outro.
Exatamente. Estava lá no contrato.
Às vezes elas tinham conta conjunta. Vocês não sabem.
Acho que não. Porque ela vestia a irmã
empregada e obrigava a trabalhar.
Mas...
Ai, mamá. Mamacita.
O próximo comentário é do
Icemaker0.
Ele coloca
Saudações, pessoas lindas.
Saudações, guache.
Olha só. Eu achei sacanagem.
Pessoas lindas, vírgula.
Saudações, guache.
Ele te excluiu do pessoas lindas.
Muito, muito.
Eu achei uma sacanagem. Se você souber quem ele é,
deixa ele na geladeira.
Ele já é o Icemaker, né?
Então ele já está lá. É isso.
A gente precisa dele pra fazer
gelo na geladeira. Ele está na porta, né?
Depois só o negócio.
Espero que todos estejam bem.
Eu não estou mais, porque me chamaram de feio.
Mesmo não tendo nenhum perigo nessa, achei a aventura
muito massa. Tem que ter perigo.
Pô, tem gente que quase morreu na escada.
Você não viu a escada.
Você não ficou com o pé preso na escada.
É que eu estava de coturno, mas
é perigosa, sim, pô.
Tem uma novela brasileira, não mexicana, que tinha
Nazaré, que a escada matou um monte de gente.
Exatamente.
É Senhora do Destino, Nazaré?
Era. Acho que era.
Quase certeza.
Parabéns a todos, principalmente aos jogadores que interpretam
muito bem. É verdade.
Não imaginava que esse tema de novela mexicana
poderia ficar tão bom. Nem eu.
Primeira vez que eu ouvi falar de Pachones,
que é o... Pachones, talvez,
que é a pronúncia. Pachón de las Pachones.
Isso, que é um RPG de novela mexicana.
Eu disse, cara, isso não tem como ficar bom.
E daí eu ouvi o pessoal jogando
na taberna. Eu nunca joguei,
nem narrei, nem li o livro do sistema.
Mas, assim, só de, sei lá,
eu estava fazendo outra coisa no computador.
Eu entrava lá no canal Discord do RPG Watch,
seja pazinho, para fazer parte desse canal,
e estava o pessoal jogando,
porque era muito divertido.
Pô, era o mordomo,
que, na verdade, era não sei quem,
que era casado com não sei quem,
que amava não sei... Pô, é maravilhoso.
E, pô, foi uma inspiração.
O sistema, pelo que eu ouvi dos jogadores
da taberna do Watchling.
Então, pô, da tabernita.
Então, foi muito bacana.
Deu autizadas e foi maravilhoso perceber
os jogadores confusos e surpresos a cada etapa.
Quando ouvi a voz da Shirley,
senti como se tivesse ouvido,
uma velha conhecida.
Me chamou de velha.
Eu sou feio e tu é velha.
Não sei onde eu sou velha, só tenho 19 anos.
Isso, eu também. Eu tenho 21.
Até me afoguei.
O Guaxa não pode mentir, gente. Ele afoga.
Isso.
Cara, muito bizarro isso, né?
É, é verdade.
Estávamos com saudade da Shirley.
Isso é verdade.
Esses dois momentos,
quando os personagens estão no meio de um corredor
ou quarto.
A Shirley diz,
eu puxo outra cadeira.
O Guaxa rindo responde,
a cadeira surgiu ali.
Beleza.
É isso, gente. Sempre tem cadeira.
É uma mansão, tem cadeira pra tudo quanto é lado.
E quando a Nina diz,
Juanita, és um belo caldo.
Porra, está uma camiseta aí.
Gente, a Sarah tem as melhores
frases do episódio.
A Sarah vai jogar,
a Sarah vai passar a jumozinha.
Ela foi incrível, gente.
Ela pegou os bordões, ela criou os bordões
e se manteve ali.
Porque ela falou que ela era jornalista, né?
Que ela ia escrever, ela...
Ai, que furo, que furo!
Era muito legal.
Não, porra, é maravilhoso.
É um trio, assim.
É o Andrei, a Sarah e a Zuzu.
Tem duas pessoas maravilhosas e o Andrei.
Eu gosto muito desse trio.
É, continuando.
Obrigado pelas risadas e por mais uma aventura.
Forte abraço.
Fiquem bem, pessoas.
Obrigado, querido. Obrigado pelo seu comentário.
Espero que você curta o último episódio do ano.
E que não necessariamente
o episódio de Natal, mas vai ser próximo do Natal.
Fica aí a dica.
E os episódios de Natal estão muito bons.
É isso.
Então, o próximo comentário é de
Rafael Pimentel.
Eu gosto de nome que rima, acho legal.
Saudações, Guaxa. Guaxa, novidade.
Ouvem chinês e guaxual. Guaxa sensual.
Como estão todos?
Estamos bem.
É minha primeira vez por aqui, pois agora eu finalmente...
consegui acompanhar os episódios.
Seja bem-vindo. Já já eu chego lá.
Queria dizer que você, Guaxa,
e toda a Guaxa-humanidade que fazem
deste universo um universo melhor,
tem sido as melhores companhias em minha
rotina diária há uns dois anos.
E eu só tenho a agradecer por isso.
Muito obrigado de verdade.
É estranho parecer conhecer tanta gente
sem querer, sem sequer ter nunca
antes conversado com elas.
Olha, eu vou falar que é muito difícil ler esse negócio riscado, tá?
É porque ele desistiu.
É uma piada, sei lá.
É uma coisa visual.
Na Twitch funcionaria.
Bem, o que dizer sobre esse episódio?
Cantora morta, entre aspas,
que roubou letras de uma amiga.
Onde eu já vi isso antes?
Viva! A vida é uma festa.
Animação maravilhosa.
Quando pensei nisso, e lembrei
do final desse filme, desceu uma lágrima.
Mas logo a Nina me fez esquecer
de tudo com Juanita e Azumbello Caldo.
E eu ri demais.
KKKKKJ
Realmente isso aqui vai ter que dar uma...
Se tiver mais uma...
Mais um comentário de Juanita e Azumbello Caldo,
acho que dá pra fazer uma camiseta.
No mais, apenas gostaria de acrescentar algo sobre o episódio.
Que furô! Que loucura!
É o que eu tô falando, gente.
A Sara.
Obrigada a todos os 50% desse episódio maravilhoso
que facilmente viraria um filme da Happy Madison
com o Miguel sendo representado pelo Adam Sandler.
É verdade.
Happy Madison que é a empresa do Adam Sandler, né?
Que faz filmes maravilhosos como
Paisão e Aquele Que Ele Vai Pra Escola.
Eu lembro só desse.
Aquele do cartão de Natal que ele fica rico.
Muito bom.
Meu Deus.
Sabe qual é esse filme com a...
Com a menina que fez o Stranger Things, a Magrela.
Não vi.
Eu acho que esse aí eu não assisti, não.
Ela é uma repórter.
Mas, ok.
Estou...
De vago.
Vamos voltar.
Próximo comentário é do Fernando Lobo.
Como é que é Lobo em espanhol?
Acho que é Lobo mesmo.
É Lobo mesmo.
Fala Lobo.
É Lobo.
Lobo.
Você tem que estar meio alcoolizado.
Pega a câmera, gente.
O próximo comentário é do Fernando Lobo, que coloca...
Olá, senhor Guaxa.
Reporteiro, invitado e...
Xismo...
Xismosos chinins.
Este é Fernando Lobo.
O último episódio me encantou.
É o drama da telenovela demasiado dramático.
Foram tantas idas e vueltas que me mare...
Marei.
Ah, de chorar, né?
Me marei.
Me confundiu eu árbol genealógico de los personagens.
Podrias explicar-me quem possa que, em português brasileiro, em português, foi muito difícil de entender.
Entender.
Isso é tudo por hora.
Estarem esperando é o próximo capítulo, a la mista hora, em eu mismo canal.
Hasta la luego.
Ah, vamos lá. Deixa eu lembrar.
A Juanita, que era empregada, na verdade, era a irmã gêmea da cantora.
Só como ela tava sempre...
É... A vida toda, a cantora foi a famosa e a irmã, a pessoa que ajudava ela, ela vestia a irmã de empregada.
E as pessoas, especialmente os ricos,
eles...
Não conseguiam notar que eram as mesmas pessoas.
E achavam uma empregada, a outra é a rica famosa que a gente tem que bajular.
Então, eles não sabiam disso, mas era a mesma pessoa.
Ah, a cantora tinha um namoro de fachada com o Miguel, que era o guarda-costas dela.
A princípio era só guarda-costas, mas as revistas começaram a botar eles como namorado.
A gravadora mandou eles fingirem que estavam namorando, mas, na verdade, ela namorava o mordomo, as escondidas.
E o Miguel era só de fachada.
Um dia, o Miguel tava lá de bobeira.
A empregada, que sempre foi apaixonada pelo Miguel, se vestiu com as roupas da irmã e fingiu que era a cantora e pegou o Miguel.
O Miguel achou que tinha saído com a cantora, falou demais, porque o homem faz essas coisas.
O mordomo ficou puto, teve uma má discussão.
E, pra que não tivesse mais discussão, a cantora mandou o Miguel nunca mais se apaixonar.
Então, ele acha que foi porque eles dormiram, mas, na verdade, eles não dormiram.
Ele foi com a irmã, e daí ele foi embora, e beleza.
Só que, dessa noite, na mesma noite, o mordomo e a cantora dormiram juntos.
E o Miguel e a Ronita, a empregada, também dormiram juntos.
E as duas são mulheres, gêmeas, devem ter as mesmas fases da lua ali, da ovulação.
Então, elas engravidaram, na mesma noite.
Beleza.
Se surgisse...
Aí, a cantora sai de cena, finge que ela tá doente.
Mas, se ela surgisse com o bebê, muitas perguntas seriam feitas.
Então, o mordomo, pra não destruir a carreira de sua amada, que queria abandonar tudo e assumir o namoro com ele,
sequestra o bebê e leva embora.
E, daí, ele diz pra mulher lá que, na verdade, o bebê morreu.
Só que ele sequestrou e levou embora.
A Ronita fica, assim, triste pela irmã, porque vê que ela perdeu o bebê.
Ela coloca o bebê dela pra irmã.
Então, a Ronita vê a filha dela crescer, achando que é filha da irmã dela.
Enquanto ela não tem filha nenhuma, ela acha que a filha da irmã morreu.
Mas, na verdade, a filha da irmã foi pro orfanato.
Certo?
A cantora desiste de ser cantora.
O mordomo vai virar padre e viajar pelo mundo.
A cantora usa um nome falso pra viajar com essa menina.
Um dia, ela tem um acidente.
A menina é resgatada por um casal de...
Era bombeiros, né, Sherry?
Eram bombeiros.
Por um casal de bombeiros, criada lá.
Um dia, surge essa oportunidade de investigar.
Ela volta pra casa, porque ela acha que ela é filha da cantora.
No fim, ela descobre que ela é filha da Ronita.
A personagem da Sarah...
E o Miguel era o outro jogador, né?
Que era o...
O Guarda-Costas.
O Guarda-Costas que voltou.
O personagem da Sarah...
E o que ela não sabia, ela chegou lá achando que...
O personagem da Sarah tinha dois segredos.
Olha que bonito.
Tinha um segredo que a Sarah não sabia.
A Sarah sabia do segredo que as músicas da mãe tinham sido roubadas.
Mas, na verdade, o grande segredo é que a mãe dela era a pessoa que roubou a mãe que criou ela.
Porque ela é a filha adotada que foi levada pelo mordomo naquela noite.
É bem simples.
É super simples.
É.
E isso, mais uma vez, se tivesse câmera, ia ter um quadro todo rabiscado agora.
Não ia dar pra entender nada.
Isso.
Eu tô descabelado, assim.
Não me sobrou muito cabelo.
Mas, pô, descabelado, assim, gritando, é isso.
É isso, cansei.
Ufa.
Obrigado, Lobo.
É isso.
E agora você tem duas linhas pra se recuperar, que esse é o tamanho da próxima mensagem.
Que é do Barman da Taberna.
Que passa, amigos?
É nesta noite romântica.
Nossos aventureiros merecem uma boa bebida.
Uma boa bebida.
Este...
É, assim, Maria Maria foi uma coisa que surgiu na hora.
Porque tem a minha filha, Maria Luísa, tem Maria Eduarda, tem um monte de Maria, né?
Eu pensei que podia ter uma criança chamada Maria.
Maria Maria.
E foi neste momento que eu tinha certeza que Juanita era esquizofrênica, maluca, loucona.
E a ideia era criar uma loucura ali também.
E sabe assim?
O mais doido, assim, não relacionado, mas eu fui buscar...
Na semana que saiu esse episódio, eu fui buscar a minha sogra no aeroporto, né?
Que ela veio pras festas de Natal.
E, obviamente, ela não escuta os podcasts e tal.
E daí a gente tava vindo, ela começou...
Ela tava atrás, no banco de trás com a Malu.
Ela começou a cantar uma música do Milton Nascimento.
E era Maria Maria.
Eu não acredito.
Eu, assim, do nada, do nada...
Não existem coincidências, gosta.
O que que isso muda?
Nada.
Mas eu achei...
Eu achei...
Na hora, assim, me deu um...
Sabe um arrepio?
Porra!
Lancei esse episódio pros padrinhos hoje e ela tá cantando Maria Maria.
Eu, até agora, eu tô com a música do Santana na cabeça.
Toda vez que falo do Maria Maria.
Sim.
Justo.
O próximo comentário não é da Maria.
É da Marcelles Rey, que coloca...
Incrível.
Eu amei o episódio.
Uma verdadeira novela.
Bem como o Guaxa avisou.
Reviravolta atrás de reviravolta.
Faltou só um desmaio.
Ah, a Juanita desmaia no sofá.
Não, ela dorme vendo a novela.
Não, continue.
Comentando isso na metade do episódio enquanto ouço.
Caso tenha, voltarei.
É um grande concorrente para melhor do mês.
E sei que tá cedo pra dizer isso, mas digo com convicção que não terei problema em
morder a língua quase caso mude.
Os três atores deram um verdadeiro show.
Grandes artistas.
Talvez...
E eu seja seu padre.
Aqui quem desmaiou fui eu.
Olha só o posto este.
É isso.
Agora eu estou escrevendo com os pés.
Porque com as mãos...
Estou aplaudindo.
Edite.
Ok.
Eu tinha acabado de postar o comentário e o desmaio, além do meu, veio.
KKKKKJ.
Ela comenta depois.
Ah, ela põe uma imagem ali.
Ah, que é um personagem desmaiando.
Perfeito.
E o próximo comentário de Rafael Teixeira.
Olá, boa noite, tarde e dia a todos.
Esse episódio é incrível.
E grande mestre, idealizador e rei do Guaxaverso.
Fiquei com muita vontade de mestrar essa aventura.
O senhor me permitiria?
Sim, sim.
E segunda coisa.
Poderia nos falar mais informações para eu não jogar muito no improviso, caso o senhor me permita?
Eu não sei o que mais de informação.
Eu combinei um segredo com cada jogador e a gente foi indo.
É isso.
O Guaxa não tem a aventura pronta, gente.
Ele tem ideias.
É.
Poucas.
E ele vai de acordo com o que os jogadores fazem.
Para o ano que vem eu pretendo estudar um pouco de teoria e essas coisas, mas por enquanto é só caos e loucura.
Ok.
E por último, mas não menos importante, eu quero parabenizar a todos, jogadores e NPC de luxo.
Isso soa esquisito às vezes.
Grande mestre e maravilhoso editor, vocês foram incríveis.
Muito obrigada, querido.
Posso comentar?
É drum vrum.
É isso mesmo?
É o que está escrito.
Drum ponto vrum.
Boa noite, boa tarde ou bom dia, Guaxa, convidado de ouvintininhos e todos os outros guaxininhos que eu esqueci.
Dios mio, Guaxa.
Que reviravolta gigantesca.
Nunca fui de ver novela.
Mas me senti no meio.
Me senti no meio de uma novela mexicana com direito a pausas dramáticas com bastante foco no rosto dos personagens totalmente confusos e surpresos.
E ri tanto que dá até vontade de escutar tudo de novo.
Escuta tudo de novo.
Preferencialmente, baixa de novo para dar mais um domando.
É...
Não tenho teorias nem perguntas.
Só gostaria de agradecer aos jogadores por esse portunhol maravilhoso.
O editor pela edição magnífica.
E o Guaxa por ser esse mestre perfeito que sempre me distrair em diversos...
momentos no qual eu não estou 100% bem.
Não vou me prolongar nesse assunto porque não quero invocar o temido ver mais.
Obrigado.
E é isso.
Vou voltar ao episódio 114.
Agora eu obrigado, Guaxa, por ter respondido a minha dúvida no Twitter.
Coração.
Não sei qual era a dúvida.
Muito bem.
Mas de nada.
Eu tenho memória de peixinho.
De nada, querido.
Muito obrigado.
E venha acompanhando que daqui a pouco você chega nos episódios.
Isso.
Pelo que eu entendi, ela tá ouvindo.
Foi até o 114, pulou pro...
Ah!
Eu acho que eu sei quem ela perguntou se podia ouvir esse mesmo estando atrasada.
Eu disse que podia.
É isso.
Sim.
É esse.
Realmente pode.
Próximo comentário.
Henrique Dairiqui.
Buenos dias, mapachamunidade.
Muito obrigado por esse episódio.
Ele estava muy bien.
Realmente incrível.
Quando ouvi que seria um episódio inspirado em novela mexicana, a cada plot twist eu ficava
interpretando e gesticulando super exageradamente sozinho, com muito drama.
E falava, não é possível.
Não acredito.
Realmente entra na brincadeira.
Nesse episódio fez...
Realmente entrar na brincadeira nesse episódio fez ele ficar muito divertido.
Obrigado Guaxa, jogadores, editor e revisores.
Biscoito para todos e até mais.
Até mais.
Muito obrigado pelo comentário, Henrique.
Obrigada pelos biscoitos.
Isso.
Os biscoititos.
Los bizcocho.
Os bolacha.
Ahá!
Tá vendo como é bizcocho?
Vamos descobrir.
Não é bizcocho, te garanto.
Biscoito.
Eu botei biscoito e bolacha em português e mandei jogar para espanhol.
Galeta e galeta.
Galeta, tá vendo?
Galeta é a resposta para biscoito ou bolacha.
Ok.
Próximo comentário é do Tala Slade, que coloca.
Boa noite, Guaxa.
Juvidade, que é a Shelly.
Não é absurdo, assim, uma pessoa que chegou faz três aventuras ter o título de Juvidade
e tu, a Shelly, que tá desde lá dos episódios 10.
Tu não acha isso um absurdo?
Não acho um absurdo, porque a Ju, ela é extremamente presente na comunidade do Guaxa.
Guaxa, ela virou seu braço e sua perna direitos.
É verdade.
Agradeço muito a Ju.
Beijo, Ju.
Maravilhosa.
Você é maravilhosa.
Assim, a pessoa pode até brigar comigo, que talvez grave um RP Guaxa.
A pessoa brigou com a Ju...
Nunca mais.
É isso.
Ela é nossa protegidinha.
Isso.
Nossa.
Uhum.
hermes.
Ah, ela fica no seu intercâmbio...
Tchau.
Um burro aqui à sua frente, Hugo什麼, vamos?
Né?
Tudo bem vai.
Então...
Então gente, nit destruído!
Exatamente.
Beleza!
Gente, aqui pessoal, a gente vai fazer um...
Vamos fazer uma bam final aqui também para a gente tirar as indústrias, né?
Pra nós mesmos.
Tá, dá, vamos.
Às vezes a gente toca na...
É só ficar aí, olha...
Porra!
Ele éitinho, olha...
E aí, quero ensaiar ainda mais uma coisa.
Para nós mesmosımıprogramados, bom, estou passando em alguns alguns entendimentos por
seuать wreck.
É isso aí, tem ainda filmada o filme.
Ah, está.
Agora preciso dar meus parabéns ao Sr. Marcelo Guaxinim, ao Sr. Adriano Trota e ao Sr. Danilo Battini.
Além de todos os participantes dos episódios vencedores de prêmio do D20 Award.
Muito obrigado.
E toda a comunidade do RPG Guaxa que se empenhou para realizar esse feito.
Repito, esse prêmio só foi ganho graças a essa comunidade maravilhosa
que eu agradeço todo dia de estar aqui comigo.
Muito obrigado a todos vocês.
Ele continuou.
Parabéns Guaxa.
Parabéns Grum.
Parabéns Capitão.
Parabéns Guaxomunidade.
Que venha mais um ano recheado de episódios excelentes e personagens cativantes
para o Guaxa ganhar todas no próximo D20 Award.
E aí?
Próximo comentário de Jean Macedo.
Boa noite Guaxa, Guaxinvidade e Guaxete.
Que episódio maravilhoso, cara.
Obrigado a todos vocês pelos maravilhosos sotaques fajutos.
A gente se esforçou.
E por essa reviravolta de emoções que precisei ouvir duas vezes para captar certinho
e entender o drama.
Porque eu ouvi na rua.
Primeira vez.
Deu até saudade da maior produção já feita na história dessa galáxia.
Talvez até do Brasil.
Cuba-Nacan.
Aos ouvintes que jogam RPG, uma dica.
Joguem um sistema chamado Passión de las Pasionas.
Vocês vão vivenciar algo incrível como esse belíssimo drama de novela.
Emoji chorando rindo.
Vale a pena demais jogar.
Viva la cultura latina.
Un abraço grande para todos vocês.
Um abraço Jean.
Um abraço, querido.
Próximo comentário é do Fantasma.
Ouvinte que não comenta.
Bu.
Ah, noite.
Uma piada de fantasma.
Quando eu morrer eu devo achar engraçado.
Ele deu boa noite.
Eu entendi, mas foi boa.
Não ouvi esse episódio, mas até o ano que vem eu irei ouvir, eu acho.
É que estou ouvindo na ordem de lançamento.
Ouvi alguns episódios aleatórios e apareceu no SPF.
E gostei.
E apareceu no SPF.
O que é um SPF?
Eu estou chutando Spotify.
Ou então é Solar Protection Factor.
O jovem usa o idioma próprio mesmo.
É isso aí.
PS1 no meio da frase.
Vírgula PS1.
Foda-se.
Não sabia que a leitura de comentários era a parte até ouvir de verdade.
E não só ouvir no automático as coisas.
Ah, PS2.
Eu estou naquela parte da casa abandonada que o Wi-Fi não pega direito.
Todos os episódios.
É.
PS3.
Tinha esse gato que ficava sempre olhando pra mim.
Já está me incomodando.
Ah, esse é meu primeiro comentário.
Eu notei.
Eu vim em nome dos ouvintes que não poderiam comentar por motivos de esquecimento ou não querer mesmo.
Fica meu os pêsames.
E sussurro baixinho no ouvido.
Ouço a realidade para as do guaxinim.
PS4.
Bom Natal a todos.
Um ótimo ano novo.
Ano que vem eu volto pra comentar mais.
Não entendi nada, mas obrigado, Fantasma.
Obrigada.
Feliz Natal.
Vamos trabalhar nessa organização de pensamentos aí.
Vai dar bom.
Próximo comentário.
É Will, só pode castor.
Haha.
Pode castor.
Olá, primo guaxa, guaxãovidado, guaxate e guaxa ouvintes.
Pero que obra maestra, digna de prêmio.
Outro mais.
E que riro inesperado foi esse.
Mis hermanos castores se pusieron em polvorosa aqui em La Represa.
Quase causamos una inundación aqui em Japón.
E por falar em Japão, quando irá vir pra cá?
Uma história temática em terras nipônicas.
Ah tá, assim, um podcast é mais fácil do que fisicamente.
É.
Já tivemos algumas aventuras por aí, inclusive uma com a Shelly e uma monte alternativa.
Mas assim, gosto bastante de anime.
Talvez, talvez a gente visite em breve.
Muito bom.
E meu Deus, como é incrível a Shelly.
Ah, obrigada.
Não é à toa que sou o fã número um dela, né?
Não, o número um sou eu.
Porque eu era fã.
Antes do episódio sair no feed.
E parabéns ao Trota e a Sarah pelo desempenho na história.
Mas não chegam aos pés da Shelly.
Você não sabe, cara.
A Sarah foi a criadora de frases de camiseta.
Você não prestou atenção.
Trota é um jogador premiado.
O Trota é um jogador premiado.
O Trota é dublador profissional.
Ele vai tatuar no bumbum.
Mentira.
Mas ele pode.
Bom, preciso voltar ao trabalho.
Pois as lágrimas que escorreram de nossos olhos.
Fizeram o rio subir.
E com isso precisaremos aumentar a barragem.
Primo, parabéns mais uma vez pelo ótimo trabalho que você faz aqui.
E parabéns por todos os prêmios no D20 Aortes 2023.
Um grande abraço do Will Podcastor.
Entre parênteses, podcaster.
A Shelly tinha sacado.
Eu não tinha, mas a Shelly já tinha.
Ah, você sempre pergunta qual é o meu podcast.
É o Press Startcast.
Inclusive, sempre citamos o RP Guaxa.
E nos agradecimentos pelo sistema que o Zorzal mestra.
Guaxinim e gambiarras.
Quando fazemos os especiais de RPG.
Ótima semana a todos.
E tchau.
Já ouvi.
Não ouvi tudo.
Mas recomendo.
São Press Startcasts.
O Will mora lá no Japão, mas é dos nossos.
É brasileiro, não um animal da floresta.
Quer dizer, também é um animal da floresta.
Próximo comentário.
É do Gereré Perdido.
Você sabe o que é um Gereré, Shelly?
Não faço ideia do que é um Gereré.
Tem ali a foto, inclusive.
É pra pegar...
Tipo, pra pescar seria uma redinha num negocinho redondo.
Tem uma armadilha escrevendo post agora.
É uma armadilha.
A redinha.
Quer dizer, um objeto inanimado está mandando agora.
Isso, um objeto que eu perdi quando era adolescente.
Eu perdi um Gereré.
E daí eu pensei, esse Gereré, ele voltou do mundo do mar.
Sabendo escrever.
Isso tá incrível.
Assim, mais ou menos.
Finalmente tá com letra minúscula.
É, finalmente...
Pô, é o sujo rindo do malavado.
Não, Richard.
Finalmente achei um telefone com bateria.
Deve ser a prova d'água.
Droga, a bateria tá acabando, melhor fazer logo a ligação.
Qual era o número do guaxinim mesmo?
Ah, lembrei.
Barulho de chamado.
Deixe seu recado.
Oi, guaxa, tudo bem?
Aqui é o meu molhado, sabe, mas tô bem.
Achei uma comunidade de peixes que vem há anos
travando uma batalha mortal com os siris.
E caramba.
Virei o herói deles.
Não tem siri aqui que eu não prenda.
E uma...
É uma pena, mas não consigo te mandar eles aqui.
Não tem correio.
Vamos essa semana enfrentar a rainha siri.
Me deseja sorte.
Se vencermos, daremos paz à comunidade.
Bem, como pode ver, tô levando uma vida boa
com meus novos amigos peixes.
E não tenho nenhum arrependimento.
Exceto não poder te mandar esse tanto de siri.
Ah, antes que eu esqueça, guaxa.
Cuidado com o...
Celular desliga.
Eu nunca vou saber.
Jamais saberemos.
A não ser que ele encontre um novo celular.
Tem um pessoal meio doido que comenta aqui.
Eu percebi.
Mas eu fiquei muito feliz que o próximo caiu pra ti.
Ah, que maravilha.
Vamos lá.
É do El Joven Bardo.
O pior é que eu tô fazendo mãozinha de coxinha, gente.
Falando em espanhol é fazendo mão de coxinha.
Eu tô totalmente bagunçado.
Buenos dias, tardes, noches, guajomunidade.
Felicitaciones por los premios del D20 Awards, guaxa.
Guaja.
Tu mereces.
No habla español.
Pero con la ayuda de un amigo, escribí el poema de este increíble episodio
con muchas sorpresas.
Sigue mis versos.
Canciones que encantan.
Amores que asombran.
No sé que nos espera.
¿Cómo termina esa novela?
Ideas de quienes son.
Otros recuerdos están en la mansión.
Nina tiene una información.
Escucha con atención.
¿Será este el futuro de la nación?
Déjala hablar.
Esperança aqui está.
Fiesta al final del día.
Ayuda, Juanita.
Misión cumplida.
Increíbles cuentos.
La verdad es un sueño.
Ivone y Miguel desentrañan misterios.
Amores de familia cantados en serio.
Ah, que bonito.
Maravilhoso.
Assim, porra, sem palavras.
Para quem está meio perdido, o início de cada frase é as letras que compõem o nome do episódio,
como ele sempre faz.
Agora em espanhol.
Esse episódio teve gente, acho que venezuelano, que ouviu.
E se está ouvindo também, a leitura de comentários, peça desculpa pelo meu espanhol especial.
Reclamaram de que a gente falou, ah, é uma mulher latina.
E a gente esquece que a Shelly, a Sarah, e todas as mulheres, que são latinas, aqui no Brasil também,
somos todos América Latina, né?
Sim, eu me expressei mal, eu acho que eu, talvez, teria sido melhor falar, ela é tipicamente mexicana,
ela tem traços, aqueles traços mexicanos, não latina, mas foi apenas um lapso.
Não, não, assim, a pessoa entendeu, eu também acho tranquilo e fico muito feliz.
Eu acho muito legal quando o episódio chega, assim, quando teve aquele negócio do Spotify,
porra, tem gente na Austrália ouvindo, tem gente no Japão, o Will, né, que o nosso
castor que comentou está ouvindo no Japão, tem gente, sei lá, um monte de países na
Europa, assim, sabe, sei lá, que tem quatro, cinco ouvintes que seja.
E eu me imagino, assim, o impacto cultural é diferente, porque eles já estão vivendo
num mundo, eles estão vivendo numa realidade diferente, né?
E eu achei legal que desencadeou uma discussão muito saudável na taberna, que a gente conversou,
a gente não, eu só li muito, né, eu acabei não comentando, mas, poxa, a gente aprende,
sempre aprende muita coisa e a gente compartilha muito conhecimento ali na taberna, é muito legal.
O próximo comentário é do Caio Lourencio, que coloca...
Obrigado, querido, obrigado a você também, obrigado a todos que apoiaram estes prêmios.
Esse é um daqueles episódios que eu escutei com um sorriso estampado no rosto, do início ao fim.
Guaxa, foi incrível elaborar uma história com tantas reviravoltas.
Sarah, Shelly e Trota estavam totalmente entregues nos seus papéis.
Quem escuta pode achar que são falantes legítimos do portunhol, é verdade.
De certo somos.
Ah, Ju, tu fala realmente espanhol ou não?
Sim, eu falo espanhol, mas eu tenho meio medo de falar portunhol.
Aliás, espanhol exatamente pelo medo de cair no portunhol, de estar falando português
só com sotaquezinho espanhol.
Ok.
Mas no portunhol eu sou craque.
Você fala mais idiomas além do espanhol?
Inglês, e eu estudei alemão, mas não consigo.
Eu consigo me comunicar, eu consigo, sei lá, consigo não morrer de fome.
Eu sei Ich liebe.
É, não é? Eu te amo em alemão.
Ah, tá. Ich liebe dich.
Aí, porra, errei.
Foi quase, foi quase.
Mais uma carta de amor que a Shelly raiou.
Mais uma carta de amor que eu corrijo, gente.
É, assim, e opa e oma, que é o vovô, a vovó.
Acho que é isso, ó.
Cabeça é isso.
Mas assim, eu mal falo português.
Tirando, tirando.
Tirando isso.
E palavras em, porra, japonês.
Falo kokoro, baka, o que mais?
Um monte de coisa.
Eu sei ler poção.
Sabe a palavra, os katakanaes em japonês?
Eu consigo, eu juro, é isso.
Coisas úteis, não.
Mas se um dia eu precisar curar 30 HP no Japão, eu consigo me curar 30 HP.
Você, é, tá vendo?
Pode até passar mal de fome, mas dá pra curar o HP.
Mas o HP a gente salva.
Exatamente.
Voltando.
A Ju mandou muito bem no NPC de luxo.
Acho que acrescentou muito para o ritmo.
Desse episódio, essa dinâmica de ter ela agindo ali na hora.
A edição, como sempre, fechou com chave de ouro.
Ansioso pelos próximos sucessos do Guaxodramaturgia.
É uma palavra nova.
Que venham mais prêmios e reconhecimento para esse projeto incrível.
Vida longa ao RP Guaxa.
Muito obrigado, Caio.
É isso aí.
E o próximo comentário é do Vermenos.
Olá, Guaxete.
Guaxa, convidade.
E pra você, ilustre narrador, querido Guaxa.
Parabéns por ontem.
Obrigado.
O Guaxinim fez a festa levando os prêmios.
E pelos incríveis episódios.
Esse episódio em especial foi sensacional.
Me levando a boas risadas.
Eram tantos plotes.
Realmente uma novela mexicana.
Parabéns, Guaxa, editor, jogadores e a NPC Jumozinha.
Continue com esse projeto incrível que alcançou meu coração.
E o de tantas outras pessoas.
Para não perder o costume, trouxe mais uma das minhas cartas pra você, Guaxa.
Mas esta carta se chama...
Pausa Dramática Mexicana.
Onde pode fazer uma pausa dramática antes de ler um comentário com o terrível Dermais.
Ah, a carta não é muito útil.
Posso tomar um ar, né?
Mas ok, obrigado.
Exato.
Aliás, você tá bebendo água?
Tô, tô.
Acabei já com a minha garrafinha de um, sei lá...
Muito bem.
Meio litro, não sei quanto é que tem aqui.
O próximo comentário é da...
Da jogadora.
Reclamar novamente da jogadora que só comeu no episódio que jogou.
Eu perdi a frase em espanhol.
É isso.
Da autora da brilhante frase...
Como é que era a frase?
Deixa eu procurar.
Quefuro?
Não, tinha o caldo.
Como é que é?
Ah, a Juanita dá um bom em caldo.
É muito bom.
Comentário da Sala...
Sala, Sala é ótimo.
Sala.
Beijo, Sala.
Comentário da Sara...
É o Cebolinha passou por aqui.
Comentário da Sara Barbosa.
Ela coloca...
Rola guaxa, guaxa celebridade e para eu mejor chat del mundo.
Nuestro guaxa chat.
Guaxate.
Guaxa.
Parabéns pela premiação de ontem.
Muito merecido.
O motivo de ter ganho, poxa.
É só ver essa comunidade incrível que o senhor reuniu através de um projeto que é sensacional.
É verdade.
A guaxa comunidade é 120% dos 100% do prêmio.
Muito obrigado.
Quanto à criatividade.
Criatividade essa que nos prendeu com esse episódio fantástico.
Que tive a honra de participar ao lado de jogadores sensacionais.
Shelly e Trota.
Para melhorar.
Maravilhosa.
Ju.
E edição fantástica do Zonzal.
Durante toda a aventura foi um...
Ai caramba!
Misturado com o Dios mio.
E no pode se plenecer.
Em minha cabeça a vida desses quatro seguiu da seguinte maneira.
Juanita.
Feliz com sua filha Maria Maria.
A Ivone.
Eu já sei que é personagem da Shelly sem precisar olhar qual era o nome do personagem da Shelly.
Basta ter Ive.
Ive.
Miguel arrependido pois percebeu.
O belo caldo que Juanita é.
E aproveitando a sua vida feliz com sua filha Ivone Maria Maria.
É assim.
Uma prova de que a gente não força nada.
O melhor final seria um berro de Miguel e Juanita.
Ou sei lá.
Uma declaração de amor.
Ou um tiro.
Mas nada disso aconteceu.
Ivone passou na prova e agora faz parte da corporação de bombeiros.
É isso.
Sim.
Nina.
Escritora e âncora de jornal.
De renome no México.
Indo atrás de suas origens procurando seu verdadeiro pai.
Que agora é padre.
Porra.
Daria uma aventura.
Voltando essa mãe.
Talvez.
Obrigado Sara.
E aqui temos o último comentário da noite.
El joven bardo volvió.
Fabi falou no grupo sobre o poema do episódio anterior.
Obrigado pelo lembrete querida.
Às vezes a vida corre demais e fica realmente difícil.
Mas eu cumpro as promessas.
Ainda que seja em cima da hora, tá lá o poema, no outro episódio.
Não espero que leiam esse comentário ou o poema anterior, eu tô lendo, mas meu dever
está cumprido.
Coração.
Obrigado mais uma vez pela lembrança.
eu não havia esquecido, era só o tempo mesmo que me faltava.
E eu não colaboro com todas as tarefas que tomo pra mim.
Mas promessa é dívida.
Ou seja, tem poema lá pra quem quiser ver nos comentários.
Não, eu vou lá.
Você vai lá?
Obrigado, eu vou lá.
Ele coloca.
Entre monstros e emoções.
Sai um minuto.
Sai um menino feito de ilusões.
Cada vez que o mundo tem medo, o poder vem certeiro.
Logo mais terá o fim.
Até logo, seus mirins.
Dentro deste mundo, existe o fim imundo.
Mostrem seu poder.
Ouçam bem o que vão dizer.
Nunca esqueçam de lutar.
Saiba quando se separar.
Tantos alertas a suspeitar.
Roubaram os selos.
Ousaram movê-los.
Sintam o medo.
O fim está mais próximo.
Finalmente pegam a causa.
Indagam o porquê.
Enfrentam sua alma.
Mais uma vitória.
Mais outras aulas.
Maravilhoso, como sempre, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
E assim, a Fábio comentou porque todos amamos os seus poeminhas e eu tinha dito realmente
que ia voltar no episódio anterior pra pegar o poeminha que tinha faltado do episódio.
Shelly, qual o seu atributo favorito?
Mentira.
Quatro.
Essa eu sei responder.
Pode falar, desculpa.
Não, não.
Eu disse essa, eu sei responder.
É quatro.
E tema?
Tu queria jogar numa aventura assim em 2024?
Então, eu sempre peço, mas é um que você não se sente confortável ainda.
Ah, sei qual é.
Que é o cyberpunk, né?
É verdade.
Eu sempre encho o seu saco por esse, mas eu falo, Guaxa.
Você me joga em qualquer lugar que eu vou me divertir.
Perfeito.
Você mestrando não tem erro.
Fico ruborizado.
Aliás, se quiser me fazer chorar, também aceito.
Gosto muito.
Beleza.
Vamos fazer.
Vamos fazer alguma coisa disso ano que vem.
Muito obrigado.
Eu agradeço.
Foi um prazer.
Foi um placer.
Obrigado por emprestar sua luz nesse episódio.
Se as pessoas quiserem te encontrar nas redes sociais, como é que fazem?
Apenas Blue Sky e Instagram que eu estou usando no momento, Shelly Poison nos dois.
Ah, e eu quero dizer uma coisinha só.
Na quarta-feira agora, dia 13, à noite, a partir das oito, se eu não me engano, oito,
oito e meia, vai ter um especial lá na RPG Next.
Uma one shot.
É...
Dia 13 é dia do deficiente visual e o Rafael 47 vai estar mestrando uma aventura apenas
para jogadores deficientes visuais.
E isso vai ser muito bacana.
É, você não está no canal principal lá da taberna, mas ele postou lá os vídeos,
né?
Ele fez o chamamento para esse dia.
Eu não sei se o episódio editado sai a tempo, mas depois fica lá no canal do RPG Next
para quem quiser assistir, né?
A mesa, como foi.
E, assim, incrível, incrível a ideia, incrível a iniciativa do Rafael 47, que eu repito, o
jeito dele narrar é a inspiração do RPG Guaxa.
Tanto das coisas que eu queria fazer quanto as coisas que eu não queria fazer.
Um dos motivos do RPG Guaxa ser um one shot é porque eu ouvi o Rafael 47 e eu fiquei,
pô, eu não vou conseguir fazer uma campanha com vários episódios porque no episódio
cinco as pessoas vão me odiar e vão parar de ouvir.
E é aquela história do síndrome do impostor que a gente falou lá no começo e eu pensei,
vou fazer um one shot?
Vou fazer um one shot?
Porque se ficar uma ruim, a próxima a gente melhora.
Então, foi assim, agradeço demais.
O Rafael 47 é um cara incrível.
Quando é que você vai aparecer de novo no RPG Next?
Tem alguma previsão, Shelly?
Talvez eu apareça na quarta-feira, não sei.
Quem sabe?
Ah, tá, olha só.
Spoilers, spoilers.
Quem sabe?
Em 2024, recomendo vocês a conhecerem o RPG Next.
Existem vários projetos.
O primeiro podcast que eu participei lá, o Player Select.
Ah, o Player Select.
Eles fizeram um episódio de RPG de Assassin's Creed.
Eu faço uma voz lá de um personagem, inclusive.
Recomendo vocês darem uma conferida lá.
Pessoal do Quest Quest.
Eu falei do pessoal de streaming lá do The 20 Awards, mas tem muita galera bacana produzindo
em podcast também.
Quem quer conteúdo informativo tem as Caquitas, que é o meu podcast favorito de todos.
Tem o Taverno do Beholder, cego, que é maravilhoso.
Gabriel Garbi.
É uma pessoa incrível, assim, é um fofo.
E, porra, um monte de gente que eu vou esquecer de comentar aqui.
Então conheço a galera toda, né?
Terti Alley.
Exatamente.
Obrigado a todos os padrinhos.
Obrigado...
Ah, eu tenho o nome dos padrinhos.
Queria ler o nome dos padrinhos.
Obrigado a Lauriane...
Assim, aos novos que surgiram esses dias aí, né?
Obrigado a Lauriane Moura, a Ítalo de Ingrid Silva Rosa, ao Vinícius Ribeiro Rodrigues,
ao João Pedro Moura Rodrigues, ao Ulder José Felisberto,
aos três Vinícius de Medeiros,
ao Rafael Garcia, que a gente leu o comentário dele aqui hoje e já tá por aqui,
e o Vinícius Batista.
O RP Guaxa só existe porque vocês existem e o Guaxaverso só existe.
Shelly.
Oi.
O Guaxaverso existe?
Estamos gravando um Guaxaverso, então este Guaxaverso existe.
Ah tá, o podcast...
O podcast Guaxaverso, exatamente.
Do que você tá perguntando, eu não entendi então a pergunta.
É um nome fantasia, né?
É, exatamente.
É o nome do podcast.
O Guaxaverso, gente...
O Guaxaverso no existe.
El Guaxaverso.
É isso.
Beijo, gente.
Eu escolhi um nome que eu vou me arrepender pra esse personagem, mas é a vida.
Eu gostei do nome e porra, vamos lá.
Maria Lúcia Mendoza.
É Mendoza que fala?
Mendoza.
Maria Lúcia Mendoza.
Nós estamos nos tempos atuais então.
Tempos atuais.
Eu já devia ter perguntado isso antes, mas beleza.
2023.
Tá, tá bom.
2003.
Mas...
É.
2003.
2013.
Eu não conheço GPS.
Aí o GPS falou, não vire a direita.
A derecha.
Mire a la derecha.
Como que ele fala, Guaxa, no espanhol?
O Zorzal já colocou isso pra gente.
Não é?
Não.
Recalculando
Deve ter no Youtube
A rota se perdeu
Recalculando
Madre de Deus
Onde tu vai?
Santa Cecília
Agora ferrou
Isso, vamos lá, voltando
Meus padres, eles
Tocaram algumas músicas
Para mim
Ela cantava maravilhosamente
Sim, era uma
Uma boa cantante
O anjo
Guaxa rindo
Vem ver uma tequila aí, Guaxa
Entra no jogo
É muito triste
Vou ser logo as duas horas, Guaxa
Corta, editor, voltando
NPC, você vai ficar
No seu sofá ou você vai ficar
Na cozinha para receber eles?
Eu vou para a cozinha
Pode cortar isso, editor
Vocês têm autorização
Porque a Ronita, ela mora aí
Mas ela não é dona da casa, né?
A casa pertence à cantora e a gravadora
Autorizou vocês a procurar coisas
Pela casa, vamos registrar isso
Por mais que a NPC vai negar
Quero deixar isso claro
A não ser que a gravadora seja dona da casa
Isso não faz muito sentido, mas beleza
Você é o mestre
É
, é
Temos um mandado
Vamos lá, é uma casa que não
Tecnicamente não pertence a ninguém
E é o mestre que a gravadora
Diz que pode
Com licença, dona Ronita
E vai empurrando ela assim de lado
Mas voltando à cena aqui, Zorzal
Chá
O que a Shelly ia fazer?
E ela está digitando
Frequentemente
Pode notar
Ela está mandando mensagem para Maria Lúcia
Maria Lúcia, eles querem ver o resto da casa
Maria Lúcia, a casa caiu
Perdão, editor
Eu quero que a
Quando a Ronita volte, ela perceba
Que eu estou olhando o porta-retrato
Assim, você não sabe se ela vai fazer o número 1 ou o número 2
Eu vou ficar com o porta-retrato na mão
Ela estava com a máquina datilografada
Se ela for datilografar
Uma carta no banheiro, ferrou, né
Está mandando um fax
O banheiro está bem organizado
Conforme a casa
Que tu viu até agora
Tu vai fazer o que no banheiro, Nina?
A direção do banheiro
Ela vai mandar um fax também
Número 3, investigar
Perdão
Ah, não, tu não tira
Tu não tira, a foto era com o celular
Não, câmera, câmera fotográfica
Ela tinha falado desde o começo
Que ela tirava uma câmera fotográfica
Quando desceu do carro, ela já falou isso
Olha aí
Ela não faz barulho
Naquele momento
Eu ia fazer um comentário
Ela tem celular, pra que ela quer uma câmera fotográfica
E aí ficou marcado
Está explicado
Ela tem aquela
Só que ela tem um celular
Cybershot em 2023
Cybershot, isso
Voltando
Eu não vou fazer o stack, porque o NPC a gente grava depois, né
Eu mal falo português, gente
Pelo amor de Deus
Se não quiser fazer, não tem problema
Existem outras pistas pela casa
Caso vocês queiram
Ou já resolveram tudo aí, podem ir embora
Não, não resolvi nada
Agora é a hora do game
Agora o negócio ficou mais sério ainda
Perdão
Corta isso de cor, vamos lá
Drama
Por favor, diga que existe uma música chamada Maria Maria
Que a Maria Lúcia cantava
Ah, com certeza
Com certeza tem
E ela cantava
Pra ninar
Voltando, gente, vamos lá
Uma pausa
Antes da Juanita falar qualquer coisa
Miguel, qual a tua teoria sobre tudo o que aconteceu?
Eu estava achando
Que a Maria Lúcia
Tinha, sei lá, ela pagou pra Juanita
Verdadeira sumir
E ela se transformou na Juanita, por isso que ela desapareceu
Agora eu já não estou achando isso mais
O que que tu acha, Sara?
Eu estou achando
É que é outra criança
A Ivone
Não é filha da Lúcia
A Ivone realmente é filha da Juanita
E que talvez
Por alguma loucura
O documento da
Da...
Da Flores estava com a Juanita
Mas não faz sentido
Mas eu acho que a Ivone não é filha
De verdade
Da Lúcia
Pera, isso está muito confuso
Eu quero acreditar
Que a Ivone é filha da Maria Lúcia
E a Maria Lúcia levou
Aliás, não, mas falou do
Será que
A Juanita trocou os nenês
Meu Deus
Putz
Isso seria bem mexicano
A Juanita trocou os nenês
Usurpadora
Ah, isso eu não tinha pensado
E você, ouvinte, qual a sua teoria?
Voltamos daqui a...
Mentira
É...