Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e delizador, podcaster do Realidades Paralelas do Guaxinim,
e, não olha agora, mas a boba vai voltar em breve.
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que, no caso, foi a boba, o circo e as crianças.
Antes de mais nada, pessoal, é muito importante que você nos siga nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
O rpguaxa também criou um TikTok, se você usa o TikTok, dá uma olhada lá, ainda não sei o que vai acontecer com isso,
mas se você é um TikToker e não é cringe como eu,
vai lá, arroba rpguaxa, segue lá.
Acho que, a princípio, é isso, né?
Vamos de rede social que eu, de cabeça, agora, é isso.
Facebook eu não tenho e não pretendo, né?
Se você quiser apoiar este projeto, você pode ser nosso padrinho,
tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim.
Você pode apoiar lá a partir de um real, se está ajudando a pagar o editor,
a partir de dez reais.
Você faz parte de um grupo do Telegram maravilhoso,
onde a gente conversa sobre mil coisas,
onde tem vários subgrupos, tem grupos só de esportes,
você recebe o episódio na segunda-feira e não na quinta-feira,
o episódio regular de RPG.
Você conversa sobre outros episódios que saíram, com outros teóricos.
Você tem uma série de grupos que trabalham, que falam de outras coisas.
Então, venha ser nosso padrinho.
Mas não é por isso que vocês estão aqui.
Vocês estão aqui para a gente ler nossos comentários do último episódio.
Então, está aqui, lá no Portal Deviante.
Tem menos comentários hoje que o normal,
porque, como eu falei, eu estou gravando isso ao vivo, na Twitch.
Acho que isso que eu não falei para quem está ouvindo gravado.
A gente agora está gravando na Twitch.
Por enquanto, está como Marcelo Guaxinim e um M a mais no final.
São dois Ms no final.
Mas a gente vai mudar para a barra RPG Guaxa, assim que der.
Então, vai seguindo lá, Marcelo Guaxinim.
Está rolando mesa de RPG. Já rolou duas aventuras lá.
Rolou o Alices, uma aventura de terror,
em que três madrinhas jogaram.
E uma...
Outra aventura foi o Seguro de Vida,
onde três padrinhos jogaram também.
Por mais que tenha o Filipe Xavier,
que é a segunda pessoa, ou terceira, acho que é a segunda,
que mais gravou RPG Guaxa.
Ele é acima de tudo.
Eu conheci, principalmente, eu conheci sendo padrinho.
Então, se você quer acompanhar essas lives, venha para a Twitch.
Depois, eu postei essas mesmas lives lá no YouTube.
É, também temos YouTube.
Outra coisa que eu estou esquecendo.
Eu vou organizar tudo isso
para você botar no post, na minha colinha.
Mas as duas aventuras que a gente jogou na Twitch,
para quem perdeu, elas estão no YouTube também.
E, obviamente, até final deste ano, ou início do próximo,
elas saem editadas no feed com NPCs, com som, com outras coisinhas mais.
Então, aguardem.
Vamos lá, o primeiro comentário é do Prismo.
Ele colocou, ora, ora, Guaxinim,
uma contorcionista que não envelhece,
que movimenta seu corpo de formas quase impossíveis,
como se tivesse ossos de borracha.
Ou, talvez, como se pudesse modificar o corpo.
E se, talvez, ela for o doppelganger do episódio 43 do que?
Normalmente, eu enrolo vocês e não...
Eu poderia dizer talvez, mas não.
Ela não é o doppelganger, tá?
Como eu já comentei lá no início do episódio, ela vai voltar em breve.
Esse episódio, por sinal, ele não tem erros de gravação.
Ele foi editado por outro editor, tem um jeito diferente de estar editando.
E foi um episódio que não teve tanta coisa assim,
pra gente colocar no final.
Então, no final do Guaxaverso,
que não tá pra quem tá ao vivo, infelizmente,
mas vai sair no arquivo de quem ouvir, quem baixar no feed,
vai ter um trechinho de como e onde a boba reaparece.
Um trechinho de um episódio que está por vir
e que ela volta a colocar seus dedinhos.
Mas, voltando ao comentário do Prismo.
E quem diria, a minha música favorita do pós-modern Jukebox
se tornando inspiração para um episódio.
Não tem como não amar.
Ouvir esta música em um RPG Guaxa me encheu de determinação.
Eu gosto muito de pós-modern Jukebox.
O episódio Eu beijei uma garota, a inspiração veio de lá.
A inspiração desse episódio...
Na verdade, inicialmente, eu queria contar sobre pessoas naquela festa
lá do Príncipe Fahir, vocês lembram dele?
Do episódio do príncipe, a princesa.
Só que a ideia não saía, não saía.
Eu fiquei trabalhando essa ideia um tempão,
até que, ouvindo música, eu ouvi essa versão, né?
E fui atrás, fui no YouTube, e daí tinha um palhaço gigantesco,
todo pintado de branco, com uma coroinha.
Eu falei, porra, esse cara...
Sabe, tudo veio dali.
A homenagem do homem forte que retornou a ser inspirado no Puddles,
acho que Puddles é a pronúncia,
nesse palhaço que canta a música do pós-modern Jukebox,
daquela versão que eu coloquei ali de Royals, né?
Então, a ideia, a música me inspirou, né?
Gente que veio de baixo, gente que nunca vai ter riqueza,
e daí me inspirou na criação do que os jogadores poderiam estar criando, né?
Então, tudo...
A semente veio de uma continuação daquela aventura do príncipe,
mas o que fez essa semente florescer foi exatamente esta música.
PS, ele completa aqui.
Espero que tenha aproveitado sua dieta de ficção científica
e que tenha aprendido sobre não contratar empresas
que prometem métodos fáceis para rejuvenescimento e tonificação muscular.
Mas se ainda quiser algo do gênero, recomendo a série Electric Dreams,
um conto por episódio e todos de ficção científica.
Ele continua me recomendando coisas de ficção científica,
eu estou atrasado com a recomendação anterior,
mas nessas miniférias agora, talvez eu consiga botar alguma coisa em dia.
PS2.
O SBigo seria possível implantando um órgão extra feito de músculo cardíaco
e um motor ligado a ele, mas teria o efeito de te deixar cansado
e no máximo ligaria um LED.
Pierce Game, talvez, a não ser que tivesse no mínimo o tamanho de um coração.
Quem sabe em 2077.
Eu não sei onde eu contei a do SBigo, que é USB no umbigo,
eu devo ter contado no Escudo do Mestre, né?
Mas obrigado, obrigado.
Um dia a miniaturização da informática está aí, um dia a gente chega lá.
Jorge Marcos Santos Silva comenta.
Antes de mais nada, uma pergunta.
Você tem algum problema com os circos, Guaxa?
KKKKKJ.
Não, eu não tenho nenhum problema com os circos.
Eu fui muito pouco, eu nunca levei a Malu,
até porque hoje em dia é uma coisa que quase não existe, eu acho.
Pelo menos aquele circo itinerante que a gente tinha quando eu era pequeno,
mas eu não tenho, assim, eu tenho algumas lembranças de palhaços assustadores,
dando brinquedo na minha mão, e depois querendo cobrar uma fortuna da minha mãe,
e a minha mãe mandando devolver o brinquedo porque ela não tinha como pagar.
Então, talvez, talvez eu odeie palhaço por isso, mas estou descobrindo isso agora.
Era subconsciente até o momento da sua pergunta.
Ele continua. Episódio maravilhoso, muito gostoso de ouvir.
Me deu uma distraída do frio no caminho para o trabalho.
Feliz com a reaparição do Homem Forte.
Poderia estar triste com a morte dele, mas ele me parece que morreu bem.
Um personagem incrível.
Você cria alguns PDMs, os personagens do Mestre, que para mim são geniais, Guaxa.
Parabéns. Obrigado, querido. Obrigado.
Eu, normalmente, eu acho que ele diz, ah, ok, ok, mas esse é um bom personagem.
E a Boba, assim, a Boba é um NPC que tomou vida, sabe?
Muitas falas dela são falas que ela falaria e eu nunca falaria, sabe?
Foi aquele...
Poxa, a Boba falaria isso agora, mas continuando aqui o comentário dele.
Como já disse, sou horrível com nomes. Eu sou ótimo.
Mas esse é o castelo do príncipe que tinha que contar a história,
ainda tem o reino da princesa que casaria com ele para haver uma paz entre os reinos,
mas, na verdade, era tudo engodo para matá-lo, certo?
Certo. Colocando assim é bem frio, mas é isso, é isso.
Me lembra o nome do episódio, por favor. A princesa, o príncipe e o corvo e...
Eu não lembro. É a princesa, o príncipe e alguma coisa.
Chat, lembra?
E a guerra. Ah, a princesa, o príncipe e a guerra.
Obrigado, Chat.
Se sim, então o universo dessa história é o mesmo da luz do farol
e de diversos outros nessa linha do tempo, certo?
Supostamente, claro.
Eu acho que não, porque havia soldados atrás do circo.
Volta o episódio de o príncipe, princesa e a guerra, como disse o Chat.
Lembra que, quando os jogadores chegam no castelo, os soldados invadiram,
porque eles descobriram que algumas pessoas estavam saindo e entrando
por um sistema de esgoto? Guarda isso.
O circo estava com refugiados da guerra.
Quem vai avisar o circo que os soldados estão chegando ali
é uma pessoa usando roupas muito novas, só que grandes para ele,
igual as pessoas que estavam dentro do castelo no episódio do príncipe e da princesa.
Então, o contato que a princesa tinha fora do castelo era o pessoal do circo.
Era o pessoal que estava no circo e que passou as informações para a boba ali.
E, quando aquele homem veio avisar, a boba sabia o que estava acontecendo.
A boba e este homem ficam para trás, os jogadores saem.
Então, naquele ponto, a boba sabe o plano da princesa.
E, por isso, ela começa a viagem dela em direção ao castelo,
porque ela sabe o que vai acontecer.
Então, essa é a ligação. Os soldados estavam indo atrás,
porque os soldados queriam saber para onde as informações do castelo estavam indo,
o que estava acontecendo.
Então, essa é a ligação dos episódios ali.
Aquele único homem dos cachorros fez toda aquela carnificina?
Não. Outros soldados passaram depois.
Ele fez a carnificina nos jogadores.
Quem ou o que é a boba?
Eu não vou falar. Não vou falar.
Mas ela é alguém que vai aparecer mais vezes.
Pelo menos mais uma.
Por que mataram o rei do reino que eles estavam do lado?
Eles perderam a família e as casas por conta daquele rei.
A boba estava lá para dar um apoio logístico, sei lá, ou ser um plano B,
caso a princesa falhasse. A princesa não falhou.
O rei, embora não tivesse outros filhos, com uma forcinha ali,
uma mentirinha aqui, outra ali, talvez desse para arrumar um outro herdeiro.
Matando ele acaba, com certeza, a linhagem.
Além disso, a boba estava preparando aquelas três crianças para alguma coisa.
Que talvez a gente descubra em breve.
E era tipo uma prova final para esses três jogadores.
Eles poderiam ter pego a chave, poderiam ter pego o dinheiro.
Sabe, ter tido uma vida tranquila até morrer de velhinho.
Mas eles escolheram o palco e o sangue.
Guardem isso.
Na expectativa para o episódio que tem ligação com esse.
Não necessariamente tem ligação com esse, mas a boba vai voltar.
Foi uma excelente jogada essa.
E para parabenizar os jogadores, claro, incríveis.
Os jogadores foram 50% do episódio.
Mas o editor foi realmente impressionante para mim.
Parabéns mesmo. Obrigado, foi o Henrique Farofinha.
E ele foi 50% do episódio também.
Por hoje é só. Força e luz para todos nós.
E até mais, meu querido. Até mais, querido.
O Ezron Silva.
Curti muito o episódio.
Eu achava que ele se passava na segunda guerra.
Aproveitando.
Quando vai ter uma aventura na primeira ou segunda guerra?
Assim como ficção científica, guerra é um tema que eu tenho pouca leitura.
Eu tenho conhecimento, sou professor de geografia.
Da parte real da guerra.
A parte triste.
Que às vezes, essa aventura acaba pincelando isso.
Os jogadores são...
Tanto as pessoas que estavam no circo são vítimas de uma guerra.
Diretamente perderam as casas.
Perderam pessoas da família.
E elas estavam lá tentando rir de alguma coisa.
No meio de uma desgraça gigantesca.
Mas guerra, especificamente. Soldados.
Eu tenho alguns esboços de algumas coisas.
Mas nada que eu olhei e disse.
Ah, isso vai ser legal.
Obrigado pelo teu comentário, Ezron.
E vamos agora para o Gabriel Ballardino.
Olá, Guaxa. Como vai?
Bom ver o pessoal que reclama de geladeira jogando.
Ainda mais nesses tempos frios.
A Luana reclama muito de estar na geladeira.
E espero que agora que ela está no episódio dessa semana.
Ela fique aí uns 6 meses sem reclamar que está na geladeira.
Ele continua.
Para não variar.
Mais um episódio maravilhoso.
Com uma história cativante.
Jogadores empolgados.
E uma edição super gostosa.
Adoro a temática de circo.
E ver dois palhaços que não são vilões.
Foi algo bom.
Quer dizer.
Bom.
Melhor.
E por isso os spoilers.
Vamos ler os spoilers dele.
Gostei do retorno do cara forte.
Aparentemente.
Ele teve um arco de redenção.
Se você considerar que ele está ajudando refugiados de guerra.
E se você ouviu o episódio do príncipe, a princesa e a guerra.
Sabendo que ele está ajudando realmente o lado mais fraco dessa história.
Sim.
Ele teve um arco de redenção.
Isso anula todos os pecados dele.
Como ele mesmo fala no final.
Não.
Como ele encontrou a boba.
Será que ele encontrou a boba?
Ou a boba encontrou ele?
Lembra que as crianças estavam chorando em casa.
No meio de uma destruição.
Provavelmente elas morreriam de fome.
Porque a vila estava sendo queimada.
Ou coisa até pior.
E ela surgiu de dentro de um vaso.
E resgatou eles.
Talvez quando o homem forte chegou a praia.
Já cansado.
E quase morrendo.
Ela tenha saído de trás de uma pedra.
E dito.
Vem comigo.
Eu vou te ajudar.
Ele sozinho.
O ouvinte lá em cima perguntou.
Se o soldado com o cachorro foi que tancou o pessoal do circo todo.
Não.
Mas quem fez a maioria dos abates entre os soldados.
Lutando ali.
Tentando invadir o circo.
Enquanto a boba fugia com o pessoal.
Salvava os refugiados.
Foi esse cara.
Ele imagina uma luta de anime.
Um cara monstrão ali.
Forte para caramba.
Descendo a porrada em todo mundo.
Eu imagino.
Embora isso não caiba na aventura.
Mas caberia em um anime.
Ele consegue projetar a voz a distância.
Ele conseguia controlar marionetes a distância.
Então não seria muito difícil imaginar.
Ele levantar companheiros mortos dos oponentes.
Ou seja.
Soldados que caírem.
Fazer eles levantarem.
E atacarem os próprios colegas.
Para dar aquele dano moral.
Nossa.
Os mortos estão levantando.
E estão vindo contra a gente.
Ou mesmo usando esses fios.
Que ele tem tanto controle.
Para estrangular alguém.
Foi uma luta bonita.
Se um dia isso virar uma animação.
A maior parte do dinheiro.
Eu quero que gaste nessa luta.
Para colocar no trailer.
Tipo o filme da viúva negra.
Que colocou a luta dela com a irmã.
Em todos os trailers.
É a melhor cena do filme.
É isso que eu quero.
A melhor cena.
E eu me empolguei.
Vamos voltar para a leitura.
A boba tem ligação com a princesa do corvo?
Sim.
Total ligação.
Total.
A boba estava lá como um plano B.
Se o plano da princesa desse errado.
E para garantir que.
Depois que a princesa eliminou o príncipe.
Ela eliminava o rei.
Os jogadores já agiam como assassinos antes?
Não fica explicado.
Eu não conversei isso com os jogadores.
Mas provavelmente.
Eles já tinham.
Eles tiveram treinamento de combate.
Além do treinamento de circo.
Eles estavam em regiões de guerra.
Como assassinos.
Não.
Como guerreiros.
Como pessoas que as vezes tiveram que lutar.
Com certeza.
Seria o circo um disfarce para operações secretas?
Sim.
No próprio começo eu falo.
Que a boba usa a apresentação do circo.
Para se envolver.
Ou com um homem muito rico.
Que no dia seguinte costuma não acordar.
E a família nota que ele está sem as suas posses.
Ou então com um homem bonito.
Só porque.
Porque sim.
Mas.
E esse daí costuma acordar depois.
Ela usa muito para se infiltrar em cidades.
A boba sim.
Mas o circo ainda tem a função social de um circo.
Como na apresentação que abre o episódio.
Ele está entretendo aquelas pessoas.
Que precisavam de um sorriso.
Esse mundo se passa no mesmo mundo que os cavaleiros arco-íris?
Pergunto isso porque pareceu que é alguém agindo para eliminar outros reis.
Não por isso.
Mas.
Provavelmente sim.
É a mesma linha.
Não vou me alongar muito mais.
Apenas agradecer pelo episódio maravilhoso.
E por essa galera linda que eu conheci.
E tem ajudado muito nesse momento.
Especialmente minha crise de ansiedade.
Um abração.
O Gabriel Ballardino.
Que está aqui na live.
Depois ele deu um oi em algum momento aí.
A Mônica de Faria está aqui também.
Oi Mônica.
E são esses os novos que apareceram.
Ele é nosso padrinho.
E ele está se referindo aos amigos que ele ganhou.
Sendo nosso padrinho.
Seja você nosso padrinho também.
Para conhecer pessoas maravilhosas.
Como.
O Gabriel Ballardino.
O Giovanni Saraiva Barros.
Boa noite Guaxa.
E chat.
Ele já está ligado.
Que a gente está ao vivo.
Gravando isso aqui.
Que episódio maravilhoso.
Trouxe em volta um dos melhores vilões anti-herói.
Juntamente com a sua triste porém.
Justa morte.
A qual serviu de distração.
Para salvar alguém que não sabemos as intenções.
Uma tal de boba.
Eu queria muito que o nome dela.
Fosse Arlequina.
Não porque ela é baseada na Arlequina.
Mas a aparência dela é de um alerqui.
De um alerquim.
Um alerquim.
Um jester.
Se não me engano.
Em inglês.
Um bobo da corte.
Então.
Eu tentei achar um nome.
Boba.
Assim.
É um nome tão bobo.
Tão imbecil.
Para uma criatura tão perigosa.
Quando ela voltar gente.
Quando ela voltar.
Mas seguindo aqui.
Vamos lá.
Somente temos a certeza que ela está envolvida.
Em uma outra história paralela.
Envolvendo corvos.
Supostos peixes.
E mortes da realeza.
Tanto pai.
Quanto filha.
Em função de uma guerra maior.
Crítica social foda.
Ok.
De qualquer forma.
Esse episódio me fez arrepiar.
Até em lugares que eu não sabia que arrepiava.
Tô nem zoando.
Tá bom?
Trabalho incrível Guaxa.
Só posso deixar os meus parabéns.
E a minha anítida vontade de ter.
De ser um futuro padrinho.
Saúde e muita inspiração.
Para os próximos episódios.
Muito obrigado Giovanni.
É interessante que esse episódio.
Seja uma parte em que a Boba fala.
Absurdos para o personagem do JP.
Que a ideia era fazer ele perder.
A compostura.
Porque ele estava tentando.
Entortar o corpo.
E ela tem uma fala bem emblemática.
Sobre o homem fazendo só aquele.
Só abrir as pernas.
Ele recebe aplausos.
Essa é uma frase que eu nunca falaria.
Essa é uma frase que eu nunca planejaria.
Falar para um NPC.
Até porque eu sei o que acontece.
Depois dos NPCs.
Mas a Boba diria aquilo.
É um NPC que ganhou vida.
A hora que eu mandei essa fala.
Eu escrevi a fala.
Eu fiquei olhando para essa fala.
Eu já mandei um pedido de desculpa.
A sorte que é uma pessoa.
Uma amiga maravilhosa.
E disse.
Olha.
Qualquer coisa me avisa.
A gente dá um jeito.
E ela gravou.
A Shelly gravou.
E ficou maravilhosa esse NPC.
Está gravado.
A segunda aparição dela.
Já está gravada.
Já está editada.
Então assim.
Está incrível.
E cara.
Mas eu fiquei constrangido.
Em mandar as falas.
Mas deu tudo certo.
O início de um sonho.
Deu tudo certo.
O próximo comentário é do Rick Dourado.
Olá Guaxa.
Como você está?
Eu estou bem.
Estou bem.
Estou em live num domingo.
Em vez de terça-feira.
Vou viajar amanhã com a família.
Seguindo todos os protocolos.
Vou viajar da minha casa para ficar dentro de casa.
Dos meus pais que estão se cuidando também.
Mas estou bem.
Estou com muita saudade deles.
Depois a Beta já volta a trabalhar.
Presencial.
Seguindo todos os protocolos.
Se Deus quiser.
E a Malu também deve voltar para a escolinha no próximo semestre.
Então esse é o momento de visitar os avós.
Porque depois a gente não sabe como é que as coisas andam.
Dito isso.
Continuando.
Adorei o episódio.
Principalmente o combate na floresta.
Onde os dados não ajudaram.
Os jogadores pois deu um ar de tensão sobre o que poderia vir.
Isso foi legal.
Tipo os jogadores não eram para ter falhado feio ali.
O episódio podia ter parado ali.
Mas o fato deles serem abatidos por um soldado.
Que já estava planejado um soldado similar.
No final do episódio.
Deu aquele peso de.
Primeiro.
Aquele soldado no final.
Ele era poderoso.
Ele já derrubou o grupo uma vez.
Segundo.
De que aquelas crianças que começaram a viagem.
Não são as mesmas que terminaram.
Que eles ao final dessa pequena jornada.
De duas horinhas ali de RPG.
Os jogadores.
Por mais que não seja D&D.
Que ganha nível.
Que ganha item mágico.
Pam pam pam pam pam.
Sabe.
É só.
As crianças que chegam ao final daquela história.
Já são pessoas melhores.
Já são mais fortes.
Já são mais treinados.
Então.
Ficou legal isso.
Como história.
Isso é o bacana do RPG.
As vezes coisas não planejadas.
Enriquece ainda mais.
A história que você está querendo contar.
Não darei spoiler novamente.
Somente direi que amei.
Os retornos do Homem Grande.
E recuperar a lembrança sobre o castelo.
Os jogadores não fugindo da luta.
E o que me dá mais ânimo.
É o que me dá mais ânimo.
Para acompanhar a aventura.
Foi incrível.
Os jogadores nesse episódio.
Eu sempre falo que são 50%.
Esses foram 51%.
Porque.
Eles foram muito bons.
Ainda não me tornei padrinho.
Mas.
No momento em que estou comentando.
Mas creio que.
Quando este comentário.
For lido.
Já estarei na família.
Guaxaverso.
Que não existe.
Um abraço para todos.
Rick Dourado.
Não sei Rick.
Se você já está no grupo da família.
Também eu olho.
Uma vez por semana.
Duas vezes por semana.
Lá os e-mails.
Eu não.
Não é a pessoa assinou.
Eu já fico desesperado.
Eu te mando o e-mail.
Para te entrar no grupo.
Então pessoal.
Me deu uma semaninha sempre ali.
Mas.
Se não entrou ainda.
Essa semana.
Hoje.
Talvez.
Você já recebe.
Hoje no momento da gravação.
O e-mail.
Com o comentário.
Lá no grupo do.
Telegram.
O Bruno Mai.
Ele postou uma foto.
Do Capitão América.
Daquele e-mail famoso.
Dizendo.
Eu entendi a referência.
É bom.
Que é um comentário.
O que foi.
Que bom que você entendeu.
Esse episódio.
É um daqueles.
Cheio de referência.
Tem episódio.
Que ele não tem.
Nada de referência.
E vocês tiram.
Nossa.
Por ali.
Ah.
Porque.
O refrigerante lá.
Ah.
Porque.
O número 4.
Na parede.
Representa.
Não gente.
Tá.
Tem episódio.
Esse episódio.
Tem várias.
Pontas.
Se ligando.
Assim.
Quando a boba voltar.
Também.
Vai ter.
Ela vai juntar.
Com o episódio.
Que vocês nem imaginam.
E.
Essas.
Coisinhas.
Acontecem.
Assim.
De.
Se.
Não.
Ah.
O.
João Queiroz.
Eu.
Só.
Posso.
Falar.
Porque.
Tu.
Botou.
Teu.
Sobrenome.
Aqui.
João Queiroz.
Que.
Está.
No.
Episódio.
Que.
Deve.
Sair.
Daqui.
Aos.
Dois.
Meses.
Talvez.
Esse.
Episódio.
Ia.
Ouvir.
De.
Novo.
Pelo.
Menos.
Contar.
O.
Download.
Ele.
Vai.
Ficar.
Feliz.
Com.
Vocês.
Dois.
É.
O.
João Queiroz.
No.
Verso.
Lá.
Vamos.
Nós.
Para.
Mais.
Também.
Nunca.
Joguei.
Com.
Ele.
Para.
Culpar.
Por.
Algo.
Aqui.
Para.
Culpar.
Ele.
Algo.
Aqui.
A.
Luana.
Já.
Jogou.
E.
Ela.
Foi.
Uma.
Mesa.
Contigo.
Naquela mesma noite.
Isso quer dizer que.
Então.
Nesse.
Mundo.
É.
Que esse mundo.
É o mesmo.
Cavaleiros.
Arco-Íris.
Décima.
Nona.
Coroa.
Certo.
Eu.
Adorei.
Descobrir.
Que o mundo.
Circo.
Pirata.
É o mesmo.
Desses.
Gostei.
Da.
Redenção.
Do.
Homem.
Forte.
Quero.
Ver.
A.
Shelley.
Jogando.
De.
Boba.
Agora.
Risos.
Beijos.
Até.
Próximo.
Caramba.
Ela.
Jogando.
De.
Boba.
Já.
Há.
Um.
Precedente.
Que.
A.
Cine.
Em.
Surgiu.
Como.
NPC.
Depois.
A.
Shelley.
Jogou.
Com.
Ela.
A.
Shelley.
Vai.
Jogar.
De.
Boba.
Não.
Sei.
Escutem.
A.
Próxima.
Apareção.
Dela.
Ah.
E.
Pensem.
Sobre.
Isso.
Mas.
Não.
Sei.
Se.
Ela.
Gostaria.
Não.
Sei.
Se.
Eu.
Tenho.
Uma.
História.
Pra.
Ela.
Eu.
Não.
Sei.
Que.
Tipos.
De.
NPCs.
Podiam.
Andar.
Com.
Ela.
Porque.
É.
Um.
Personagem.
Roubado.
Assim.
Ela.
É.
Um.
Personagem.
É.
Ela.
Pode.
Fazer.
Muito.
Mais.
Do.
Que.
Ela.
Mostrou.
Nesse.
Episódio.
Sabe.
E.
Ficar.
Juntando.
Personagens.
Muito.
Poderosos.
Na.
Mão.
Da.
Shelly.
É.
Perigoso.
Vai.
Que.
Um.
Dia.
Tem.
Uma.
Guerra.
Pra.
Resolver.
Todos.
Esses.
Multiversos.
Tu.
Dá.
Muito.
Poder.
Na.
Mão.
Dela.
O.
Guaxinim.
Pode.
Acabar.
Não.
Conseguindo.
Vencer.
Né.
A menos.
Que.
Ela.
Fique.
Do.
Lado.
Guaxinim.
Vou.
Sondar.
As.
Intenções.
Dela.
O.
Jonatas.
Picoa.
Ele.
Coroazinha.
Que.
Canta.
Essa.
Versão.
Do.
Pós-moda.
Juquebox.
Agora.
Eu.
Só.
Imagino.
Ele.
Como.
Homem.
Forte.
Eu.
Também.
Quando.
Eu.
Vi.
O.
Vídeo.
No.
Youtube.
Dele.
Chegando.
Com.
A.
Malinha.
Pra.
Cantar.
Royals.
Eu.
Disse.
Cara.
É.
Esse.
Cara.
Ele.
Vai.
A.
Ligação.
Dos.
Episódios.
Não.
Vem.
Porque.
Nossa.
O.
Guaxa.
Planeja.
Tudo.
Não.
Vem.
Porque.
Eu.
Bati.
O.
Olho.
Naquele.
Homem.
Disse.
Caramba.
É.
Ele.
O.
Reino.
É.
O.
Mesmo.
Da.
Princesa.
Do.
Corvo.
Né.
Sim.
Parabéns.
Pelo.
Gosto.
Musical.
Guaxa.
Foi.
50%.
Episódio.
Obrigado.
Eu.
Fico.
Feliz.
Quando.
Eu.
Sou.
Metade.
Do.
Episódio.
O.
Todê.
Existindo.
Não.
Desista.
Todê.
Continue.
Aqui.
Eu.
Te.
Amo.
Muito.
Eu.
Quero.
O.
Teu.
Bem.
Sempre.
Ele.
Tá.
Só.
Como.
Spoiler.
O.
Que.
Ele.
Colocou.
Eu.
Teria.
Escolhido.
Ouro.
Talvez.
Essa.
Fosse.
A.
Escolha.
Certa.
A.
Ser.
Feita.
Talvez.
O.
Fernando.
Lobo.
Ele.
Coloca.
Aqui.
Oi.
Guaxa.
É.
O.
Fernando.
Lobo.
Voltei.
Depois.
De.
Ouvir.
Os.
Últimos.
Guaxa.
Versos.
E.
Perceber.
Que.
Algumas.
Perguntas.
Não.
Foram.
Abordadas.
Com.
Receio.
De.
Que.
Isso.
Aconteça.
De.
Novo.
Resumir.
Me.
Manifestar.
Tentarei.
Ser.
Breve.
O.
Homem.
Forte.
Sobreviveu.
E.
Parece.
Ter.
Uma.
Legação.
Forte.
Ensinou.
Uma.
Música.
Para.
Ela.
Mesmo.
Que.
Ah.
Mas.
Ele.
Não.
Fala.
Com.
Ela.
Ele.
Falou.
Bastante.
Ele.
Era.
Caladão.
Com.
Os.
Outros.
E.
Falava.
Através.
De.
Bonecos.
Né.
Mas.
A.
Boba.
Soube.
Fazê-lo.
Falar.
Até.
Porque.
Ela.
De.
Alguma.
Forma.
Já.
Sabia.
Das.
Histórias.
Dele.
E.
De.
Quanto.
Aquele.
Homem.
Era.
Importante.
Ali.
Foi.
Enfatizado.
Durante.
Todo.
O.
Episódio.
Quanto.
Ela.
É.
Flexível.
E.
Que.
Parecia.
Não.
Ter.
Osso.
Nem.
Envelhecido.
Nos.
Últimos.
Anos.
O.
Homem.
Forte.
Descobriu.
Uma.
Forma.
De.
Ressuscitar.
Os.
Mortos.
Se.
Sim.
Como.
Se.
Não.
Então.
O.
Que.
É.
A.
Boba.
Não.
É.
Uma.
A.
Boba.
Não.
É.
Alguém.
Que.
Morreu.
E.
Voltou.
Tá.
E.
Ela.
Já.
Era.
Assim.
Quando.
Ela.
Encontrou.
O.
Homem.
Forte.
E.
É.
Tudo.
Que.
Eu.
Vou.
Dizer.
No.
Momento.
O.
Fato.
Dela.
Aparecer.
Não.
Tem.
Ó.
Dão.
Ter.
Negócios.
Eu.
Sei.
Que.
Eu.
Já.
Falei.
Isso.
Mas.
Fiquem.
De.
Olho.
Ou.
De.
Ouvido.
Dois.
Esse.
Reino.
Parece.
Ser.
O.
Mesmo.
Do.
Episódio.
Da.
Princesa.
Que.
Vira.
O.
Corvo.
Os.
Jogadores.
E.
A.
Boba.
Estava.
Indo.
Para.
A.
Capital.
No.
Mesmo.
Dia.
Da.
Morte.
Do.
Príncipe.
Não.
Parece.
Ter.
Sido.
Coincidência.
Não.
Como.
Eu.
Falei.
Antes.
Aquele.
Rapaz.
Se.
Tu.
Prestar.
Atenção.
Na.
Descrição.
Da.
Roupa.
Dele.
É.
A.
Mesma.
Descrição.
Do.
Pessoal.
Da.
Roupa.
Do.
Pessoal.
Que.
Recebe.
O.
Grupo.
De.
Jogadores.
No.
Episódio.
Da.
Princesa.
O.
Príncipe.
A.
Princesa.
E.
A.
Só.
Os.
Dois.
Olha.
A.
Princesa.
Vai.
Fazer.
Isso.
E.
Ela.
Gostaria.
Que.
Você.
Fizesse.
Isso.
A.
Princesa.
Virou.
Um.
Corvo.
No.
Final.
Do.
Episódio.
Dela.
Fica.
O.
Spoiler.
Pra.
Quem.
Não.
Ouviu.
Né.
Desculpa.
Mas.
Então.
A.
Princesa.
Também.
Não.
É.
Alguém.
Cem.
Porcento.
Normal.
Né.
Então.
É.
Óbvio.
Que.
As.
Duas.
É.
Tem.
Alguma.
Ligação.
Guardem.
Isso.
Eles.
Eram.
Do.
Reino.
Destruído.
O.
Circo.
Já.
Estava.
Indo.
Pra.
Lá.
Quais.
Eram.
Os.
Seus.
Motivos.
E.
O.
Que.
Aconteceu.
Depois.
Eu.
Falei.
Antes.
Lá.
Em.
Cima.
Né.
A.
Ideia.
Da.
Boba.
Era.
Ser.
Um.
Plano.
B.
Caso.
A.
Princesa.
Falhasse.
Era.
Eliminar.
O.
Rei.
Pra.
Garantir.
Que.
Ó.
Acabou.
A.
Linhagem.
Real.
O.
Povo.
Que.
Se.
Vire.
Agora.
Pra.
Escolher.
Alguém.
A.
Rainha.
Tá.
Viva.
Talvez.
Ela.
Fique.
No.
Poder.
Talvez.
Algum.
Nobre.
Case.
Com.
Ela.
Pra.
Tentar.
Tomar.
O.
Lugar.
Mas.
É.
Um.
Reino.
É.
Um.
Reino.
Muito.
Grande.
Que.
Cresceu.
Devido.
A.
Guerra.
Que.
Agora.
Vai.
Ruir.
Não.
Se.
Preocupem.
Com.
Isso.
Ah.
No.
Episódio.
Décima.
Nona.
Coroa.
É.
Dito.
Que.
Esse.
Reino.
Teve.
Uma.
Guerra.
Civil.
Talvez.
Ela.
Seja.
O.
Próximo.
Passo.
Da.
Evolução.
Entre.
Muitas.
Aspas.
Do.
Que.
Está.
Por.
Vir.
Ali.
Bônus.
Há.
Muito.
Tempo.
Você.
Tinha.
Feito.
Uma.
Aventura.
No.
Futuro.
Apocalíptico.
Onde.
Um.
Anjo.
Deu.
Uma.
Missão.
A.
Três.
Pilotos.
De.
Robôs.
Gigantes.
De.
Resgatar.
Os.
Filhos.
De.
Dragões.
Dos.
Sete.
Pecados.
Capitais.
Pois.
Quando.
Crescerem.
Terão.
O.
Poder.
De.
Salvar.
O.
Mundo.
Ou.
Destruí-lo.
De.
Vez.
Você.
Disse.
Que.
Teria.
Queria.
Fazer.
Um.
Livro.
Dessa.
História.
Há.
Quantos.
Anos.
Desse.
Livro.
Está.
Bem.
Ele.
Tem.
Uns.
Oito.
Capítulos.
Talvez.
Eu.
Não.
Mexo.
Nele.
Há.
Anos.
Eu.
Preciso.
Dar.
Uma.
Bosta.
Está uma bosta.
Nem te empolga.
Teremos mais aventuras nesse mundo?
Sim.
Eu tenho sete linhas.
Sete linhas sagradas.
Como.
Para quem viu o Loki.
E.
As minhas aventuras não saem dessas linhas.
Na verdade saem.
Mas.
Um dia a gente fala sobre isso.
É isso.
Valeu Guaxa.
E até breve.
Até querido.
O Gleico Pereira colocou.
Olá Guaxa.
Tudo bem?
Melhor agora Gleico.
Adorei o episódio que me prendeu logo na abertura.
Com aquela introdução poética.
Maravilhosa.
E que personalidade.
Um personagem apaixonante.
Digo isso com uma certa culpa.
Que é a boba.
É verdade.
A Shelly foi sublime na interpretação.
Fiquei arrepiado ao ouvi-la cantando a música da bailarina.
Que foi interpretada lindamente pela Jujuba.
Na aventura do circo pirata.
A Shelly inclusive disse.
Nossa.
Vou pedir desculpa.
Porque a Jujuba cantou essa música tão bem.
Né.
Como é que eu vou fazer jus.
E fez jus.
Assim.
São duas pessoas maravilhosas.
E ficou muito bacana.
Sim.
Aí.
Mais que eu dizer que os NPCs são 50% do episódio.
É verdade.
Os NPCs são 50% do episódio.
E a Shelly é 50% dos NPCs.
Também achei muito interessante as escolhas dos jogadores.
Para seus personagens.
Eles foram instruídos a fazer personagens que fossem.
Algo além de artistas.
Ou a iniciativa partiu deles.
Eu lembro de ter dito.
Escolham profissões do circo.
E...
Mas é um circo que as vezes se mete em encrencas.
Então pense em alguma situação de combate.
Eu não dei uma explicação.
Muito grande.
Sobre isso.
Mas...
Partiu deles.
É do jogador de RPG.
Né.
Se eu posso ser bom com uma faca.
Por que eu não vou ser bom com uma faca?
Então eles acabam indo para os dois lados ali.
E ficou bem bacana.
Combinou bastante com a aventura.
Outras duas perguntas.
Os assassinatos do príncipe e do rei.
Deixou um vácuo de poder.
Que causou a guerra civil em Vetur.
Citado no episódio da décima.
A nona coroa.
Gleico.
Gleico tem em casa o seu próprio mural do Guaxaverso.
E você está certo.
A visão que os personagens tiveram.
Enquanto aguardavam escondidos no quarto do rei.
Foi provocada pela boba.
É muita coincidência.
Eles lembrarem da infância.
Do rei que mandou.
Queimar a vila deles.
Provavelmente matar a família deles.
E logo depois encontrar o rei ali deitado.
Como é muita coincidência.
Se os três esquecerem o passado.
Um passado que talvez.
Deixassem eles tristes.
Então eu arriscaria dizer.
Que sim.
Foi a boba que guardou essa lembrança.
E devolveu quando precisou.
Torço para que ela apareça em futuros episódios.
Você vai se arrepender do que você está pedindo.
Aproveito para dizer.
Que foi um grande privilégio editar.
Junto com a Lucy.
A sua participação no especial aniversário do RPG Next.
Foi uma aventura deliciosa.
Com personagens maravilhosos.
Grande abraço e até a próxima.
Eu gravei o especial aniversário do RPG Next.
Jogou eu.
Foi mestrado pelo Pedro.
Jogou eu, Lucy, Shelly e o Evison.
O Evison.
Que eu devo estar pronunciando errado de qualquer forma.
Então muito obrigado.
Não sei se já saiu no vídeo.
Mas está lá no canal do RPG Next.
Para quem quiser curtir.
O Mr. Gaspar.
Ele coloca.
Olá Guaxa. Feliz aniversário.
Esqueci o seu esse ano.
RS.
Cachua.
Meu aniversário foi em abril.
Mas obrigado.
Primeira vez comentando no RPG Guaxa.
Apesar de acompanhar desde o primeiro.
Tentarei aparecer mais vezes.
Que bom, querido.
Apareça mais vezes.
Durante a aventura inteira.
Eu tive a ideia.
Da boba atrelada.
A Madame Carmel.
E de como ela estava.
Madame Carmel não faz parte do Guaxa Verso.
Madame Carmel é lá de One Piece.
Tá?
Pelo amor de Deus.
São mil capítulos para ajustar.
Se eu já apanho para a minha linha temporal.
Que tem oitenta e tantos episódios.
Episódios?
One Piece.
Meu Deus.
Mas vamos lá.
O Oda é muito bom nisso.
Porque ele tem uma equipe gigante.
Ele.
Vamos lá.
Atrelada a Madame Carmel.
E de como ela estava sempre sorrindo.
E de repente ela fecha a cara.
E vários mistérios rondando ela.
Foi o lance de estar sempre rodeado de crianças.
O que me fez lembrar do Lar das Ovelhas.
A Carmel foi uma possível inspiração para a boba?
Diretamente não.
Mas eu consumo One Piece.
Talvez.
No subconsciente.
Tenha sido uma inspiração.
Ali também.
Mas não tão específica.
A Madame Carmel parece pouco até.
Não tão específica.
Até porque a Madame.
Quando eu penso na Madame Carmel.
Eu penso em outra coisa.
Que fim ela levou.
Mas isso é spoiler de uma coisa.
Que vocês não estão aqui para ouvir.
O Caio Branco.
Ele comenta.
Salve, salve.
Mestre Guaxinim.
Tudo bem?
Tudo bem.
É a primeira vez que comento.
Mas acompanho o podcast desde o início.
Minha memória é bem ruim.
Para tentar construir teorias.
Que conectam as histórias do Guaxaverso.
Então não vim aqui teorizar.
Mas dar meus 10 centavos de contribuição.
Em outro assunto.
Que vira e mexe aparece nos comentários.
Ah.
Meu pai era um grande fã de livros de mistério.
Então conheci a obra de Agatha Christie ainda muito cedo.
Meu pai me contava que passou a vida inteira lendo os livros.
E pronunciando o nome do maior personagem dela.
Assim como se lida no português.
Hércule Poirot.
E só fui descobrir a pronúncia correta.
Já bem adulto.
A Bélgica.
País de origem do famoso detetive.
Não possui uma única língua oficial.
Mas as mais usadas são o neerlandês.
O francês.
E o alemão.
O personagem viria de algo como.
Arquil Poirot.
Eu curiosamente.
Já o conheci como o mistério da pronúncia solucionado.
Inclusive é uma série.
Com 7 temporadas.
Que traz as aventuras do detetive para a TV.
E cujos episódios.
Não sei se todos.
Podem ser encontrados legendados no Youtube.
A atuação de.
O ator principal.
É considerada a melhor adaptação do personagem.
Enfim.
Essa foi a minha contribuição.
E sei que é difícil mudar a pronúncia das coisas.
Que a gente carrega.
Há muito tempo.
Até hoje falo.
Como se estivesse lendo em português.
Um grande abraço.
E obrigado pelas horas de diversão.
Totalmente aleatório.
E totalmente necessário.
Muito obrigado querido.
Gostei bastante do seu comentário.
E por último o comentário da Gabriela Guzmão de Lima.
Olá Guaxa.
Esse é o meu primeiro comentário aqui.
Acompanho o RPG Guaxa.
Desde o finalzinho de 2019.
Meu Deus.
Que episódio incrível.
Começando desde os efeitos e a trilha sonora.
50% do episódio.
E também por essa ligação com o episódio 44.
Circo Pirata.
Cara ela citou o número do episódio.
Meu Deus.
Confesso que antes de descobrir que Homem Forte morreria.
Achei que essa era uma história que contava o início de sua trajetória.
Pois seu fim.
Foi bem semelhante ao motivo.
Da criação do Circo Pirata.
É verdade.
Eu fiquei bem pensativo em algumas teorias.
O príncipe ao qual o rei fala.
Era aquele que foi morto no episódio.
Pela princesa corvo.
Foi.
Se sim a boba era então uma aliada da princesa corvo.
Que ajudaria a tomar aquele reino.
A tomar o reino não.
Porque a própria música que inspirou.
Fala que eles nunca.
Eles nunca terão o sangue real.
Eles nunca serão as pessoas.
Que tomarão o reino.
Que serão um rei.
Sabe.
Que eles estavam lá só pela boa e velha vingança.
E a boba também queria.
Pessoas diferenciadas.
Para um treinamento diferenciado.
Que a gente vai saber mais no futuro.
O objetivo dela era criar as crianças para serem uma arma secreta.
E assassinar o rei.
Permitindo que a princesa corvo tomasse o reino.
Então como eu falei.
Não é a intenção de tomar o reino.
É vingança.
O resto está certo.
Bom. Acho que logo no meu primeiro comentário.
Te deixei um ler mais.
Não. Não chegou a entrar um ler mais.
Mas finalmente eu só queria lhe agradecer.
Por nos proporcionar essas experiências incríveis.
Com suas histórias.
Trabalho na linha de frente contra a covid na minha cidade.
E confesso que em vários dias.
Essas histórias me salvam de dias sombrios.
Um beijo e até o próximo episódio.
Eu conto histórias.
De heróis.
De vilões.
E a gente costuma dizer.
Nossa porque a Nick é incrível.
É super heroína.
Ah porque.
Isso é um herói de verdade.
As pessoas que estão arriscando a vida que estão diretamente em especial lá no começo dessa loucura toda essa pandemia.
E cada vez que eu vejo que eu estou ajudando pessoas tantas pessoas que estão em casa sabe de entrar numa tristeza de entrar num problema.
Quando as pessoas me dizem que eu estou ajudando de alguma coisa eu me acho incrível acho que nossa e agora não é só uma pessoa que precisa de ajuda.
E que a gente acaba ajudando é uma pessoa que ajuda a gente pra caramba e que eu ajudei ela sabe.
Sabe quando o super homem cai e tem uma pedrinha de criptonita em cima dele e essa pedrinha pequenininha está segurando ele no chão e em puta e ele podia estar salvando o mundo voando destruindo tudo mas ele está parado porque tem uma pedrinha nas costas dele e daí no quadrinho de uma criança que vai lá e tira essa pedrinha e o Superman volta a voar.
Eu sou essa criança.
Então obrigado pelo seu comentário.
Gabriela.
Obrigado a todo mundo que está nessa linha de frente sei que tem muito médico muita gente da área da saúde que escuta o RP Guaxa e vocês vocês são os heróis de verdade muito obrigado por tudo é isso toda essa parte você ouviu agora foi gravado em live eu estou gravando agora a segunda parte o fechamento e a leitura dos padrinhos já offline né porque essa parte é mais chata mas assim depois que eu terminei a live eu tive que tomar uma água descansar um pouco porque eu.
A ideia do Guaxaversa é eu ler os comentários sem saber de nada sem ter lido antes sem ter me preparado para ter aquela surpresa ainda mais na live agora que as pessoas veem minha reação no rosto na hora né.
Então foi bem bacana espero que sem ser a próxima terça a outra você esteja aqui com a gente curtindo ali no chat ou mesmo nos comentários e deixo novamente um beijão a Gabriela Guzmão de Lima que foi esse último comentário que no finalzinho ele me quebrou porque ele pegou para o lado.
E deixar novamente um beijão para ela um agradecimento porque ele ter sido o último ainda assim foi foi incrível quero lembrar vocês que o RP Guaxa tem canecas lá na mundo fã link tá aqui no post tem algumas lojas parceiras com descontos tá aqui no post também e principalmente esse projeto existe porque nós temos padrinhos e eu quero agradecer os novos padrinhos que são.
A Angélica Alissa o Matheus Lamper o João Paulo Buncho.
Da Cruz.
Esse aqui ele já era e voltou né.
Por sinal é o João Buncho do próprio episódio é o próprio padrinho que jogou a aventura provavelmente tem algum problema no na nas suas parcelas e ele ele foi lá e assinou de novo.
Por sinal você também dá uma conferida lá vê se tá tudo certo né gente e obrigado por ter visto que deu problema e assinar novamente JP.
Jean Francesco eu acho que tanto ele o Lamper Angélica que eu li antes é tudo caso de gente que já era padrinho.
E tá só arrumando o Leonardo Antônio Mendes de Souza o Murilo Fernandes Lobato Marques a Michele Gontígio Rodrigues o Heber Pereira e o Érico Constantino muito obrigado a todos vocês por apoiarem este projeto o Guaxa verso dessa semana vai ficando por aqui porque como você sabe ele nem existe.
E até a próxima.
Tchau.
E aí.
Expresso um sorriso de amigo.
Eu corra até a grade gritando saia da quadra saia da chuva ao tocar na grade tu sente algo encostar nas tuas costas.
Tu sente teu corpo paralisar tu sente um corpo feminino te pressionar contra aquele gradeado.
Eu adoro a chuva eu acho ela romântica inspiradora já viu quantas músicas falam de chuva.
Ai.
Eu sei que tem que haver chuva se eu quiser ver um arco-íris.
E eu sei que quanto mais eu subo.
Mais forte o vento sopra.
Sente os pés dela passarem por debaixo dos teus braços.
Consegue ver suas mãos brancas com unhas negras.
As unhas são pintadas.
Será que as mãos também?
Ela se chama resiliente.
E é isso que você é.
Resiliente.
Ao contrário dos seus amigos.
As mãos acariciam teu rosto e giram teu pescoço.
E as mãos acariciam teu rosto e giram teu pescoço.