Segundo a Wikipedia, reality show, tele-realidade, tudo junto com dois R's. Eu amei essa opção.
O reality television é um gênero de programa de televisão baseado na vida real.
Embora 90% das coisas desses programas não aconteceria se uma câmera não estivesse ligada, vamos ser sinceros.
Podemos então falar de reality show sempre que os acontecimentos nele retratados sejam frutos da realidade
e os visados da história sejam pessoas reais e não personagens de um enredo ficcional.
Exemplo desse tipo de programa é o mundialmente conhecido Big Brother, criado em 1999 por John D. Maul.
E o último, que apaga a luz, criado em 2020 por um recluso publicitário conhecido apenas como D.
Você gosta de reality show? Aqui fora você consegue perceber o que é realmente reality e o que é show?
O que é verdade e o que é mentira?
E se você estivesse lá dentro, conseguiria enxergar essa linha tênue?
Episódio de hoje, reality ou show.
Com a Agatha Sofia, da Casa das Agathas, do Projeto Drama e madrinha aqui do RPGuacha.
Com a Débora, a Déba, que pediu só para seguir ela no Twitter, arroba outra eu normal.
Siga ela porque ela é uma pessoa maravilhosa e madrinha do RPGuacha.
E a Mel, lá do Projeto Drama e Nossa Poesia e também madrinha do RPGuacha.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Alan Felipe e sou padrinho do RPGuacha porque o podcast é maravilhoso.
Mas a comunidade da taberna é incrível.
Não existe nenhum lugar mais acolhedor e diverso do que a nossa taberna.
Não deixe de seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RPGuacha.
Tanto no Twitter.
Quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
E boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Escolha seu carro.
Pise no acelerador e cuidado com a corredora de rosa.
O que será da largada para a nossa aventura?
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O último que apague a luz é um reality muito inovador, como os advogados da PAI TV provaram em 2017, no famoso caso da torta contra o observador.
O formato é único.
E consiste em uma casa com 20 portas.
20 pessoas confinadas.
10 pessoas famosas.
E, na verdade, são subcelebridades e famosas decadentes em geral.
E 10 desconhecidos.
Mas com muitos seguidores na internet para fazer o programa bombar, né?
Esses participantes precisam habitar a casa até o fim.
Pois o último que ficar morando na casa vence.
Mas não existe um sistema de votos.
Toda a dinâmica do programa envolve desistência.
Numa semana eles podem ficar sem comida.
E o primeiro...
Tocar a maçaneta sai e libera comida para os outros.
Barulhos que não deixam ninguém dormir até alguém desistir.
Uma semana em que só é servido comida doce.
Uma semana em que só é servido comida salgada e nenhum líquido.
Pessoas fantasiadas de monstros.
Bandidos.
O céu é o limite.
No ano passado, afinal, foi uma simulação de incêndio tão real.
O campeão teve queimaduras leves e precisou passar um tempo no hospital por conta das queimaduras externas e internas.
Vocês deviam ver o pulmão.
Mas, felizmente, o prêmio do programa cobriu quase todos os custos.
E hoje, um ano depois, Andrei já pode encher um balão na aniversário de seu filho.
Calma, Andrei. Não se esforça tanto.
É um programa perigoso e muito controverso.
Muita gente diz que essa edição será a última.
Pois, embora seja gravada em uma ilha particular em um país desconhecido,
leis brasileiras e de qualquer país que tenha leis tentam barrar sua exibição.
E talvez por isso...
Não faça tanto sucesso.
O programa não é ao vivo.
Ele é gravado todo de uma vez e lançado em um dia só.
Os participantes ficam na ilha até os episódios saírem na internet
e possuem muitas restrições de comunicação.
Mesmo depois de eliminados.
Mas antes que ele seja cancelado, vamos dar uma espiadinha.
Como vocês podem ver, restam apenas cinco participantes nesse ponto do programa.
Quinze pessoas já foram eliminadas.
Estão todas bem...
Quatorze delas estão no hotel.
A outra teve que ser removida de helicóptero para o hospital.
Mas, dessas cinco, um deles será o nosso grande campeão.
Temos ali, como vocês podem ver, fazendo um café, Jorge.
O nosso pipoqueiro gato.
Ele é vendedor de pipoca e Tik Tok.
Como vendedor de pipoca, ele é o nosso pipoca aqui, né?
Sempre animando a casa.
Temos o Aníbal, que está chegando ali também na cozinha.
Ele, como vocês sabem, é um...
Grande ex-jogador de futebol.
Que se envolveu naquele monte de escândalos com drogas e bebidas.
Mas a gente sabe que, há mais de dois meses, ele está completamente limpo.
Ele também é dono da maior fábrica de acendedores de churrasqueira do Brasil.
E um dos patrocinadores deste programa.
Mel, fala sobre a sua participante, aparência e atributos.
Oi.
Então, hoje eu vou jogar com a Agda.
Mas ela é mais conhecida como Guinha.
Ela é uma jovem atleta de 24 anos.
Goleira titular do Sport Clubs Guaxinãs.
Ela já atua no time já faz dois anos.
Quase indo para o terceiro.
Ela está ainda vendo se eles vão renovar o contrato dela.
Com isso, ela tem alguns seguidores nas redes sociais, sabe?
Onde ela posta rotinas de treino e tudo mais.
Porém, ela não chega a ser famosa.
Porque o time é pequeno.
E porque mulher, atleta, negra e lésbica não tem muito incentivo.
E é por isso que ela veio para o último que apaga a luz.
Ela quer vencer e poder investir esse dinheiro para finalmente ter alguma relevância na grande mídia.
Ela chegou até aqui.
Agora só falta mais um pouquinho.
O atributo dela é o 5.
Vamos ver agora algumas imagens.
Ela com o Jorge e com a Aníbala já brigou algumas vezes.
Os dois tiveram atitudes que são consideradas por algumas pessoas como machistas.
Mas faz parte do jogo.
É um jogo de pessoas.
Vamos conhecer também.
Agatha, fala sobre sua personagem, sua participante, aparência e atributo.
Oi!
O nome é Minerva de Souza.
Ela tem cabelos pretos e vermelhos na ponta.
E sempre está com um look da moda.
Ela tem 29 anos.
E assim, tipo, ela sempre teve dom para atuar.
Pelo menos é o que os pais diziam.
Seu primeiro grande trabalho foi numa novela latim.
Num canal grande aí.
Chamada Exercício.
Ela fez muito sucesso.
Nossa, era capa de revista.
Mas a idade vai chegando.
Vai passando umas rugas.
Daí ela foi parando de fazer sucesso.
E meio que...
Ela saiu por forças maiores.
Daqui os novos horizontes.
Daí ela foi para outro canal.
Um canal chamado Rei de Títulos.
E ela participou de umas novelas.
Só que não eram umas novelas muito boas.
Era baixo orçamento.
Fez até participação num reality show chamado Curral.
Mas nada disso conseguiu trazer ela de volta para o status que ela tinha antes.
O status que ela merece.
Agora meio que ela caiu no esquecimento.
Ela resolveu abrir no YouTube.
Porque ela teve uma revelação.
E quer ensinar para todo mundo o mindset certo.
Para você ter sucesso.
O atributo dela é 2.
2. Eu imagino que com os outros dois participantes NPCs.
Ela se deu um pouco melhor.
Porque ela é famosa.
E mais padrãozinho.
Vamos dizer assim.
E por último temos a nossa quinta participante.
Débora fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Oi meus fios.
Hoje eu vou jogar com a Dona Carmen.
Ela é uma senhorinha de seus 70 anos.
3 vezes viúva.
Com cabelos grisalhos.
E meio lilás.
Por conta do shampoo que ela usa todo dia.
A pele clara, manchada de sol e algumas rugas.
E o óculos pendurado no pescoço.
Porque ela não enxerga muito bem de perto mais.
Um vídeo dela ensinando o neto dela a fazer bolo de fubá.
Meio irritado.
Viralizou na internet.
E ela começou a fazer um monte de vídeo culinário.
Evoluindo para conselhos amorosos.
Como não irritar sua avó.
E colocar o crochê do lado certo.
Em cima da televisão.
Até sorteio de celulares no perfil dela.
Em uma rede social.
E ela resolveu participar desse reality show hoje.
Porque ela quer comprar uma casa.
Para cada um dos netos dela.
Porque ela não aguenta mais eles na casa dela.
E ela quer expulsar aquele bando de vagal.
E o atributo dela é 3.
A casa, para vocês terem uma ideia do mapa dela.
Ela lembra muito aquela da versão segura.
E menos famosa do programa.
Mas ao invés de um quarto do líder.
Subindo uma escada.
Temos a academia.
E ninguém pode sair da casa.
Afinal, girar na maçaneta.
É o que faz você sair do programa.
Mas o que estão fazendo agora nossos guerreiros?
Já fazem dois dias.
Que nada acontece.
Alguns móveis continuam quebrados.
De eventos anteriores.
Mas vamos dar uma espiada.
Jorge, como foi dito antes.
O nosso pipoqueiro gato.
Ele está fazendo café.
E não pipoca.
Na cozinha.
Enquanto Anibal sentado na mesa.
Fala sobre o ano em que ele jogou no Vasco.
O que está fazendo a Minerva?
A Minerva está do lado do Jorge.
Enquanto ele está passando o café.
E ela está falando.
Nossa cara.
Essa pipoca é super legal.
Você já pensou em fazer um site de pipoca gourmet?
E vender.
Sabe que dá dinheiro.
Se você colocar sua cabeça no lugar certo.
Você consegue.
E ela está enchendo o saco deles.
A noite toda.
São informações demais para os dois.
O Anibal continua falando da escalação do Vasco.
Meio baixo.
Enquanto o Jorge olha para ti.
De alguém que está tentando processar o que está acontecendo.
Eu coloco a mão no ombro dele e falo.
Eu te entendo.
Mas não se preocupe campeão.
Sempre tem um dia de amanhã e você vai estar melhor.
Só pensar positivo.
E eu continuo falando.
A Guinha está onde e fazendo o que?
A academia está aberta.
Todos aqui tem a ideia do mapa.
De como é a casa do Big Brother.
Sim.
Então ela está na academia.
Se estiver tocando música.
Se não ela está.
Só ali na bicicleta.
Fazendo exercício dela.
Porque ela evita ficar perto.
Do gato.
E do Anibal.
Porque eles irritam ela demais.
Dona Carmen está onde e fazendo o que?
A Dona Carmen.
Acabou de sair do banheiro.
Bateu a porta.
E falou assim.
Acho que o negócio lá foi bravo.
Foi bravo.
E começa a rir.
Para ver o que eles estão fazendo.
Começa a colocar um ingrediente no liquidificador.
E bater bem alto.
E começa a gritar no ouvido deles.
A última vez que eu fiz esse bolo.
Eu não precisei nem bater na mão.
Foi tudo no liquidificador.
Ela está lá gritando.
Do lado mesmo.
No liquidificador.
Do que?
Do fubá.
Pega aquela goiabada lá para mim.
Você não pode falar isso Dona Carmen.
O que?
Eu vou pegar a goiabada.
Uma dúvida técnica.
Dona Carmen.
O banheiro.
Está com problema.
Só de.
Olfativo.
Ou não funcionou a descarga.
Isso vai ser importante daqui a pouco.
Acho que.
O negócio quase não desceu.
Mas desceu.
Mas o olfato está bem intenso.
Durante o dia todo.
Vocês ouviram o barulho.
Em volta da casa.
Isso é normal.
Martelos.
As janelas estavam no modo fechadas.
Não dá para ver o que tem lá fora.
Normalmente as poucas janelas.
É de um lado só da casa.
Você vê uma floresta sinistra lá fora.
Onde seria o quintal.
Daquela outra casa famosa.
Para assustar vocês.
Mas a parte lateral e atrás da casa.
Você sabe onde está o pessoal com as câmeras.
Pela casa.
Há pessoas lá atrás.
Mas as janelas hoje estavam fechadas.
E barulho.
De algo sendo martelado.
Alguma obra foi feita.
Na parte externa da casa.
Isso é normal?
É normal quando está para acontecer.
Assim.
Nessa casa nada é normal de acontecer.
Dito isso.
Para essa casa é normal.
Mas o fato é.
A tua atividade.
A música.
Ela dá um barulho assim meio de curto.
E ela corta.
Num corte seco.
E joga dois dados.
Tirei cinco.
Que é o meu atributo.
E três.
Tu está ouvindo barulho de água.
Bastante água corrente.
Como se um cano muito grande tivesse estourado.
Talvez.
Eu estava ouvindo o barulho dos martelos.
Foi durante o dia todo.
Os que estão lá fora sabem.
Que tinha parado já há alguns minutos.
Eu estava com música.
Não estava mais ouvindo isso.
Será que eles quebraram alguma coisa.
Com aquela martelada que eles estavam.
Eu tenho que descer para falar com aquelas pessoas.
Vamos lá.
Respira.
Nenhum deles é ligado.
Eu estava pensando.
Não é ela talvez seja.
Mas ela não para de falar aquelas coisas de positividade.
É chato.
É isso aqui.
Ela vai descer a escada.
Olhando para ver onde está todo mundo.
Tu está abrindo a porta para descer a escada.
As outras duas meninas estão lá embaixo.
Rola dois dados, por favor.
Minerva tirou quanto?
Eu tirei quatro e dois.
Sendo que dois é meu atributo.
Um acerto simples. Um acerto crítico.
Tranquilo.
A dona Carmen?
Eu tirei dois e dois.
Sendo que o atributo três é uma falha.
É...
Falando alto.
Fazendo tuas coisas.
Tu não notou.
Mas a Minerva.
Muito claramente nota.
Com pequenas entradas assim.
Nas paredes da casa.
Está começando a correr água.
Ainda não chegou até vocês ali.
Mas daqui a pouco.
É...
Vai começar a alagar a casa.
De qualquer forma.
Você vai ver a escada.
Já tinha meio que ouvido barulho.
Tu vê que está começando a molhar ali.
A região onde tem a escada.
E tu vê o resto do pessoal na cozinha.
Gente. Vocês estão vendo isso aqui?
Eu acho que começou a próxima.
Próxima.
Minhasinha.
E eu vou abrir a braço.
Minerva.
Está toda suada.
Vou te passar uns cremes depois.
Que bom.
A Dona Carmen quebrou o banheiro.
E está vazando água agora.
Será que eu quebrei o banheiro?
Não foi para tanto.
Ela para o liquidificador.
Cheirando.
O liquidificador estava ligado esse tempo todo.
O liquidificador desliga.
A luz na casa.
Fica só uma luz de emergência acesa.
Toda a parte elétrica.
Ela parece que desligou.
Ai meu Deus.
Vamos perder todos os ingredientes. Que desperdício de ovo.
Esses ingredientes. Eu acabei de pintar a minha unha.
Como é que você acha que vai ficar nas fotos?
Eu tenho selvas para tirar.
O Aníbal levanta da mesa.
Num pulo.
E ele fala.
O técnico era o Zagallo.
Eu gostava muito do Zagallo.
A gente não está falando mais disso Aníbal.
Foca.
O centro não é você.
Masaropi, Paulinho, Orlando, Ivan.
Macontoni.
Vocês viam o filme de Masaropi?
Eu gostava muito dele.
As pessoas sãs da casa.
Guinha, quer dizer, não tão sã.
Minerva.
A água sim.
A guinha não precisa descer a escada ainda.
Mas já está começando a molhar os pés.
De todo mundo que está ali no andar de baixo.
Ai gente.
A gente tem que subir agora.
E eu pego o braço da Dona Carmen para ajudar ela.
Vem.
Você deve estar com problema no quadril.
Acordei hoje com uma dor aqui do lado.
Nossa.
Menina, mas eu vou realmente.
Será que eu fiz todo esse estrago no banheiro?
Meu Deus do céu.
Não gente, eles estavam batendo o dia inteiro.
Eu não vou dizer que as batidas não tem nada a ver.
Mas eu falei para você não comer aquelas jabuticaba.
Jabuticaba mais goiaba.
Acho que não foi uma boa combinação mesmo.
Eu vou ajudando ela a subir a escada.
Os dois vão ficar embaixo?
Os dois estão sentados na mesa.
O Aníbal fala.
Guina, que era o peribaldo.
Marco Antônio Rodrigues.
Catinha, Robert Dinamite.
E o Cinho.
Eu estava no banco.
Aníbal.
Você não vai subir?
Ele aponta assim.
Ele sentado na mesa.
A água.
Eu vou apontar para o chão.
Vocês dois desistam.
É só isso que eu estou esperando.
Guinha, fala algo sobre futebol para eles.
Marcação, pênalti, essas coisas.
Minerva, o foco agora aqui é outro.
É, Minerva.
Acho que ele está meio impedido de levantar.
A Guinha vai rir.
Vai falar.
Caraca, Dona Carmen, essa foi muito boa.
Dá um high five.
Igual os jovens fazem.
Você vai cair, calma.
Não empurra tanto.
Vamos subir.
O Jorge está balbuciando alguma coisa.
E fazendo alguns movimentos com a mão.
Gente, eu acho que eles não estão bem.
Ele faz com uma mão.
Ele faz uma ondinha para o lado.
Aí bate palminha.
Faz uma ondinha para o outro.
Está ali na beira.
A Dona Carmen vai fazendo batendo palminha com o dedinho torto.
Não, Dona Carmen, vem.
Sobe, vamos.
Eu acho que esses dois não estão bem.
É bom que eles desistem logo.
E acaba logo essa prova.
A água está acelerando cada vez mais.
E subindo.
A água está mais em cima da escada.
Quando volta para a porta da academia.
A porta está trancada.
Gente, estava aberta agora.
Eu acabei de sair daqui e estava aberta.
Ai meu Deus.
Eles não trancaram assim para você?
Você está fazendo muito exercício.
Eu falei para você que a sua bunda não vai tremer.
A minha bunda não pode tremer.
Eu tenho que estar forte.
Se eu sair daqui campeã.
Com certeza que eles vão renovar o meu contrato.
E aumentar o meu salário.
Miserável, que vergonha.
Dona amiguinha.
Será que a gente não tem nada na...
Ai, mas trancou a porta da academia.
A gente podia usar as bolas de pilates.
Para dar uma flutuada.
O Guaxa, não sobrou nada de piscina.
Nem uma boinha.
Nem macarrão.
Vocês não tem uma piscina.
Vocês não tem área externa.
É verdade.
O Guaxa, é de entendimento meu.
Que eu posso quebrar.
Eu posso quebrar.
As coisas dentro da casa.
Desde que eu não vire a maçaneta para sair.
Tu não pode machucar os teus colegas.
Tu não pode quebrar nada que leve para a área externa.
Fora isso.
Tu pode quebrar coisas na casa.
Vou continuar tentando abrir a porta.
Se não abrir, eu vou meter um chute.
Tá, chute então.
Um dado.
Eu tirei dois.
A porta se quebra.
Ela não vai trancar mais.
Tem um trinco eletrônico nela.
Que foi acionado por alguém.
Está aberta a academia agora.
E a água está cada vez mais rápida.
Subindo lá.
Já está cobrindo as cadeiras.
Você vê os dois em cima.
Da mesa lá.
E a água está subindo.
Não tem tipo um ralo por aqui.
Que a gente pode ir para o piso.
O cabelo pegou.
E eu começo a procurar alguma coisa que dá vazão para a água.
Agora já está mais difícil.
Porque a água está cobrindo.
O chão já está com uma grande altura.
Mas rola um dado.
Tirei dois.
Que é o teu atributo.
Tu sabe que a casa tem ralo.
A água vai chegar em um ponto que vai entrar pela pia.
Mas.
Tu tirou um acerto crítico.
A ideia da casa é fazer vocês desistirem.
Tu sabe que se eles quiserem.
Eles conseguem trancar todas as saídas.
E provavelmente.
Essa imundação.
Que está sendo feita agora.
Ela já foi testada antes.
E ela vai continuar.
Independente de buraco ou ralo que vocês tiverem.
E abrir uma abertura para fora.
É como desistir do programa.
Então vocês não conseguem fazer isso.
Para tirar água.
E a gente consegue ver se tem algum lugar.
Para a gente subir no telhado da casa?
Isso seria sair da casa.
Seria considerado sair da casa.
Qual é a parte mais alta?
Não sei se tem uma redoma.
A academia é mais alta.
Eu começo a pegar então.
Quem me ajuda?
Eu começo a arrastar.
Mesas e cadeiras.
Para ficar mais alto.
É uma academia.
Ela tem poufos.
E um sofá.
E coisas de academia.
Ela tem poufos.
Porque as pessoas gostam de colocar na academia.
Mas não nesse programa.
E colchonete.
Bola de plástico.
Qualquer coisa a gente sobe em cima dos equipamentos.
E ajuda a gente.
A não ser que alguma de vocês.
Queira ir lá embaixo virar maçaneta.
Ah querida.
Era melhor tirar os meninos primeiro.
Eu vou ir até a beira da escada.
Para gritar para os meninos.
Ei vocês.
Vocês vão desistir agora?
Vira a maçaneta para ajudar.
O Zagallo está lá fora.
Você respeita o Zagallo.
Eu acho que um de vocês.
Tem que tocar maçaneta.
Está muito alto já.
A água dentro da casa.
Um metro de água já.
Ela vai falar assim para os meninos.
Gente e se a gente achar.
Uns canudos assim.
De garrafa.
Ou de copo.
Daqueles copos plásticos.
Do patrocinador que eu esqueci o nome.
Para a gente precisar respirar.
Embaixo da água por um tempinho.
Porque se o canudo sair para fora.
A gente não saiu.
Para tentar achar uma garrafa pet.
Alguma coisa que possa servir de tubo.
Rola dois dados.
E é um teste de força.
Ao contrário do que tu imaginaria.
Seis e seis.
Tu chega lá embaixo.
A água começa a acelerar ainda mais.
O processo de entrada da casa.
Ela está entrando por um ponto específico.
O que faz com que ela crie uma pequena.
Correnteza ali.
E tu estava caminhando em direção ali.
Onde tem os utensílios da cozinha.
Quando tu te vê com aquela água.
Te empurrando e te jogando assim.
Contra uma parede.
A mesa que antes.
Os dois estavam em cima.
Ela já está bambiando ali.
Está dando meio que uma flutuada.
Até que ela vira e os dois caem na água também.
E a água está acelerando cada vez mais.
As outras meninas.
Eu consigo ir atrás dela.
Tipo da escada esticar a mão para ela pegar.
Ou até encontrar efetivamente uma água.
Da escada.
Tu não vai alcançar ela.
A escada nem vai em direção a porta.
Até para facilitar alguém.
Que se tentar desistir.
A correnteza leva para a maçaneta.
Eu estou muito tentada a fazer a Dona Carmen.
Tentar ir nadando até lá.
É o seguinte.
Pega as cordas que a gente usa para fazer exercício.
Vou lá pegar.
Segura a ponta dessa corda.
Amar em algum lugar.
Eu vou segurar a outra ponta.
E vou tentar pegar a Minerva.
Só a Minerva.
E aí eu vou descer.
Segurando uma ponta da corda.
E com a outra ponta na mão da Dona Carmen.
A Dona Carmen vai dar uma volta.
Em algum dos aparelhos ali.
Que está mais perto da porta.
Para não ter que ela fazer tanta força na corda.
A Guinha nota que a água.
Principalmente agora.
Ela está vindo mais suja.
Não parece ser uma água potável.
Provavelmente de algum rio ou lago da região.
Vem pedaço de planta.
Vem algumas coisas ali.
Cada vez mais água.
Tu fez com a corda.
E enrola três dados.
Para ela resgatar a tua amiga.
Eu tive dois. Dois e um.
É um teste de força.
Lutar ali contra a água.
E puxar ela.
A corda te deu esse dado a mais.
Tu consegue ir até lá.
Tu segura ela.
A Minerva vai fazer alguma coisa.
Enquanto a Guinha a está resgatando.
Eu deixo ela me resgatar.
Mas enquanto eu estou segurando os braços dela.
Ou ela está me segurando no caso.
Qual é o cara do visual?
O Aníbal.
Sabe o que eles prometeram?
Que se você sair agora.
Você vai encontrar.
O técnico.
E eu bato assim na Guinha.
O Zagalo.
O Zagalo está lá fora para te receber.
Eles acabaram de falar para a gente.
Ali em cima na academia.
Só que você tem que ir rápido.
Fala um dado.
Tirei um.
Ele olha para ti.
E sorri.
Mocinha.
Tu nunca vai me fazer desistir.
Eu sei que o Zagalo está muito velho para ir na ilha.
Pois é.
Mas saindo daqui eu vou te visitar.
Ele olha para o lugar onde tem uma câmera.
Eu vou te visitar meu técnico.
Meu querido Mario Jorge Lobo Zagalo.
Eu tenho muita saudade do tempo que a gente trocava ideia.
Eu não era igual aos outros jogadores.
Que ficava correndo de você e tal.
Eu estava lá do seu lado sempre.
No banco Aníbal.
No banco.
Você nunca foi nem titular.
Tu já estava puxando a corda e voltando.
Enquanto falava isso.
Tu já estava quase na escada ali.
Quando o Jorge.
Ele tira a cabeça.
Assim da água.
Muito vermelho.
E aponta assim.
Para o pescoço dele.
Como se ele estivesse engasgando.
Levanta os braços Jorge.
Levanta os braços.
Ajuda ele.
O Aníbal tenta levantar os braços dele.
Bate nas costas dele.
Ele vai fazer isso.
Mas a água começa a derrubar os dois ali.
Está cada vez mais alta.
A água ali embaixo.
Guinha.
Tu vai continuar o resgate.
Eu viro para Guinha e falo.
É tarde demais para eles.
Eles já se foram.
Os anjos guardem eles.
Que tragédia.
E eles estão ali.
Eu consigo deixar ela.
E tentar pegar eles.
Pode levar ela até a escada.
E lá tentar pegar eles.
Eu vou fazer isso.
Mas qualquer coisa.
Vai para a porta.
A Minerva falou isso para Guinha?
Para você.
Eles que morram.
Aí a Guinha começa a falar assim.
Eles vão me xingar de um monte de coisa.
Machista, homofóbico.
O Aníbal recebia mais do que eu.
O Aníbal é meu banco.
Eu sou titular.
Vocês estão ali na academia.
A água começa a entrar na academia.
O que faz com que a água
quase chegue no teto
do andar de baixo.
Vocês estão ali só esperando?
Eu taco uns colchonetes.
Algumas coisas que boiam para eles lá embaixo.
Já está quase no teto.
Já está quase não fazendo diferença.
Meu Deus, eles estão afogados.
Vocês não estão vendo mais eles porque a água é turva.
Ajudar esses moços não está certo isso.
O Jorge me lembra muito meu neto.
Muito meu neto Ricardo.
Meio vagal, mas muito querido.
A gente precisa ajudar ele.
Eu amarro uma corda em mim.
Peço para a Dona Carmen segurar.
E amarro na Guinha.
Vai.
Como assim?
Você é a mais atlética aqui.
Você quer que eu vá ou a senhora de idade?
Porque eu fico aqui na academia.
Treinando.
Exatamente.
Eu vou salvar um só.
E se eu for salvar vai ser o Jorge que é menos racista do que eu.
Eu vou descer.
Tem alguma daquelas barras
de fazer exercício
que dê para soltar
que ela seja regulável
porque de repente a Guinha pode usar para cutucar
e empurrar para dentro da água
e alguém bater na mão e puxar.
É uma barra de ferro.
É uma barra de ferro um pouco difícil.
Ajuda a descer.
Mas que ela seja só deslocável.
Não sei.
Para ajudar a puxar eles.
Porque ela não vai enxergar nada lá embaixo.
Tem barra de ferro para cutucar
pessoas embaixo da água caso você queira.
Guinha.
Cutuca.
Cutuca elas com essa barra aqui.
A Guinha não é muito esperta.
Ela vai pegar assim.
É isso. Boa ideia.
Você já entra nadando ali
pela porta.
A água no andar de vocês
você já mergulha para descer
para o andar de baixo.
Não dá para enxergar nada na água.
Dá para enxergar muito pouco.
Rola dois dados para mim.
Eu tirei cinco e cinco.
É meu atributo duas vezes.
Você começa a nadar
quando de repente a água começa
a esvaziar muito rápido.
Você escuta o barulho dela sendo
sugada por vários pontos ali
no chão que voltaram a abrir.
Isso faz com que
você seja puxado
e comece a girar de um lado para o outro.
Mas você se segura ali
na lateral da escada
e desce calmamente parando em pé
quando a água vai embora.
Você vê deitado
no chão Jorge
muito assim
vermelho
o rosto dele.
Os lábios e os dedos mais arrocheados.
Mas o rosto em si
vermelho. E você vê um Aníbal
muito assustado.
Ele está jogando a maçaneta.
Aníbal, você é um herói.
Nunca se esqueça disso.
A gente vai sempre se lembrar do seu nome.
Agora abre logo. Vai lá.
Ele já tocou na maçaneta.
A porta se abre.
Pessoas assim com uma roupa toda preta
cobrindo o rosto, o corpo.
Elas entram. Elas pegam o Aníbal
tiram da casa.
E a porta volta a travar.
Meu Deus, gente. Precisamos ressuscitar esse Jorge.
Eu vou correr até o Jorge
e dar um tapa na cara dele.
Jorge, alguém sabe fazer respiração
boca a boca? Não sei.
A dona Carmen já tirou a dentadura dela
e já está com a boquinha lá
soprando na boca dele.
O Jorge levanta bem assustado
agora. Talvez mais com
a boquinha do que com a água.
Eu engoli alguma coisa.
Você engoliu a vitória. É isso que você conseguiu.
Viu? Você seguiu o meu conselho.
E está aqui mais um dia.
A primeira eliminada?
A vitória.
Foi a primeira a sair, não foi?
Nossa, nem lembrava o nome daquela menina.
Ela saiu tão rápido.
Esquece a vitória e lembra de
vencedor.
Está aí uma palavra.
Vencedor. Não tem ninguém que chama
do vencedor, né?
A gente estava vindo te salvar.
Salvar você. Está bem, meu filho.
Toma um copinho d'água.
Eu...
não preciso descansar.
Eu vou me secar, tomar um banho
e descansar.
Prefiro ficar um tempo longe de água.
Como são os quartos,
Guaxan? São dois quartos, né?
Vinte pessoas.
Daí vocês se dividirem dez em cada uma.
Agora, como só tinha cinco,
estava bem tranquilo.
O Jorge e o Aníbal
dormiam num quarto e vocês três
em outro. Quando o Jorge está indo,
eu falo, ó, se você precisar de ajuda no banho,
me avisa, hein? Eu dou uma piscadinha.
Perdoe-me.
E a Dona Carmen está mais ali.
Ali estão essas vinte pessoas.
Sobrou essas. Mas os quartos não molharam tudo?
Deve ter molhado, né?
As coisas nessa casa são de que jeito?
Vamos passar um pequeno período,
mas vocês notam ali
depois que os quartos foram
travados e vedados. Eles têm também
a tranca eletrônica, assim como
a academia. Provavelmente
a ideia era que a academia fosse
preservada também,
mas vocês conseguiram que ela molhasse toda.
Mas os quartos,
assim como roupas de vocês,
as camas, estão secos
porque as portas funcionaram.
Minhas maquiagens estão
secas.
É servido comida pra vocês por uma
portinhola, porque vocês
tudo na cozinha estragou, né?
A parte elétrica nos quartos está
funcionando, na casa ainda
não. Provavelmente eles
devem fazer a manutenção
em breve. O dia
foi tenso, vocês comem,
vocês falam sobre aquilo ali.
A hora de dormir já meio
que passou, né? Vocês três
estão no mesmo quarto, né?
E o Jorge está sozinho no outro.
Ou não? O que vocês...
Eu vou ficar
no meu quarto. Eu não vou pra lá, não.
A Dona Carmen vai lá dar uma olhadinha
no menino que parece o neto dela.
Oi, Jorge. Você está
bem? Melhorou? Vamos por partes.
É noite. Lá fora está
tudo apagado. Tem luz nos quartos.
A Dona Carmen vai lá
ver o Jorge.
As outras duas vão ficar ali, é isso?
É, a Luguinha não tem intenção
de sair do quarto, não. Não, a Dona Carmen
vai lá. Tu sai do quarto,
tudo escuro, né? Tu vai
meio que tateando ali. O chão
ainda é meio molhado, né? Tá meio...
É estranho. Tem um
cheiro esquisito daquela
água que ainda não foi embora. Nossa,
vou ter que passar um pano aqui com desinfetante
depois, meu Deus do céu. Tu
abre o outro quarto,
e ele tá vazio.
A Dona Carmen dá um gritinho.
Jorge? Jorge?
Você tá aí, meu filho? Tá no banheiro?
Rola dois dados.
Seis e dois. Tavas ali
olhando, chamando, quando tu
sente uma aproximação
atrás de ti.
Eu vou virar pra trás e olhar
o que que é. Jorge, é você?
Tu viu o Jorge assim? Ele
sempre foi uma pessoa muito forte.
Ele parece mais magrelo,
meio torto.
Tá meio escuro, né? Tu só vê aquela
silhueta dele. Tu
tirou um acerto simples.
Uma das mãos dele
tá escondida, assim, atrás
dele. E ele tá se aproximando devagar
e ele não te respondeu.
A Dona Carmen vai dar uns passinhos pra trás
e fala assim...
Nossa, Jorge, você tem que comer mais!
Oguinha!
Me nerva!
O que que você tem aí, menino?
É uma banana?
Vocês dois ouviram.
Eu olho pra guinha
e sem falar nada já começo a colocar minha pantufa
e ir pra lá. É, a guinha vai
levantar da cama do jeito que ela tá mesmo.
Vai descalça. E vai, tipo,
correndo. Dona Carmen?
Dona Carmen? A Dona Carmen quer ir
puxando uma almofada.
Um travesseiro, não sei.
Ok. Qual das duas vai fazer
o teste pra ver o que tá lá fora?
Eu posso fazer. Então rola
dois dados. Eu tirei
cinco e três. Dois acertos.
Vocês duas notam,
né? Vocês olham de lado, assim.
Vocês veem uma Dona Carmen, assim, mais
encolhida e um Jorge
meio torto indo na direção
dela. Vocês veem algo
brilhante e pontudo
escondido atrás dele,
assim, ele segura com a mão nas
costas. E ele tá indo vagarosamente
na direção dela. Eu vou pular em cima
dele. Derrubar ele no chão.
Dois dados.
Seis e cinco. Seis é
uma falha, mas cinco é o
seu atributo. É um
acerto crítico. Uma
faca muito grande
rola pra longe enquanto
a guinha derruba
o Jorge.
A porta da frente se abre.
Pessoas da produção entram.
Seguram o Jorge
e começam a arrastar ele pra fora.
E ele parece não lutar contra isso.
A faca ficou?
A faca era da cozinha de vocês.
Eu chuto a faca pra longe. É a primeira coisa que eu faço.
A Dona Carmen deu um grito
com a mão no peito. Meu Deus.
Ele ia meter essa faca em mim.
O que tá acontecendo? Eu achei
que eu tinha cozinhado tão bem ontem.
É um menino tão bom. Eu acho que ele não ficou bem.
Como assim ele fez isso?
Ele era um menino... Nossa.
Ele contou do passado dele esses dias.
Eles tinham uma visão de empreendedor.
É. Ele tava querendo empreender na
cara da Dona Carmen. Meu Deus do céu.
Bota a mão no rosto assim.
Falando. Ele pegou uma faca
desse tamanho, gente.
Meu Deus do céu.
Desculpa.
Eu não podia perder essa.
Guinha, eu vi seus olhos
indo pra faca. Não, era só
pra guardar. Aham.
E ela tá se afastando um pouco
indo pro lado da Dona Carmen. Guinha, pelo amor de Deus.
Não vamos perder a cabeça aqui.
A gente pode ganhar esse jogo
justamente.
Ninguém precisa morrer, não.
Exatamente. Isso ali é contra as
regras. Dona Carmen, vocês duas
só precisam desistir. A Minerva me explicou.
Mantenha o pensamento positivo.
A cabeça, como é que é?
O que você fala, menina? Com Mind
7? Mind 7. Pensamento
elevado, assim ó. Compra o segredo.
Uhum, uhum.
Eu acho melhor a gente ir
pro quarto e dormir.
Dona Carmen vai pegar no braço da Minerva e falar
Já me imagino na minha casa livre de todos
os meus netos. Só o quarto só pra
mim. Só pra mim. Sem nenhuma goteira
no meu telhado. Vocês repararam
que ele tava meio torto?
A coluna dele? Será que
ele bateu feio naquela hora?
Tem água? Talvez.
Dona Carmen, você viu o rosto dele?
O rosto dele tava igual ou tava
meio... tava só magro, né?
Meio arrocheado.
Mais magro e arrocheado o rosto.
Ah, ele tava muito roxinho ainda.
Acho que ele não se recuperou totalmente.
Ele não come aquele menino. Você viu? Ele come
só dois pratos de arroz. Eu acho
que o que falta pra ele e pra vocês
também é um pouquinho mais de exercício.
Seu mente sempre tá no exercício.
Ah, e se meu quadril permitisse?
Eu volto pro quarto, mas eu quero ficar numa cama bem longe
da Guinha.
Vocês vão dormir. A Dona Carmen
acho que ela vai dormir, viradinha
assim, barriga pra cima. É que eu já falei
minha ação, senão eu ia falar que
ficava acordada agora, mas eu já falei minha ação.
É, não, a Guinha
a Guinha vai dormir, sim.
As três finalistas do nosso programa têm uma noite
tranquila de sono. No dia seguinte
vocês acordam,
a casa está fedendo mais
do que ontem, por conta da
umidade, algumas coisas estão
não sei se apodrecendo
ou se a água já veio podre
direto dos canos,
mas fora do quarto
o cheiro é forte e ruim.
Toda a comida de vocês estragou, como foi dito ontem.
E ao contrário
da noite que vocês receberam
uma janta, não há comida
naquela portinhola. A portinhola
está trancada. Cadê o café da manhã?
Cadê minha bananinha fit?
Nossa, o cheiro daqui tá parecendo
o cheiro daquele bicho que apareceu aqui ontem.
Aquele bicho meio
estradinho.
Ainda me lembro disso.
Eu vou caçando comida
em algum lugar, vou abrir no armário, ver se
sobrou alguma coisa. Na geladeira, se tem
alguma coisa. Vocês encontram algum pacote
de miojo fechado, algum
pacote de biscoito, talvez, que conseguiu vedar
bem a água, mas a maior parte das
coisas a água já destruiu.
Pão, fruta, foi
tudo molhado por aquela água suja.
Tem ovo? Tem ovo. O ovo
tá protegido pela casca, imagino.
O fogão não vai
funcionar, né? Nada elétrico fora
do quarto está funcionando.
O fogão, se tu
der algum jeito de acender ele, talvez
ele funcione, mas o acendimento elétrico
não está funcionando. Ei, vocês tem
um isqueiro, alguma coisa
assim? Não, parei de fumar faz anos.
Minerva, cadê seu isqueiro?
Oi? Cadê o
isqueiro? Eu parei de fumar.
E ela, claramente, está mais nervosa.
Minerva, o isqueiro.
Nossa, caramba.
Ela vai até o quarto, ela
vai embaixo da cama, tem uma
lajotinha que está meio solta. Ela
levanta, pega o isqueiro. Tinha um
maço de cigarro lá também. Ela fecha
de novo a casa do isqueiro.
Os hábitos nunca mudam. Não é
porque você parou de fumar que você parou de andar com
isqueiro, né Minerva? É, só isqueiro.
Mas é só isqueiro. Pega os ovos,
eles não estragaram.
Eu vou tentar fazer... Vocês querem ovo
mexido, ovo cozido?
Ah, não dá pra fazer um ovo a poché?
Eu não sei fazer isso.
Eu sei fazer mexido e cozido.
Ó, faz o ovo no misturado com
miojo, que dá uma coisa muito boa. Quebra
o ovo dentro do miojo,
da água do miojo, vai ficar uma delícia.
Isso é um café da manhã, né?
De café da manhã, dona Carmen?
Você sabe se esse miojo vai estragar
agora ou mais tarde? É melhor garantir.
Dona Carmen, é por isso que o seu médico
falou pra você maneirar na comida.
Seu coração não está aguentando o seu miojo
todo dia de manhã.
Outra, miojo é uma bomba
de temperos. Isso aí faz muito mal
pra saúde. Eu não posso estragar
o meu físico, entendeu?
Imagina, gente. Comi miojo a minha vida
inteira e quem morreu do coração foi o primeiro marido.
Eu vou ficar bem.
Quinha, é miojo ou ficar com fome?
O que você prefere? Eu vou fazer um ovo mexido
pra mim. Você decide o que você vai querer.
Eu vou tentar ligar o fogão agora. Tu liga o fogão.
Faz o que tu queria ali. Não
há pratos ou talheres
limpos, né? Nem temperos, né?
Nem temperos.
Mas tem tempero do miojo.
Tem o saquinho do miojo, é.
A água corrente
está funcionando? Tipo, pias,
chuveiro. O chuveiro não aquece,
mas sai água. Eu vou lavar
uns pratos e talheres pra gente.
Que incrível. Eu fiz
ovo mexido pra todo mundo. Sem
tempero. Eu fiz meu miojinho.
Meu miojinho. É café
da manhã.
Você está fazendo miojo. A guia
está assim. Gente, café
da manhã. Você precisa de proteína.
Se tiver um requeijão
ainda pra colocar no miojo, eu coloco.
Meu Deus.
A manhã de vocês, vocês ficam discutindo,
ficam comendo. Quando chega
perto do almoço, aí sim imagino que
tomam, todas comam o miojo, né?
A noite desce, não chega
comida pra vocês.
E a casa fede cada vez mais.
Ah, vocês não tinham os produtos
de limpeza lá no
lugarzinho lá? Naquele...
Do lado do banheiro? Vocês tem.
Assim, uma limpeza pesada como
essa casa precisa. Acho que não é o
suficiente. Aham. Mas tipo,
a Minerva não tem noção nenhuma de limpeza.
E se a gente tacar, assim, um
aquele produtinho verde, assim, no meio?
Hã? É, a gente tá com
uma
que boa aqui, não vai limpar?
Que boa limpa tudo. Eu não sei, eu limparia
isso com álcool. Joga álcool.
Álcool tira o cheiro das coisas, não tira?
A melhor coisa pra limpar tudo
é bicarbonato com vinagre.
Já dizia minha mãe.
É bicarbonato com vinagre limpa tudo.
Tudo. Minha mãe usava vinagre.
Tem vinagre aqui? Eu vou
abrir os potes.
Tem vinagre. Mas se a gente jogar vinagre
não vai ficar fedendo a vinagre?
O vinagre evapora. Eu quero
ver se encontro alguma coisa que possa, no
mínimo, diminuir o cheiro. Eu sei que não vai
neutralizar, mas... Enquanto isso
eu vou ver se eu acho mais alguma
coisa pra comer. É, a Dona Carmen quer dar uma
olhada no banheiro, ver se o cheiro
tá vindo de lá. O cheiro vem da
casa toda, por causa daquela água suja,
né? O cheiro dá
uma amenizada com...
sei lá, amaciante, com
produtos cheirosos que
vocês encontram pra tentar
ajudar, exceto os lugares que estão
fedendo a vinagre. Mas
é noite, madrugada.
O que vocês podiam fazer, vocês fizeram.
O que vocês podiam comer, vocês comeram.
Mas o dia acabou
sem nenhum contato lá de fora.
Tá meio estranho isso, né?
Eles vão fazer a gente
passar fome.
Ainda bem que a gente tem bastante gordurinha.
Aí ela pega na barriguinha dela,
tá nas gordurinhas da barriga dela, flácida
assim.
A guia vai olhar e vai falar assim
zero por cento.
Isso tudo é músculo, menina?
Sim, ela vai levantar a camisa
assim e mostrar a barriga,
o tanquinho. Tem livros
aqui dentro, ou algo assim? Não, isso é
um reality show, não tem livros.
E sobrou alguma
planta do lado de dentro da casa?
A água provavelmente
jogou pra algum canto, mas
acho que tem. Tô pensando se alguma dessas
plantas poderia ser comestível. Todas
são. Algumas uma vez só.
Foi o que meu marido
disse, né? Antes de morrer.
Nossa. Tô brincando.
A dor na cara
é horrível, meu Deus do céu.
Lembrando que é um programa de eliminação
onde as pessoas se eliminam.
Ela não precisa ser amada por ninguém pra vencer.
Eu já tô meio irritada,
com a falta de comida, a fome
já tá batendo. Ela vai olhar de novo
ver se tem alguma coisa que dá pra comer.
Dá pra abrir aquela portinhola por onde eles
mandam a comida? Não.
Só quando tem comida. Gente,
ô Minerva, por que que a gente
não faz aquilo que você sempre sugere
da gente ficar sentadinha assim, ó,
com a mãozinha assim no peito rezando
pra ver se o tempo passa mais rápido?
Mas Ana Carmen, a gente precisa fazer fotossíntese, aqui não tem sol.
Fotossíntese?
Não é o que planta faz? Ah, tem pessoas
que conseguem fazer, mas aqui não tem sol.
Gente, como é que a gente vai fazer?
Ela já tá meio descabelada assim, meio
com estoque. A gente se alimenta do orvalho.
Eu tô pensando em me sentir fraca.
Eu preciso de comida. Miojo não
sustenta. Tá tudo na cabeça de vocês.
Vocês deveriam ter comido miojo no café da manhã
e eu ter guardado os ovos só pra mim.
A pessoa que come todas as comidas da casa.
Ah, eu sabia que essa hora ia chegar
e você ia ser a culpada. Eu?
Eu ia ser a culpada?
Você mesma. Ah, se os
dois bonitões tivessem desistido
logo, a gente não teria
estragado toda a nossa comida.
Mas não pode culpar eles, né? Já saíram.
Pois é. Agora só falta
uma de vocês sair pra gente
poder ter comida de novo. Agora escolha
entre vocês duas qual vai ser. Uma
é de nós. Ah, dona, eu tô bem,
minha filha. Não sei porque vocês estão
tão nervosas. Será que
vocês estão com fome? Sim!
Onde você tá, dona Carmen?
Você tá acumulando
comida na deitadura? O que que tá
acontecendo? Gente, com 70 anos
meu corpo não precisa de comida mais.
Você tem comida? Não.
Você tem comida? Não tenho comida.
Eu vou segurar a dona Carmen.
Eu vou
revistar ela pra ver se eu acho comida.
Ai, meu Deus! Não pega aí, não pega aí!
Essa é minha gordura mesmo!
Um dado cada uma.
Dois.
Falhou. Minerva.
Um. Falhou.
Dona Carmen. Cinco. As duas estão
indo pra cima de tia ali
e tu começa a ouvir lá do
de fora do quarto,
onde vocês estão discutindo,
barulho de algo batendo de forma repetitiva.
Ah lá, gente,
vocês tão ouvindo? Presta atenção, presta atenção!
Tão batão reformando a casa.
Logo vai vir comida, vocês tão ouvindo?
Reformando?
Ouve, ouve, ouve. E eu que sou
surda, hein? E eu que sou surda.
Então, às vezes, essa não é a prova.
A falta de comida não é a prova.
A prova vai ser outra coisa e logo, logo
eles vão dar comida pra... Eles só esqueceram.
É isso, eles só esqueceram. Eu saio procurando
a casa onde o barulho é mais forte.
Eu sei conseguir dedicar algo que produz o barulho.
Dois dados, vai. Dona Carmen vai até.
Eu tirei cinco
e um. Um acerto simples.
Tu vai andando pela casa.
Na sala tem um
espelho muito grande
e o espelho, ele tá...
Você escuta que o barulho vem dali
a princípio e tu vê que o
espelho, ele meio que
balança um pouquinho como se alguém
estivesse batendo no espelho.
Eu abro a cena
assim pro espelho e falo, oi?
Você tá vendo alguém aí no espelho, Minerva?
Você se conectou com seus
espíritos antigos? Que espírito
antigo o quê? Tem alguém aqui?
Eu bato no espelho. Eu cutuco a Guinha.
Ela que fica falando dessas coisas de
conexão, meu Deus do céu.
Ela não tá muito bem da cabeça
por causa da fome.
Ninguém fica muito bem por causa da fome, só você.
Isso é muito estranho. Eu acho ainda que você tem
comida escondida. Não tem nada escondido, imagina.
Imagina que eu não ia dividir com vocês
parece as minhas netas. Você quer seus netos
fora da sua casa. Querer ficar
sozinha em casa, poder andar pelada quando eu
quiser, é diferente de não gostar dos meus netos.
Não, não, não,
não, vou lá tirar a minha...
O barulho no espelho de repente
fica mais alto
e ele racha num ponto assim
formando quase uma
similar a uma teia de
aranha, sabe quando o espelho vai rachando
sem quebrar num ponto?
A Guinha vai
parar assim no canto e já vai
levantar os braços
assim como se fosse pra bater em alguém.
Eu viro a mesa
escondo atrás da mesa e puxo a
Dona Carmen também. Gente, e se a prova for
derrotar o que tá ali atrás?
Sim, mas você não quer se cortar, né Guinha?
E eu puxo ela também. Ah! Cadê aquela
faca? Cadê aquela faca? A gente tá na
cozinha, tem várias facas. Mas eu fico esperando.
A Guinha fica com medo se eu pego
a faca. Um dado cada uma.
Minerva.
Eu tirei dois, meu atributo. Passou.
A Dona Carmen?
Tirei dois. Falhou.
A Guinha? Eu tirei dois. Falhou.
A Minerva
puxa as outras ali.
A Minerva tá acostumada a
fazer as coisas pra aparecer
na edição, né? Então por
instinto ela dá aquela olhadinha pra câmera
que tá fixa.
Tu nota que as câmeras não tão
acompanhando vocês na casa.
Elas tão todas paradas.
Gente, eu aponto pra
câmera. A gente tem um microfone?
Na prisão? É, vocês não tão
microfonadas, tem microfones pela casa.
Ah, tá. Eu sei onde tá
um desses microfones? Tem pela casa
toda. A ideia é que vocês tão sempre
sendo captadas. Como é uma casa
e não tem espaço aberto, é mais fácil.
Eu vou pegar uma faca, dar uma faca
pra Guinha, e eu quero ver se nos outros
cômodos também tão paradas as câmeras.
Eu ando pra um lado,
ando pro outro, eu meio que
faço alguma coisa que chamaria atenção,
sei lá, tipo, ô meu Deus, vou cair.
Tu já tinha tirado um acerto crítico,
nenhuma câmera da casa tá se movendo.
Minerva, o que você tá
fazendo? Ok, ok.
Tá fazendo vídeo. Chega de papo de coach.
Acabou isso aí.
Escuta, as câmeras não tão
se movendo, deu alguma coisa errada. Eles não tão
filmando a gente. Isso é muito estranho.
Era pra eles estarem filmando, não é? Como você
sabe disso, Minerva? Porque a câmera
não tá seguindo a gente. Olha isso aqui,
eu vou tentar mexer na câmera, que seria
algo que violaria uma regra, e ver
se, tipo, se aproximando, e ver se dá
alguma coisa. Nada.
E se a gente fizer algo que, com
certeza, ia bombar na internet?
Tipo assim, você me dá um beijo, Minerva?
Ok. E eu dou um beijo não. Ok.
Agora, a Guinha
tá parada, ela tá com os braços pra baixo,
assim, tipo, ela achou que não ia
funcionar. A Dona Carme tá atrás, assim,
fazendo coraçãozinho com a mãozinha.
Eu vou abrir um olho, assim, e olhar a câmera.
Tá imóvel. Ok, ok.
A gente tem que parar o espelho. Vai que
a polícia ou algo assim... Ah, é!
O espelho! Isso, é.
A polícia. Gente, ele caiu nesse
cantinho.
Vamos pro espelho. Vamos pro espelho. Vamos fazer uma barricada.
O espelho ainda tá rachado, eu acho.
Não fez mais barulho nenhum.
E se a gente tentar quebrar o espelho?
Mas aí a gente não vai ficar protegido aqui dentro.
Mas a gente tá presa. Qualquer coisa
que entrar aqui, a gente se ferra. Se a gente
quebrar o espelho, é uma saída. Isso, o espelho
é uma saída. Você tá sugerindo
desistir, né, Minerva? Você quase
me fez cair nessa.
Corta isso aí. É sério.
Se algo aconteceu lá fora. Se a polícia
chegou e prendeu todo mundo.
Ou pior ainda. Se, sei lá, apareceu
um tsunami nessa ilha e todo mundo foi embora
e largou a gente. Não, mas...
Mas pode ser só uma invenção
deles. Lembra o ano passado?
Que o menino lá que
se queimou todo? E teve também
em 2020, quando eles ficaram
uns três dias sem comunicação com
os participantes. Olha, a gente
fez algo que claramente violou as
regras e a gente não foi expulso.
O beijo? Não, mexeu na câmera.
É, em 2020 eles estavam sem
comunicação, mas eles ainda estavam recebendo comida.
Eu voto pra gente sair.
Ok, a Dona Carmen primeiro. Por que eu?
Eu nem votei ainda.
Eu tô votando pra gente ficar. E se
tiver alguma coisa lá fora querendo pegar a gente
com uma faca, ou sei lá
o que, mas pior, a gente vai
tá mais protegida aqui. Pelo menos a gente se fecha dentro
do quarto. E fica até quando sem
comida, Dona... A Dona Carmen tem comida escondida.
Eu não tenho comida escondida,
meu Deus do céu. Você
tá agindo como se tivesse
comida escondida. Não tenho.
Eu só tô pensando
e vai que a gente encontra alguém
lá fora que quer pegar
a gente. Eu não sei.
Eu não sei. Eu não sei. Eu não sei o que a gente faz.
Eu pego uma cadeira e taco numa câmera.
Dois dados.
Eu tirei cinco e quatro.
Teu atributo é dois, né?
A cadeira acerta a parede,
baixa e não chega na câmera.
Ei, você é forte.
Mas e se isso... Confia em mim. Tá.
Eu vou pegar a cadeira assim
e tentar, tipo,
bater, não jogar. Bater na câmera.
Pega uma vassoura. Pega uma vassoura.
Dois dados.
Dois e dois. A tua intenção
é bater... Oi, toquei em você, câmera.
Ou bater, destruir ela
e arrancar da parede. A minha intenção
é bater, destruir ela...
Não, pera. Se isso arrancar da parede,
pode ser criado uma saída. É bater, tipo...
Tu quer quebrar, mas sem arrancar.
Isso, sem arrancar.
A câmera fica assim, de lado.
Barulhinho
elétrico ali.
Assim que eu faço isso, eu viro pra porta
esperando os dummies
entrarem pra me desclassificar.
A porta não se mexe.
Ok, gente. Acabou a brincadeira.
Vamos ter que sair pelo espelho. Não.
Vamos... Vamos... E se a gente
abrir um pedaço do espelho e olhar
lá fora, ver se... Antes
de sair, porque se isso for uma pegadinha,
você vai perder, Minerva. Ok.
É uma boa ideia. Se for uma pegadinha, quem
abrir o espelho tá fora, né? Aham. Mas só
olhar? Porque você não pode criar passagem
pra fora. Poxa vida. Não.
Vamos fazer o seguinte. Vamos ouvir do lado
do espelho o que a gente ouve lá fora
pra gente pensar o que a gente vai fazer.
Ok. Ok.
É. Isso faz muito sentido.
Muito sentido. Né?
Antes da gente fazer isso,
você tem um canal no Youtube,
né, Minerva? Tem. Tem sim.
É um canal bem mixuruca. Tá.
Tudo mais der errado, provavelmente
você deve ter ganho vários seguidores
agora. E aí...
Se tudo mais der errado,
você pode chamar a gente pro
seu canal. E a gente
começa a fazer isso.
Você já trabalhou na TV também, né? Já.
Já trabalhei. É. É.
A gente já tá famosa, né?
A gente ficou bastante tempo aqui, né? Já.
Tô na Carmen, com certeza.
Assim, lembrando que o programa
ele é primeiro gravado, depois
disponibilizado. É verdade. Vocês são
desconhecidos até o momento, a menos que tenha vazado
a informação. Ah, é verdade.
Mas levando em consideração, a Carmen
vai ser a favorita. A gente sabe disso.
Ai, será que eu sou uma pessoa tão horrível
assim? Se você tá
escondendo comida, sim. Eu não tô escondendo
comida. Meu Deus do céu, Guinha,
pelo amor de Deus, eu ia dividir comida
com vocês. Eu taco a cadeira
no espelho. Meu Deus.
Um dado. Eu tirei
dois, meu atributo. A cadeira bate
contra o espelho,
que se quebra, né?
E tu vê um corredor
pequeno lá atrás, com uma câmera
móvel, né?
Não é uma câmera eletrônica.
Alguém operaria
aquela câmera, mas não tem ninguém
ali. Ok, gente. Eu tô saindo
daqui. Não era pra ter alguém ali? Era.
Era pra ter alguém filmando. Talvez é quem
bateu no nosso espelho até quebrar.
Era inclusive o Osvaldo, que eu sempre escutava
essa câmera andando pra lá e pra cá. Eu acho que ele
tava gostando de mim. Como que?
Você deu nome pra ele?
Ah, eu dou nome pra tudo.
Por exemplo, a geladeira eu chamo ela de Eustácia.
Você eu chamo de Guinha.
E a Minerva eu chamo de Minerva.
Meu nome é Guinha. Sim, é um belo nome,
Guinha. Ai, você é tão bonitinha.
E meu nome, na verdade, é Daniele, mas Minerva
fica melhor no YouTube. Você se chama Daniele?
Fazer o quê?
Eu nem gosto de homem. Eu tive que dar em cima
do cara porque fazia bem no canal.
Ai, que absurdo, Daniele.
Daniele, vamos ter que fazer um
rebrand da sua marca.
Vamos fazer um canal no YouTube novo.
Com quadros novos. Ei, isso
não sai daqui. É porque as câmeras estão desligadas.
Eu falo bem sério pra elas.
A Dona Carmen fica nervosa até.
E vamos sair
pelo espelho. Se ninguém tomar iniciativa, eu vou.
Gente, antes de sair, vamos pegar uma faca
cada uma? E uma almofada?
Eu tô com a minha. Eu não soltei a faca
que a Minerva me deu em nenhum
tempo. Beijei a Minerva com a
faca, mas não. A Dona Carmen
quer pegar também uma das cordas lá de cima.
Vai pegar uma corda. Ok, vocês
fazem toda esta preparação
pra chegar naquele pequeno corredor
que termina numa porta
trancada. Não dá pra olhar pra
fechadura nem nada, né? Tem
algum carrinho de produção, alguma
coisa assim? É um corredor bem pequeno.
Tem só a entrada do
ar, provavelmente condicionado,
que tá desligado. E
o espaço pro cameraman de um
lado pro outro. A gente não consegue ver
se tem uma chave perdida por aí?
A porta, parece que elas portam
só tranco por um lado, né? E vocês estão
no lado que não tranca. Vai lá, Guinho.
Você tá melhor na porrada. Não é melhor a gente
ver se a gente consegue escutar alguma coisa
do outro lado? Pega um cartão de
crédito. Você trouxe um
cartão de crédito pro meu carro? Claro que eu
trouxe. É legal, né? É que nem meu cigarro.
Você fuma? É óbvio que
eu fumo. Por que que eu tenho isqueiro? Não sei,
pra acender uma vela, se acabasse a energia.
Você é meio
inocente, às vezes. É fofo. Eu vou
abrir a porta. Aquela abridinha
assim, devagar, pra mim, olhando. Mas
não tava trancada? Continua trancada.
Eu não sei como é que ela abriu. Ah, droga. Eu achei que tava
trancada do outro lado.
Não, ela tranca e destranca pelo
outro lado. Esse teu lado é aquela que a
senta fica dura, sabe? Ela nem mexe. Então
ela vai seca na fechadura, assim, pra abrir
devagarzinho.
A gente não consegue com a faca,
assim, dar uma...
tentar, tipo, empurrar
a tranca? Um dado que eu vou tentar
essa proeza. A Dona Carmen
trabalhou no circo antes.
Muito quando ela era jovenzinha, menina.
Quatro.
Arrombar uma porta é
ação física, né? Ah, mas
é habilidade, Guaxa.
Tem que ir com a faquinha assim, ó. Tem muita habilidade.
Pensar certinho. Uma habilidade física, né?
Droga.
Escutar bem
a hora que você tá encaixando no
lugar certo.
Você já não escuta bem.
Acho que eu não tenho mais
as mesmas habilidades que eu tinha.
Dona Carmen,
eu acho que isso não vai funcionar.
Na cozinha, barulho de porta batendo.
Na cozinha?
Então a gente
volta. Assustando corredores
é um lugar ruim pra gente.
Eu vou na frente.
Eu protejo vocês.
E eu
vou na frente, assim, em direção
à cozinha, tipo, com a faca na mão.
Já é noite, lembrando que fora dos
quartos tá escuro,
né? Mas tu vê novamente
a figura do Jorge mais...
Ele parece
mais alto, embora esteja mais
curvado. Magro.
Não sabe se pelo escuro,
mas a pele dele parece
meio arrocheada.
Ele tá só usando uma calça.
Ele tá sem camisa.
A calça tá suja.
Tá molhada.
Devido à escuridão, tu não tem muita certeza
do que seja. Rola um dado.
Dois.
Nossa, meu dado quebrou, né?
Dois. As informações que tu tem
é essa. Quem tá no corredorzinho,
quem voltou pra sala? Eu acho que eu vou
na frente, logo atrás da guinha.
Vou deixar a Dona Carmen por último. Acho que todo mundo
foi voltando pra sala.
Mas a Dona Carmen tá por último.
Ele tá parado assim na cozinha onde antes
ficava a mesa e ele
balança assim lentamente
olhando pra...
Na direção de vocês, sem olhar
pra ninguém específico, ele tá
olhando pra um vazio, pra um ponto
entre vocês, pra algo
que só ele tá vendo e ele
tá balançando
parado. Assim,
no mesmo ponto, né? Só balançando
lentamente pra frente,
pra trás. Jorge, que que cê tá fazendo?
Jorge, eu vou te atacar.
Se você não...
não falar nada, eu vou te atacar.
Jorge, vai lá pro canto da sala, senão a gente
vai todo mundo te atacar. Ele tá com a mão
pra trás, que nem ele tava quando ele foi
atacado? Não, os braços tão do lado
do corpo dele, assim.
Os dedos se contorcem um pouco,
mas o braço tá parado, fixo
do lado do corpo dele. Gente, por onde
ele entrou? Não sei.
A Dona Carmen quer procurar em volta,
por onde ele pode ter entrado. Vocês ouviram
o barulho de porta, né? Na cozinha fica a
porta com a maçaneta pra desistir.
Talvez ele tenha voltado por ali.
Você já perdeu o dinheiro, Jorge. Vai embora.
Dona Carmen, Dona Carmen,
vem cá. Eu vou derrubar ele.
Você pega aquela corda e a gente amarra
ele. Pode deixar. Pode deixar comigo.
Eu vou pular de novo em cima dele.
Dois dados.
Quatro e três. São dois
acertos. Pula sobre ele,
derruba ele com facilidade.
Aí eu quero
virar ele pra amarrar
ele, assim, no chão, como se ele fosse
um forquinho.
Vou dar uma corda pra ela.
Os bracinhos e a perna com a pedra.
Nossa, isso aqui tá parecendo aquela
aquela série de
TV. Eu acho que
tá escuro demais pra gente
ficar andando por aqui. Não é melhor a gente
voltar pro quarto e trancar a porta?
Olha, ficar nessa casa aqui isolada quando
tem algo claramente ruim acontecendo
não é uma boa ideia. Mas
tá sem energia, tá tudo escuro.
Tinha. É questão de sobrevivência
agora. Sair é o objetivo.
Eu não quero ir pela porta
da maçaneta. Foi por lá que ele veio.
A porta ficou aberta?
Não, ela tá fechada.
Mas, em teoria, é o jeito de
sair do programa é esse, né?
Aham, ok. Se a gente cutuca o
Jorge, ele não fala nada? Ele não
faz nenhum murmurinho
assim? Fala nada?
Não, não fala nada. E ele parece
tá respirando? Tem o coração batendo? Tem alguma
coisa nos bolsos dele?
Nos bolsos, nada. Mas tu nota agora
a calça dele, assim, tá com alguma coisa
úmida, vermelha.
Lembra sangue. Eu vou cheirar pra ver
se é sangue. Tu tem certeza que é.
Ah, não.
Eu acho que ele matou alguém.
Oh, cara. Que nojo. O que você
fez, Jorge? Eu tiro a calça
dele pra ver se é alguma machucada. Tu tira
a calça dele e não há machucada.
Você tira não, porque ele tá amarrado.
As pernas dele tão amarradas. Você rasga a calça dele
com a faca. Dá uma baixada só, né?
Pra dar uma olhada. Ok.
Tudo inteiro. Ok, Minerva.
Tampas parte desse menino, credo.
Ok, vamos fazer o seguinte. É quem tocar
na maçaneta que sai, né? Uhum.
Vamos jogar a mão do Jorge na maçaneta.
Boa ideia. Você quer cortar a mão dele fora?
Não, ele. Vamos colocar a mão
dele em cima da maçaneta. Ah, sim. Tá.
Pega uma cadeira pra gente
colocar ele, assim, conseguir
as três carregar.
Eu ainda acho que
tá muito escuro. Não tem nenhuma vela
aqui em nenhum lugar. Aquele esquerdo ia ser
bom agora, né? É, eu tô com ele ainda.
Eu acendo umas bocas do fogão no menino.
Já que não tem vela. Acende aquele
arranjo horrível de flores que a produção deixa aqui.
Toda vez, aquelas morsecas. Não, isso vai
botar fogo na casa, gente. Não que ela tenha incêndio.
A morseca. Mas eu coloco,
eu meio que solto a mão dele pra
eu não encostar no trinco.
Eu solto a mão dele em cima do trinco e ver
se tem alguma mudança. A mão dele tocou o trinco.
Ah, tá. A mão dele tá solta?
É... Não, eu segurei o braço. Ah, tá.
Dois dados, Minerva.
Vamos ver se tu tem mais força que ele.
Ou não.
Eu tirei cinco e três.
Ele, com a mão, ele empurra
a Minerva pro outro lado
e ele tá se desamarrando. Não, eu vou
atacar ele de novo.
Um dado? Subir em cima dele, subir
em cima dele pra tentar imobilizar.
Tá, então, dois dados.
Pode rolar dois dados porque a
Dona Carmen tá te ajudando. É...
Dessa vez eu vou atacar ele com
uma faca, tá? Eu também. Ah, tira ele
em cima de mim.
Seis e cinco
que é o meu tributo. Cinco é uma
certo crítico. O que você fez com a
estafada? Eu quero
curar a barriga dele.
Pra não ser letal na hora.
Só pra machucar bastante.
Pra ele parar de atacar
a Minerva. Tu esfaqueia ele.
Tá sangrando bastante. Ele
arregala bem o olho, ele olha pra
ti assim, assustado. As mãos
dele vão assim em direção ao sangue
que tá saindo e tá saindo
cada vez mais sangue ali e ele tá segurando
o ferimento. E o que que você fez?
Meu Deus, Jorge. Ele
ia te machucar. Eu sei,
mas... Oh caramba, oh caramba,
oh caramba. Pera, não apareceu
ninguém? Não apareceu ninguém.
A gente, a gente tá largado aqui.
Eles não tão mais nem aí pra gente. Tá, tá.
Ok. Isso é a última instância.
Qualquer coisa, dona Carmen,
Guinha, isso é por vocês. Eu vou abrir
a porta. Não, Minerva.
Não faça isso. Tu toca a maçaneta,
gira, a porta abre,
tu vê uma floresta lá fora.
Alguém pode ajudar? Tem alguém ferido
aqui. Cadê a produção? Não apareceu
ninguém. Tô errado com uma parte da minha blusa
pra pelo menos parar o ferimento. Tu voltou
pra dentro da casa. Aham. Dois dados
que eu atributo à mãe.
Eu tirei cinco e um.
Tem um acerto simples. Tu parou
o sangramento, mas se ele não tiver atendimento médico
logo ele pode morrer. E ele
continua não falando nada, eu acho?
Não. Ele tá
agora branco, né, com a perda de sangue
e bem assustado.
Jorge, pelo amor de Deus,
o que que aconteceu com você, menino? Eu falei pra não tomar
tanto refrigerante. Refrigerante faz mal.
A dona Carmen vai abrir
a porta também e vai lá fora olhar
ver se... e gritar alguém.
Chamar ajuda. A dona Carmen
abriu a porta. Abriu a porta.
Os holofotes são acesos
na floresta, assim.
Uma luz forte
tá ofuscando vocês ali
pela entrada. Não dá
pra ver, então, se a luz tá na nossa cara.
Bota a mão na frente, assim, e grita
Ajuda o Jorge!
Ele tá machucado. A gente precisa de médico.
Ele se machucou sozinho. Sozinho.
Gente, não vem aqui fora.
Tem alguém aqui fora.
A dona Carmen quer olhar, ver se
ela consegue cobrir, assim, e ver em volta
o que que ela vê.
Um dado, dona Carmen.
Quatro. Sente alguma coisa
te acertando forte,
assim,
não como um golpe, mas como
um movimento de futebol americano
como se segurasse e te
empurrasse. Dá o teu gritinho.
Ai, meu Deus, meu... quase
abriu.
Ele vai de manhã. Cadê eu?
Um barulho quebrando, assim, né?
Minerviguinha, a amiga de vocês
deu um gritinho. Dona Carmen!
Eu vou atrás. Eu também. A luz é muito forte.
Pega a faca primeiro e vou atrás.
É, não, eu não soltei a faca.
Minha faca tá pingando sangue agora, inclusive.
Eu vou atrás pra tentar ver o que
tá acontecendo. As duas saem da casa.
Sim, eu saio. Sim.
Quem saiu primeiro? Assim, o primeiro
a primeiro a sair da casa fui eu.
Agora eu acho que a Guinha tomou ação, né,
de ir lá pra fora. É, faz sentido.
Assim que eu ouvir, é. A Guinha vai primeiro.
Escudo do Mestre.
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira que mais
usam pras condições de anotação e lançamento de dados, mas
aqui, aqui eu baixo a estrutura e conto pra
vocês tudo que...
na verdade, não. Olha só,
vou combinar uma coisa com vocês.
O final do episódio realmente deu ruim?
Ele estava numa ilha distante.
Claramente se usou água do rio pra
encher aquela casa. Entrou alguma coisa
estranha que o garoto comeu.
Será que isso afetou ele? Será que ele fez
um massacre naquela ilha?
Será que realmente deu ruim?
Ou faz parte do show?
Afinal, é um programa que já
literalmente queimou participantes.
O que seria aquilo?
Talvez um meio termo, talvez ele realmente tenha
surtado, e o programa
decidiu só, ok, vamos usar isso.
As meninas quando saem da casa,
o programa acabou?
Ou só outra aventura tá começando?
Eu não vou responder, até porque
eu não sei, eu não bato o martelo.
Eu até tenho uma teoria, mas
eu vou deixar isso totalmente
em aberto. Eu quero que vocês deixem no post
o que vocês acham que aconteceu.
O que aconteceram no final.
Não adianta me perguntar isso ou aquilo
porque eu realmente
quero deixar em aberto.
Foi realidade ou foi um show?
Obviamente esse episódio foi
inspirado no grupo
de padrinhos do BBB
que a gente tem lá na taberna,
quando surgiu o BBB eu sabia que esse tema
ia aparecer bastante.
Eu já criei um grupo separado
pra que isso não ficasse no grupo principal.
Só pra quem quer ver o BBB discutir
a gente fez um bolão.
Inclusive quem acertar, fizer mais pontos
desse bolão, vai ganhar um Vale Aventura.
Vai aparecer uma vez
aqui gravando a RPG Guaxa.
Essas três meninas aqui estão no grupo
do BBB, já entrego logo.
A Mel inclusive,
pela última vez que eu olhei,
ela que tá em primeiro no bolão.
Então em teoria ela vai ganhar um convite
pra jogar uma aventura no futuro.
Não que ela precise disso, vocês sabem.
Agradeço muito as três.
A Agatha Sophia,
ela tem o caso das Agathas,
ela e a Agatha.
Elas entrevistam pessoas,
é um papo mais descontraído, é bem divertido.
Dá uma conferida lá.
Ela faz parte do Projeto Drama,
um projeto de audio-drama maravilhoso
que é editado pelo mesmo editor deste episódio,
Rafael Zorzal. Tem pessoas maravilhosas
que eu sou muito fã, como a Ana, sabe?
Como a Mel, que eu vou falar daqui a pouco.
Então conheçam o Projeto Drama.
A Debra pediu só pra vocês seguirem ela no Twitter,
como eu falei antes.
O arroba Outra Eu Normal.
Sigam ela.
E a Mel, ela é também do Projeto Drama,
que eu já citei, e do Nossa Poesia.
Podcast de leitura de poesia já em domínio público.
É um podcast bem gostosinho
pra você ouvir quando precisa daquela relaxada,
aquela, sabe? Aquela baixada no espírito.
Então conheçam Nossa Poesia.
Eu quero agradecer muito as três meninas.
Quero agradecer ao nosso editor,
Rafael Zorzal. Além de editar o Projeto Drama,
ele tem um projeto pessoal dele maravilhoso
chamado Arquivos da Patrulha.
Dá uma conferida lá.
Tá insano essa reta final
da história dele. Então confiram
Arquivos da Patrulha. E pra quem precisou de edição,
fale com o Rafael Zorzal.
Tivemos a revisão do Filipe Xavier
e da Ju, da Ju Mozin.
Muito obrigado aos dois pelo apoio,
carinho e por terem
me ajudado a dar uns pitacos.
O Epibócio tem canecas, tem lojas parceiras,
mas eu quero agradecer àqueles que deram
vozes a esse episódio. São padrinhos,
então a sua voz poderia estar aqui
se você fosse padrinho.
Quero agradecer ao Filipe Xavier, que fez o anime
bom, e ao Gustavo Santos,
que fez o nosso
Pipoqueiro Gato. Muito obrigado aos dois,
tivemos poucas vozes nesse episódio,
a ideia era um episódio de uma edição
mais simples, porque a gente tá se preparando agora
pra uma loucura que vai ser episódios
semanais. Lembro
a vocês, como eu citei no último Guaxaverso,
tá rolando a Gelé de RPG,
a Jam só das meninas,
organizada pela Mônica de Faria,
pela Rei Bruscato, pela Raigua Galvão.
Vai dar um monte de prêmios, uma Jam
pra quem não sabe, você vai receber um
tema no dia 22 de maio de 2022,
e tu vai ter acho que um dia,
eu não sei, lê as regras lá,
pra criar um RPG, seguindo aquele tema.
E daí vai ter uma comissão técnica,
que vai escolher os três melhores,
e vai dar uma premiação gigantesca, dá uma conferida
lá. Os outros vão pra votação
popular, que vai criar um novo pódio
de mais três pessoas, pela votação
popular. Pessoas diferentes
daquele primeiro três, porque as caixas das primeiras
foram tiradas pra votação
técnica. A madrinha mais
bem colocada em cada um desses pódios,
receberá um Vale Aventura, eu explico as
regras no último Guaxaverso. Como eu falei,
não é nem por isso, porque
só de ter um evento direcionado
pras meninas, né, nesse
meio que, hoje em dia nem tanto, né,
pelo menos na minha bolha,
mas um negócio que já foi bem
machista, bem fechado,
então um evento só delas, pra elas poderem estar
seguras, criando o seu
RPG, sendo avaliado por outras meninas,
sendo ajudado por outras meninas.
Então conheçam lá o Geleia de RPG,
ou torredepress.com, lá está o link.
Lá tem a lista gigantesca
de premiação, todas as
regras, como é que vocês podem participar.
Então dá uma olhada lá, não perca
esta oportunidade.
E lembrem sempre, rola em 6,
rola em 20, mas tudo errado rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente, até.
Só uma informação
útil, meu aniversário
26 do 4.
Muitos são os números
que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha
vazia e duas preenchidas
de escuridão.
Um guaxinim representando um,
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de
possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?