A Fazenda do Seu Felipe é uma daquelas fazendas do interior cheia de lendas e histórias.
É aquele tipo de lugar onde o tecido da realidade é mais fino, onde podemos ver criaturas que na cidade só existem nos livros.
Um lugar calmo que está prestes a se agitar.
Episódio de hoje, Volipe e a Volta do Saci.
Com Felipe Queiroz no papel do Padre Sebastião.
Com Flávio Ward no papel de Jéssica.
Ambos jogadores do Portal Deviante do Psycast.
Ambos netos do Volipe.
E Felipe Xavier, aqui da RPG Guaxa, no papel de Deolindo.
Que não é neto do Vô Felipe, mas trabalha na fazenda e é quase da família.
A realidade paralela aos guaxinins é um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras.
Uma variação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver alguém auxiliando, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, ou tiver algo atrapalhando muito, rola-se um dado a menos.
Qualquer dúvida nos procure nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Siga, que isso ajuda muita gente.
Considere também se tornar um apoiador pelo PicPay ou pelo Padrim.
E você vai poder receber essas aventuras antes do feed.
E também vai poder gravar vozes, jogar aventuras com os outros padrinhos.
Uma série de outras maneiras.
Vantagens que eu explico melhor no Escuro do Mestre, ao final do episódio.
Pegue seu pão de queijo e boa aventura.
Porque eu moro em Minas Gerais.
E não há lugar melhor para se viver.
Suas belas paisagens alegram meu coração.
Seu clima é tão perfeito como voz e violão.
Aí vocês estão na taverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então.
Não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição. Posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chamo o clérigo!
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho pra receber notificações de novos vídeos.
Nossa história se passa então numa fazenda no interior de Minas Gerais.
A fazenda pertence ao casal Felipe e Mabel.
O Volipe conta que ele tá tanto tempo nessa região que quando ele chegou ali a mata era preta e branca.
E só depois com o tempo ela foi ganhando cor.
Ele conta também que quando ele chegou ali o lugar era cheio de animais mágicos.
Saci, curupira e mula sem cabeça.
E que ninguém conseguia morar naquela região.
Mas ele e o irmão dele, o Waldir, os dois conseguiram atrair um saci, tirar o gurrinho.
E fizeram o saci prometer que ele ia tirar todas as criaturas mágicas daquela região.
E que assim eles podiam cuidar daquela fazenda.
A vó Mabel diz que enquanto o Waldir e o Felipe brincavam de caçar saci.
Ela conversou com o pessoal da região.
E conseguiu convencê-los através do jeitinho dela.
De que uma outra fazenda seria bom pra todo mundo.
Porque o pessoal se protegeria, se ajudaria.
Então a versão da vovó é que ela que resolveu conversando usando o jeitinho.
E a versão do vovô é que eles caçaram saci.
Esse casal cresceu forte.
Outras pessoas acabaram se juntando a fazenda.
O lugar foi crescendo.
Hoje eles estão tão bem idosos.
Já estão próximos dos 100 anos.
E tem várias gerações morando ali naquela fazenda.
Entre essas pessoas estão os três jogadores de hoje.
Que são no caso.
Felipe Queiroz, como é que é o teu personagem?
Atributo? Aparência?
Onde ele está nessa árvore genealógica?
Então, eu sou o Sebastião.
Eu sou o pároco da comunidade.
Eu sou neto.
Eu sou o neto mais velho do Volipe e da vó Mabel.
E eu fui criado lá na fazenda.
Junto com todas as crianças e com todo mundo.
E quando eu era adolescente eu fui para o seminário.
Acabei voltando para a comunidade.
É assim que eu me ordenei.
E passei um tempo lá.
Trabalhando como um padre auxiliar.
Até que o padre antigo da paróquia, que já estava bem velhinho, morreu.
E eu assumi a paróquia agora como pároco oficial.
Então eu já tenho mais ou menos uns cinco anos.
Eu sou bem gordinho.
Eu sou muito, muito sedentário.
E eu sou muito bom na chão.
Converso com todo mundo.
Todo mundo no vilarejo, na cidade, me conhece.
Gosta muito de mim.
E eu tenho o hábito de passar na casa de cada uma das beatas na saída da missa.
Para poder tomar o café da manhã com elas.
O teu atributo, tu falou?
Meu atributo é dois.
O personagem da Flávia, então.
Flávia, por favor, como é o seu personagem?
Oi, eu sou a Jéssica.
Eu sou uma jovem adulta.
Que eu nunca quis sair da roça.
Ali da fazenda.
Tive a oportunidade de ir para a cidade e tudo.
Conheço.
Mas eu prefiro morar lá na roça mesmo.
E eu tenho muito respeito pela natureza, pelos animais.
Então eu tenho uma relação harmoniosa com o ambiente onde eu vivo, né?
E eu sou prima do Padre Tchão.
Neto da Mabel e do Bolipe.
Eu sou, fisicamente, eu sou magra e muito forte.
Apesar de ser magrinha.
E não sou alta.
E...
É, é muita força de roça mesmo que eu tenho.
Meu atributo é quatro.
Perfeito.
O personagem do Felipe Xavier, ele não é da família, mas ele mora na fazenda, é isso?
Exatamente.
Então, fale sobre o seu personagem.
Eu vou fazer o Deolindo.
O Deolindo é o peão ali da fazenda.
Ele é que cuida das criações.
Ele que vai capinar.
Enfim, pasto, mexer na horta.
Eu sou vizinho da fazenda do Bolipe, né?
E...
Desde quando eu me entendo por gente, eu sempre fazia pequenos trabalhos.
Até um determinado ponto que o Bolipe, como eu chamo ele carinhosamente, ele me aceitou como uma espécie de peão ali da fazenda.
Eu sou...
O Deolindo é uma pessoa muito calma, assim.
Ele tem um bom humor.
É...
Assim, bem diferenciado.
E ele costuma resolver todos os problemas da fazenda, quando dá pepino, com esse bom humor dele.
Ele é bastante paciente.
E o meu atributo é 3.
É, o Deolindo...
O Deolindo é um...
Um homem muito franzino, sabe?
Assim, ele é magrinho.
Ele sempre tá com um pito de paia na boca.
Ele, assim, ele...
O porte dele é bem...
É bem...
Bem fraquinho.
Ufa!
A rotina de vocês, a rotina da fazenda, mudou para o dia de hoje.
A avó Mabel está colocando a maior parte da mulherada, em especial as mais novas,
a cozinhar, preparar vários tipos de...
de doces e salgados também, né, pão de queijo, essas coisas todas.
Porque a Rosinha, a única da família que foi fazer faculdade na cidade grande,
ela depois de seis meses longe, ela tá voltando no último ônibus dessa noite
e ela prometeu que estaria trazendo uma surpresa pra família.
Então a Vamabel tá preparando um jantar, um banquete pra receber a Rosinha, né,
ela é o orgulho da casa, é a neta que foi estudar fora.
E, como preparativo do dia de hoje, o Deolindo e a Jéssica ficaram encarregados
de irem até a cidade e esperar o ônibus pra pegar a Rosinha e trazer ela pra fazenda
e aproveitar, já que vão estar na cidade, dar uma carona pro Padre Tião
pra que o padre também possa participar da festância daquela noite.
Vocês têm uma carrocinha, né?
Vou puxado lá pelo cavalo e...
Eu tô chamando, sei lá, o cavalo, tô preparando, tô colocando arreio.
Jéssica, vambora, menina.
Pera que eu já tô indo, pera aí.
Nossa, vamos.
E vocês sobem na carroça, né, e ela começa a fazer o caminho dela devagar.
Já é o meio da tarde, vocês já tomaram o café da tarde, já estão de buchinho cheio,
mesmo assim estão levando com vocês alguns pães de queijo,
alguma comida também pra comer no caminho.
E até pra Rosinha, né, se ela chegar com fome.
Ah, vou aproveitar.
Vou comer mais uma goiaba com queijo aqui.
Vocês vão seguindo pela estrada.
Esse pão de queijo tá cheirando, viu?
Deixa eu provar um tiquinho, Jéssica.
Pega um pedacinho aqui, ó.
Ai, o trem bão.
Eu tô lá, maravilhado com o pão de queijo que saiu do forno agora.
Quando a Rosinha vem, a Dona Mabel faz de tudo um pão de queijo.
Ai, a avó fica boba com essas coisas.
Ai, ai.
Vocês passam pelas pequenas terras ali do Coróbito de Olindo, né,
elas estão meio caidinhas, porque ele praticamente não cuida delas, né,
ele tá sempre lá na fazenda.
Ah, do seu Olipe, mas ele tem a terrinha dele ali, se ele precisar.
Vocês passam por mais uma outra fazenda.
Aparentemente, tá bem cuidada, mas não tem muita gente ali pelo lado de fora.
E a fazenda mais próxima da cidade, antes de ter uma parte de mata,
é a fazenda dos Lima.
Os Lima, eles têm uma família muito grande, assim,
eles têm muitos filhos, assim como o Vô Olipe,
que são as duas maiores famílias ali, a do Vô Olipe e a dos Lima.
E, criançada correndo, bagunça, é...
Ali tá sempre bem animado, vocês passam por ali.
Tchê, tchê, tchê, tchê, tchê, boa tarde, gente!
A gurizada, a criançada...
Êêê, boa tarde!
Algumas mulheres estavam carregando roupa, que estavam pra estender,
param pra cumprimentar vocês também.
A família Lima é muito amiga da família do Vô Olipe, né.
Vocês vão seguindo, então, até que chega uma parte onde é mais mata fechada ainda,
onde parece que não...
Tem muito morro, então não serve muito pra plantio.
O pessoal deixou, preservou a mata ali.
E, à medida que vocês estão andando ali,
meio caminho entre as fazendas e a cidade,
vocês avistam um senhor,
meio magro, mas com uma pancinha, assim,
com uma enxadinha no ombro.
Ele é o Vê, a carroça de vocês,
e depois ele começa a acenar a mão,
Opa!
Ei!
Aí opa, boa tarde!
Cês lá vai pra cidade?
Vamos, vamos lá pra rodoviária.
Tem quando cês dá uma carona?
Vai sobe aí, moço!
Rola um dado cada um de vocês.
Eita.
O Deus Lindo tirou quanto?
Cinco!
O Deus Lindo viu um detalhe deste homem.
A Jessica tirou quanto?
Dois.
A Jéssica não viu.
Deolindo viu que no calcanhar desse homem tem uma cabeça de cobra.
A cobra mordeu, mas tem só a cabeça presa no calcanhar dele.
Que horror!
Ei, Diacho, você tá bom?
Tô bem, tô bem.
Só tô com ansiedade da minha filha, que tem tempo que eu não viajo.
Ué, e esse troço aí no seu calcanhar, moço?
Ô, Jéssica, ajuda o homem.
Deixa de onda, ele tá bem.
Entra só.
Ele entra, ele mostra a Jéssica, vê.
Essa aqui, essa aqui é a Coralina.
Ai, que coisa fofa.
Como assim, coisa fofa?
É uma cobra, não é?
Ai, mas eu gosto de Deolindo, me deixe.
Ele tá bem, Coralina tá bem, tá todo mundo bem.
Eu tô afastado assim na carroça, sabe, pra dar lugar.
Aí eu deixo ele sentar na outra ponta lá.
Ele vai...
Ele vai seguindo, né?
Ah, meu nome é Manel.
Qual o nome dos seis?
Ah, eu sou a Jéssica, neta do seu Lipe.
Ah, sim, o Filipe, famoso.
Já ouvi falar muito dele.
E você é esse mesmo, esposo de Mabel.
É, eu sou o Deolindo, trabalho lá na fazenda.
Eu sou vizinho dele.
Eu sou o Manuel.
Engraçado.
Você mora aqui perto?
Você é parente de quem, seu Manel?
Ah, eu moro aí por aqui.
Eu sou da família do Silvio.
A gente tinha uma fazenda aqui, mas vendeu pra eu morar na cidade.
É muito lembrado.
E o senhor tá parando aonde agora?
Eu tô indo visitar a minha filha.
Mas o senhor tá ficando na casa de quem?
Ué, na minha filha hoje.
Ah, tá.
O senhor quer goiaba?
Tenho aqui.
Goiabada com pão de queijo.
Não, obrigada.
Eu comi agora há pouco.
Aonde?
É na floresta ali.
Ah, sei.
Então tá.
Vai um pito aí, seu Manuel.
Tá com cara de que tá nervoso.
Não, não.
Você nem mata.
Tantos anos nas costas, sempre pitei.
Ah, o senhor tá com a cobra no pé, amarrado aí, ó.
Não tem...
Pitar não vai ser o que vai matar, não, seu...
Seu Manuel.
Olha, depois dessa, eu ofereço cigarro.
Ela tem razão, seu Manuel.
Ele dá um craguinho e te devolve.
Eu...
Desculpa.
Você podia fazer um...
Um último favorzinho pra mim?
Fala, seu Manuel.
Qual que é o seu preciso?
Ah...
Pede pro pai rezar uma missa pra Coralina?
Ai, pode deixar.
Pode deixar que eu peço, sim.
Deolindo, não sei se ia pedir, mas eu peço, sim.
Pode deixar.
Muito obrigado.
Vai com Deus, seu Manuel.
E ele sai correndo, o abaixo, atrás da menina.
Ei, diacho.
A menina vai chegar depois da missa.
No ônibus que chega depois da missa.
Uhum.
A missa ainda não começou.
Ela começa daqui a uma hora, mais ou menos.
Vocês podem acompanhar a missa ou ficar ali por fora.
O que vocês pretendem fazer?
É ficar na praça.
Vai ser tudo descomungado, hein?
Eu...
Eu paro a carroça ali, amarro o cavalo ali na sombra.
Ô, Jéssica.
Oi.
Bom, nós tem uma hora ainda.
Eu vou andar rezado na missa.
Ó, esse mano é meio esquisito.
Nunca vi celebrar a missa pra cobra.
Você não vai realmente falar pro padre rezar essa missa pra ela, não?
Deus falou pra gente amar uns aos outros.
E uns aos outros inclui os outros bichos, tudo também.
Então, a gente...
A gente reza pra todo mundo.
Fica calmo.
Eu faço sinal de acúmulo.
Já se viu.
Bom, faça bem, Jéssica.
Eu tô indo pra igreja.
Ah, eu vou com você.
Eu vou com você.
Pera lá.
Enquanto vocês estão indo lá pra igreja, o Tião tá na porta da igreja, né?
Recebendo os fiéis que estão chegando pra missa.
Ele tá cumprimentando.
Ele conhece todo mundo ali pelo nome, né?
Dona Jurema, boa noite.
Boa noite.
Deus abençoa, dona Efigênia.
Noite.
Boa noite, dona Maria.
Boa noite.
Ô, dona Sebastiana, boa noite, minha senhora.
Deus abençoa.
Boa noite.
Seu Deolindo, me abraça aqui.
Que saudade do senhor.
Como é que tá o vovô e vovó?
Bom dia, patião.
Sua benção.
Boa tarde, né?
Olha, o dia tá doido.
Boa tarde, patião.
Sua benção.
Boa noite, seu Deolindo.
Seja bem-vindo.
Deus abençoa.
Vem cá, se achegue na casa do pai.
Ei, Tião, benção.
Oi, Jessiquinha, vem cá.
Ô, meu Deus.
Tudo bom com você, minha filha?
Que saudade de você.
Deus abençoa, vem cá.
Obrigada, também tava com saudade de você.
Ai, que bom que a gente tá juntinho aqui.
Ai, ô, Tião, deixa eu te pedir uma coisa.
É.
Sim?
Tem que fazer uma oração pra cobra coralina do senhor Manel que a gente encontrou e deu carona.
Ele pediu de coração mesmo pra fazer uma oração.
Pra cobra dele, coralino o nome, tá bom?
Uai, oração pra cobra?
Onde já se viu oração pra cobra, menina?
Uai, ele pediu.
Ô, padre, eu sou padre.
Qual que é o problema, Tião?
Eu, hein?
É só rezar pra cobra.
Eu tô ali pro canto, eu sou padre.
É.
Vou fazer uma oração pra coralina.
Vale pra todas as coralinas do mundo, entendeu?
Obrigada.
Amei, sou padre.
Faz, joga dois dados, o padre Tião.
Cinco e dois.
Gosta.
Sendo dois o teu atributo, era pra te lembrar de um detalhe, o pessoal desatributou mais, então.
Manoel, embora seja um nome comum, a cidade é pequena, não existem muitos por ali.
Manoel ligado a uma cobra que tu lembra, tem o seu Manoel da Silva, que ele morreu faz uns dez anos por uma picada de cobra.
E é o que te vem na cabeça quando eles contam essa história.
Jéssica?
Oi?
Uai!
Fala.
Pera aí, Jéssica.
Fala isso direito comigo.
Você disse que foi o seu Manel que pediu?
Pediu pra fazer missa, dedicar a missa pra coralina?
Isso, o Manoel, que a gente deu carona pra vir pra cá, na carroça, ele entrou, tinha uma cobrinha amarrada no pé dele, e aí ele pediu, depois que ele tava indo embora, por favor, pra marcar uma oração pra cobra coralina.
Crê em Deus Pai, Jéssica?
Então, filho, reza.
Tem que rezar, meu filho, reza.
Não, Jéssica, pera aí, gente, como é que...
Seu Daolindo, seu Daolindo...
Seu Daolindo, me explica direito, quem era esse Manel?
Ô, seu Padre, olha, eu não sei o que é Manel, olha, eu só sei como tinha uma cabeça de cobra enfincada no pé.
Eu perguntei se ele tava bem, mas ele pitou um pi de pá, eu encostei nele, então não é alma não, seu Padre.
Pode ficar tranquilo que é uma pessoa, pessoa um pouco estranha, ok, mas...
Não, não é alma não, pode ficar tranquilo.
Mas sim, ele pediu pra rezar a missa pra cobra, seu Padre.
Eu não entendi muito bem onde é que ele queria, não, mas...
Né?
Jéssica gosta dessas coisas?
De bicho, então, ela veio pedir pro senhor.
É, e eu prometi pra ele que eu ia pedir, que você ia rezar, que você dá família, a gente tem contato, agora é só rezar, ué.
Misericórdia, senhor Jesus, que que é isso?
Ô, seu Padre...
Mas, pera, pera, esse Manel pelo menos não era algum moleque?
Às vezes ele tava de armação pra cima de nós.
Não, era um senhorzinho mesmo, que tava precisando de uma carolha, não tava nem fraquinho, coitado.
É, não era moleque, não.
Meio mago, meio barrigudo, tava levando uma inchada.
Mas, seu Padre, eu peço comigo, olha só, você já viu alma carregando inchada e fumar?
Eu nunca vi.
Então, não é alma não, seu Padre.
Ô, seu Deus lindo, quanto que o senhor já viu alma?
Eu nunca vi, então, há de se imaginar que ela também não carrega inchada, né?
Tudo bem, de qualquer forma, se a alma só quer uma oração, a gente ora pra alma, não tem problema.
Todo mundo é bem-vindo na nossa comunidade.
É melhor a gente não falar nada da alma pros fiéis aqui, senão vai ter beata a noite inteira aqui na porta da minha casa rezando.
Esquecendo, seu Padre, uma coisa importante.
O Vô Filipe pediu pro senhor tá indo com a gente depois da missa, lá na fazenda dele,
porque a Rosinha tá chegando de viagem, e ele queria que o senhor estivesse lá junto com a gente pra jantar.
Ah, tá bom. Vou avisar a Dona Edith que eu ia comer na casa de Dona Edith hoje quando acabasse a missa,
mas eu falo com ela, falo com ela que eu vou pra casa do avô.
Ah, preocupa não, seu Padre. A Dona Mabel fez um banquete que eu nunca vi na minha vida.
Ah, isso aí é pra Rosinha.
Não, é pra gente.
Mas, Jéssica, isso aí é pra Rosinha, né? Sempre pra Rosinha.
Tião, deixa de ser ciumento, menino.
É pra todo mundo, é banquete, banquete é pra um monte de gente.
A gente vai lá e come junto.
Então vamos. Entra todo mundo, entra todo mundo que tá na hora de a gente começar nossas orações.
Vem rezar o terço comigo, Jéssica.
Um dado, Padre Tião.
Cinco.
Todo mundo entra, a pessoa já tá sentando, tu tá ali atrás vendo se tem algum atrasado correndo.
Entra.
Uma última senhora, meia-idade, assim, mas muito bem conservada, usando um vestido preto sobre a cabeça dela.
Um véu transparente, escuro também.
Ela te encara bem nos olhos, assim, enquanto ela entra.
Tu nunca viu ela na missa ali.
Tá, eu abro o maior dos sorrisos possíveis quando eu a vejo chegando, então.
Ela retribui o sorriso e vai procurar um banco lá pra sentar.
A missa começa e transcorre normalmente.
Tu vai realmente...
Tu vai realmente falar em homenagem à cobra?
Sim, vou nas intenções da missa.
Quais são as palavras que tu usa?
É, no momento das intenções da missa, a gente dedica, né, que eu quero dedicar essa missa pras almas dos fiéis,
pras pessoas que fazem aniversário, e pra Coralina, que Deus a receba em boa alma,
e pro Seu Manel, que Deus o receba em boa alma também, e que esteja bem na casa do Pai.
O pessoal se estranha.
Depois de tanto tempo de falar de novo no Seu Manoel, mas a missa transcorre normalmente.
Rola um dado, Padre Tião.
Três.
Teu atributo é dois, é pra anotar.
Aquela mesma mulher, ela tá sentada lá no meio da missa.
Volta e meia durante a missa, teu olhar em contra com ela, ela tá olhando fixo pra ti.
Ela te incomoda muito, esse olhar dela.
E a missa acaba, as pessoas começam a ir embora.
Tá.
E a missa acaba, então eu vou na direção dela.
E aí eu já vou colocando a mão no ombro dela, assim, sorrindo, e falo...
Seja bem-vinda, irmã, à nossa casa, à casa do seu pai.
Qual a sua graça?
Eu me chamo Aurora.
É um prazer tê-la, Dona Aurora.
Seja bem-vinda, a paz do Senhor a ti.
E conta, o que vem fazer na nossa cidade?
Eu...
É nova na cidade? Vem morar aqui conosco?
Eu preciso falar com o senhor em particular, se é possível.
É claro, é claro.
É só um minutinho, então, que eu tenho que pedir pros meus amigos ali, pra minha família me esperar.
E dois minutinhos e eu tô de volta.
Só um tiquinho aqui.
E aí eu vou direto no Deolindo.
Ô, seu Deol, você pede pra Jéssica esperar aí que eu vou ter que fazer uma confissão aqui com a Dona Aurora.
E eu volto com três tiquinhos de prosa, aí eu já tô de volta aqui pra gente poder ir pra fazenda.
Claro, seu Pato, claro.
Tô à disposição.
Eu levo a Aurora pra aquela salinha de confessionário, né?
Que, na verdade, como a igreja é muito pequenininha, ela é realmente uma portinhola,
que é o mesmo local onde eu mudo de roupa, onde eu preparo as coisas da missa toda,
e é onde eu sento pras pessoas confessarem.
E eu falo, por favor, Dona Aurora, fique à vontade, pode falar, agora não é eu mais que te ouço,
é o Senhor Deus, então, eu tô à sua disposição.
Ela fala...
Pato, sei que tudo isso é absurdo, isso também é absurdo pra mim.
Mas eu também te amo.
E ela vai abrir a tua portinha ali, e ela tá indo pra cima de ti, né?
Eu olho espantado assim, no primeiro momento eu meio que dou uma risada,
aí eu abraço ela e falo assim, minha filha, todos nós nos amamos,
o Senhor ensina que a gente tem que se amar mesmo, Dona Aurora.
O amor de Deus emana sobre nós, então eu também te amo, o Senhor Deus te ama,
todos nós nos amamos, Dona Aurora, mas pode se sentar e se acalmar,
a senhora quer um copinho de água? Eu posso pegar pra senhora.
Ela não solta o abraço.
Então, Dona Aurora, vem aqui, por favor, aí eu, devagarzinho, com o maior cuidado possível,
eu vou meio que afastando ela, pra poder ela se sentar e pegar um copo de água.
Sente-se aqui, por favor, Dona Aurora, eu vou pegar uma água pra senhora.
Ela não vai soltar sem um teste de força.
Tá bom, então eu...
Eu não faço força, não, eu abraço ela com mais força e falo assim,
vem, Dona Aurora, conversa comigo, o que é que tá te acontecendo,
o Senhor tá aqui pra te ouvir, eu estou aqui pra te dar paz, pra te acalmar,
e eu aperto ela no abraço, mantendo de preferência a direção do meu rosto
o mais longe possível do rosto dela, pra não correr risco de ser atacado por ela.
É, ela tá efetivamente tentando te atacar.
Dona Aurora, eu acho que esse não é nem o local, nem o momento,
nem eu sou a pessoa propícia pra esse tipo de coisa, Dona Aurora.
É, eu sou a pessoa propícia pra esse tipo de coisa, Dona Aurora.
Eu tô aqui pra te ouvir em nome do Senhor.
Você prefere me encontrar em outro lugar?
Sim, claro, na missa, todos os domingos, junto com a nossa comunidade.
Fala dois dados.
Um e seis.
Você? Você tá me desprezando?
Dona Aurora, não pense isso de mim, Dona Aurora.
Um pastor, ele está aqui pras suas ovelhas,
você é minha ovelha da minha comunidade, você é nova na cidade,
eu quero que você sempre seja bem recebida aqui na casa,
na casa do pai, Dona Aurora.
Você não nunca será desprezada aqui por mim, nem pela congregação,
nem pelas beatas, nem pelas irmãs.
Você sempre será bem-vinda aqui, Dona Aurora.
Enquanto a Dona Aurora e o Tiano estão discutindo lá,
Jéssica e Deolindo estão lá de fora da igreja,
já vai dar hora do ônibus chegar e o padre não vem até vocês.
Vocês vão fazer alguma coisa?
Não, Del, tá demorando demais esse negócio, né?
Vamos lá dar uma espiada, o que que houve?
Ai, rapidinho, a gente só bate...
Na porta, se não atender...
Sei, não, incomodar com o som de padre é pecado, mas vamos lá, né, fazer o quê?
Então vamos.
Vai ser na frente que eu vou atrás dando apoio.
Dá coragem, vamos.
Vou fazer o sinal da cruz.
Tá.
A Jéssica vai até a porta, lá bater a porta?
Isso.
Tudo bate na porta, a porta então se abre,
tem algumas beatas, ele arrumando os bancos ali pela igreja também,
a Aurora sai de dentro da salinha...
Você vai pagar por...
Eu vou te prezar, meu amor.
E todas as beatas param, então...
Não, tchau, o que que é isso?
Eu vou atrás assim, Dona Aurora, não fique assim.
A Dona Aurora tá indo embora correndo.
O senhor te ama, todos nós te amamos, Dona Aurora.
Ai, meu primo.
Limpa esse coração.
Pega o chapéu e bota na cara.
Tá, eu dou uma ajeitada assim na minha batina, né,
eu uso aquela batina que é realmente uma veste completa,
com um saiote mesmo,
aí eu dou uma ajeitada na batina assim e falo pra Jéssica,
tá vendo, Jéssica?
As pessoas ainda me acham um pão...
Ai, tchau.
Pelo amor de Deus, meu filho.
Ó, vambora logo.
O que que aconteceu aí dentro?
E ainda você sai se vangloriando todo.
Você tá doido?
Ai, Jéssica, Jéssica, são os percalços da vida de servir ao Senhor, Jéssica.
Tá bom.
Vamos lá, vamos logo buscar a Rosinha.
Tá bom, vamos.
Eu vou atrás com o chapéu na cara, que eu não tô aguentando.
Vocês vão até a rodoviária, né?
O único ônibus que vai chegar a esse horário,
ele finalmente chega, as pessoas começam a descer,
e lá pro final desce a Rosinha,
os rapazes rolam um dado, a Jéssica rola dois dados.
Deolindo tirou quanto?
Eu tirei um.
O Padre Tião tirou quanto?
Tirei o meu atributo, tirei dois.
Perfeito.
A Jéssica tirou quanto?
Tirei um e três.
Ok.
A Jéssica, olha, a Jéssica foi uma fazenda,
o falha também, o atributo dela é quatro.
A Jéssica olha pra Rosinha e acha que a cidade fez muito bem pra ela,
que ela tá bem alimentada.
Ei, prima, que linda que você tá!
O Deolindo, que tirou um,
ele olha pra Rosinha e ele já sacou qual é a surpresa.
Ela tá trazendo uma melancia e escondeu embaixo do vestido.
O Padre Tião, que realmente passou no teste,
percebeu?
A Rosinha tá grávida e tá bem grávida, assim.
Misericórdia.
Como eu vou interpretar isso?
Meu Deus, olha lá.
Tá, eu me aproximo também.
Prima Rosinha, vem cá, me dá um abraço, prima.
Que saudade, Deus abençoa.
Como você tá, minha filha?
Muitas novidades pra contar, né?
É.
Tá bem envergonhado.
Tô bem.
Eita, de acho, Rosinha, seis meses, parece que foi comer o capim.
Lá tá verde, hein?
Barrigão é esse menino.
Tá escondendo o que é de baixo.
Ai, prima, deixa...
Olha a melancia que você tá escondendo na poça.
Ah, a melancia dessa é muito boa.
Deixa esses meninos, prima, pra lá.
Você tá linda, linda.
Tá, assim, vibrante, glamoroso.
Tá linda demais.
Vamos, vamos, vamos logo.
Vamos logo pra fazenda que Volip e Valmabel estão esperando.
E a gente tem muito tempo pra poder conversar,
quando a gente estiver na estrada.
Vocês vão pra carroça?
Então, ela tá quieta ali, ela tá envergonhada
com alguma coisa que só o padre sabe o que é.
Eu vou abraçando ela, sabe?
Eu dou o braço, assim, pra ela, pra ir de braço dado com ela.
E eu vou conversando, baixinho, com ela.
Ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô.
Ô, seu padre.
Oi, cuidado aí.
Eles são primos, né?
Cuidado aí, seu padre.
O que acabou de acontecer aqui, seu Deolino?
Não tô entendendo.
Estou...
Vem cá, Prima Rosinha, vamos conversar um pouquinho
sobre essas coisas, tudo que aconteceu contigo
na cidade, e aí quando a gente for pra
eu chamo ela pra
carroça, e eu quero
deixar o pessoal sentar mais pra frente e sentar
mais atrás na carroça pra poder conversar com ela
Não é uma carroça tão grande, né?
É uma carroça
Mas ele sentado na frente
eu pensei nele sentado ali naqueles banquinhos da frente
que puxa a carroça, e a gente sentado
virado pra trás
com as pernas de fora balançando assim
pra beirada da rua, eu de batina
minha saia balançando na beirada da rua
Isso, gente, vocês dois que estão de saiote
vocês ficam aí sentados na carroceria da carroça
eu e Del
vamos ali na frente, no banquinho
pra levar o cavalo
tá? Vocês vão aí atrás
junto com a
com as bagagens
de Rosinha
com as coisas, e deixa os dois conversando
aí, a gente vai aqui, tá bom?
Ah, aproveita aí, Rosinha
come um pão de queijo
é bom, passamos agora
eu quero também, por favor
tem goiabada, tem goiabada junto
quando eles vão pra frente, eu sento do lado
da Rosinha, aí eu vou servindo
uma goiabada
enquanto eu vou comendo, eu vou falando, aí eu pego
na mão dela, aí eu tô com a goiabada
na boca, né? Eu falo
que bênção do senhor na sua vida, Rosinha
isso é uma coisa
muito boa que aconteceu
conta pra mim direito
como é que aconteceu isso?
você trouxe
o seu marido, seu namorado
pra apresentar pra família também?
ele é daqui
ela tá grávida já quase, parece quase nove meses
e ela só passou seis meses na cidade
tá, eu estou muito chocado
uai, Rosinha
então me conta
quem é o pai do meu priminho novo?
quando a família estiver reunida
eu conto, mas é um dos meninos
do Lima
ah, tá
bom demais, vamos juntar essas famílias grandes
vamos fazer essa cidade ser praticamente toda gente, né?
mas tá bom, você tá feliz
eu quero saber se você tá feliz
essa criança tá bem?
você tem se alimentado bem?
sim, sim
eu tô bem feliz
hoje é quinta
mas ele disse que no fim de semana ele vai lá na fazenda
pedir minha mão pro vô Olímpico e pro pai
ah, que coisa boa
vamo ter festa, vamo ter casamento
vamo ter batizado e vamo ter muita comilança
vem cá, come mais um pedacinho de goiabada aqui
aí eu...
um pedaço de goiabada dentro da boca dela com essa
come aqui mais um pedacinho de goiabada
os dois tão comendo, se divertindo ali
deu lindo
e a Jéssica que tão olhando pra frente
vocês notam assim, no meio da estrada
já pro meio da mata
tá aquela beata
que saiu da...
dentro da sala do padre
ah, tô na aurora
ela tá longe assim
da carroça, mas tá lá na frente
no meio do caminho
e ela, de repente, ela cai no chão
antes da carroça chegar perto dela
e ela começa a se contorcer
e quanto mais ela se contorce
o maior ela fica
até que ela se levanta
é tamanho de uma mula adulta
sem a cabeça
no lugar tá saindo fogo
e ela corre em direção à carroça
farvalho, minha nossa
credo em cruz
deu lindo, tem uma mula sem cabeça
correndo em direção à carroça
pros dois lados é floresta
o que tu faz?
o que que eu faço?
eu tento virar
meu Deus, o que que eu faço?
eu não sei, eu vou tentar
bater assim no cavalo
pra ele partir em direção assim
em velocidade, pra tentar
e nem a reta, passar em cima da mula
sem cabeça, uai
passar em cima da mula
meu Deus, é isso aí
vamos com tudo
eu queria
desviar da mula, mas
passar por cima
não, eu quero desviar
não, não, não, vou desviar
vai tombar a carroça, meu Deus do céu
tá pegando fogo
não, vou desviar
não quero chegar perto desse bicho
e eu grito, meu Deus, a mula sem cabeça
a mula sem cabeça
desviar, dois dados, teu atributo ou mais
ai meu Deus, meu atributo ou mais
5 e 1
um acerto e uma falha
tu consegue, no último segundo de desviar
a mula passa
do lado, a cabeça dela
acaba arrastando contra a lateral da carroça
que tá pegando fogo
mas não houve um choque direto
entre os dois
e a carroça passa, e agora ela tá meio pegando fogo
e isso chama a atenção do padre
tá, na hora que ele acelera
eu já
eita, eita
seu Deus lindo, pera aí rapá
a mula
a mula, a aurora, o bicho
tá sem cabeça, tá pegando fogo
quando o bicho passa do lado
eu pulo pra cima
da rosinha
eu me jogo assim em cima dela e começo a gritar
segue Jesus, tem poder
deu lindo, tu vai continuar correndo
como se não houvesse amanhã
dois dados
dois?
e três
dois apesar de ser uma falha, três é teu atributo
tu dá aquela olhada pra trás
tu vê que a mula
deu a volta e começou a acelerar
mas cada vez
padre, começa a rezar aí, padre, pelo amor de Deus
reza um ave maria, um pai nosso
um crente aos pais, não sei, abençoe esse bicho
consegue Jesus, tem poder
tem poder, tem poder, não
mas a medida
que vocês vão acelerando
com o cavalo, a mula vai ficando
cada vez mais distante
até que ela não é mais vista
lá atrás na escuridão
quando eu percebo que ela se afastou
eu já corro pra poder usar algum pano
alguma coisa que tá ali pra terminar de parar o fogo
da carroça
dois dados
quatro e cinco
o teu atributo é dois, dois acertos
tu apaga o fogo tranquilamente ali
vocês seguem por mais uma hora
sem que nada aconteça
não, peraí, não, não
a gente segue por mais uma hora comigo
rezando o terço e fazendo todo mundo
rezar junto a resposta comigo
cada rosário
creio em Deus Pai Todo-Poderoso
Criador do Céu e da Terra
e vamos seguir em frente
vocês só param quando chegam na fazenda
do Volip
o pessoal, vocês estão apavorados
o pessoal na fazenda
tá tudo comemorando
assim que vê vocês chegando
é aquela festa, aquela gritaria
o pessoal tá ali todo pra receber vocês
tá aquele climão de alegria
eu vou guardar o cavalo
vou dar comida pra ele
vocês podem ficar à vontade
depois eu chego aí
e vou com o cavalo
sei lá, pro estábulo
e vou ficar lá um pouquinho pra chorar
quando o Deolindo vai descendo
eu puxo a Jéssica
e a Rosinha e falo
ô primas, nossos vôs estão muito velhos já
talvez não vale a pena a gente
falar desse entreveiro que a gente teve
não, não, não, tchau
pelo amor de Deus, eu tenho que colocar isso pra fora logo
falar tudo rapidamente
pra todo mundo
eu vou contar logo isso, pra todo mundo
rapaz, moça
você quer infartar nosso vô, nossa avó
esse tem quase 100 anos já
gente, eu vou caçar o saci, você acha que mula
que ele vai
se preocupa não, que eu vou fazer
uma oração na nossa casa ainda em dormir
pra poder abençoar tudo aqui, não deixar
nada desses bichos da floresta aparecer
isso tem alguma coisa errada, isso não pode estar certo
primeiro o seu manel
que apareceu, agora essa mula sem cabeça
eu sou a favor de contar logo
que aí o vô já sabe o que faz
que ele já negociou com o saci
até, então
ele sabe desses negócios
a gente tem que aprender
e ver com ele, eu sou a favor da gente
já contar logo
uai, então vai
que a gente vai junto
mas não vamos tirar esse momento da Rosinha não
a Rosinha tem uma grande novidade pra contar
vamos deixar ela conversar com a família primeiro
senão a gente vai estragar a festa dela também
depois que todo mundo já tiver conversado
aí a gente puxa o nosso vô Lipe de lado pra conversar
também não precisa ser uma coisa tão pública
pra espantar todo mundo
as mulheres mais velhas já sacam o que está acontecendo
com a Rosinha, já cercam ela
enchem ela de perguntas
mas depois está todo mundo comemorando
o banquete está colocado
o Deolindo depois
vai voltar pra participar do banquete
vou, um pouco menos branco
o Deolindo acaba se unindo a vocês
vocês festejam
um dos primos é violeiro
ele toca a música a noite toda
a reunião da família
transcorre tranquilamente
os mais novos já foram todos dormir
a maior parte do
pessoal foi dormir
estão por vocês ali
o vô Lipe e a vó Mabel
estão ali
a Rosinha também está por ali ainda
o tio Valdir está lá também ou ele não está participando
o tio Valdir não, o tio Valdir há tempo ele não aparece
tá agora
aí eu vou chegando perto da Jéssica
se você quer falar agora
é a boa hora de conversar com o Vô Lipe
vou falar logo pro vô que aí já fica
a gente avisa logo
o que está acontecendo
então tá, ô vô
ô minha netinha
a gente quer contar uma coisa
do senhor que aconteceu hoje
foi o seguinte
a gente estava vindo embora pra casa
e aí, pra resumir a história
a mulher que atacou o tio lá na igreja
pra querer beijar ele
ela estava no meio da estrada
e ela virou a mula sem cabeça
passou por cima das nossas carroças
botou fogo na roda
e só que aí o Del conseguiu desviar
e a gente conseguiu chegar
a mula correu ainda atrás de nós
mas a gente conseguiu
escapar
vô do céu, que negócio é esse?
é, faltou a parte que eu espantei
a mula com as minhas orações
ah sim, desculpa tio, é verdade
espantou né seu padre
espantou, espantou gritando
o sangue de Jesus tem poder
só se for
eu que não corro com aquele cavalo
pra não ver
a Jéssica queria trepar o cavalo
no meio da mula
a gente ia tá morto nessa hora
tá doido
o vô de vocês ele tá bem preocupado
ele acreditou de cara na história de vocês
ah
então é que ele contrata
o contrato que fiz com o saci
finalmente deixou de valer
a gente precisa pegar um saci novo
ai vô
eu sabia que se falasse pra você
o senhor já ia saber
o que tava acontecendo logo
esse seu contrato com o saci
ó
pra você ver, é um negócio muito esquisito
vô, é muito esquisito
mas eu sabia que o senhor ia
ia resolver
essa questão rápido pra gente
tô muito velho
pra pegar um saci
mas meu irmão Valdir
ainda deve saber
dessas coisas
porque não sei se vocês sabem
mas faz tempo
que ele largou desse mundo nosso
e foi morar na mata
onde ele podia
falar e ver
os seres mágicos
aí a vó de vocês interrompe e fala
é, na verdade
Valdir foi traído pela mulher
subiu o morro pra falar com ele
pra plantar maconha, né?
tá lá até hoje
tá vendo um cogumelo gigante
descansando no cabelo
eu concordo com a dona Mabela
concordo
concordo com a dona Mabela
inclusive
que não faz falta nenhuma aqui, inclusive
desculpa a sinceridade
ô vó, mas fala a verdade, vó
essa história do vô é verdadeira mesmo?
porque eu nunca acreditei
eu sempre acreditei na senhora
mas eu vi uma mula sem cabeça
e a Jéssica falou que viu um defunto também
um defunto que já tinha até morrido
com as cobras no pé
eu não vi defunto, eu vi o seu manel da Silva
que tem a cobra
o seu manel da Silva que já morreu há 10 anos, gente
com uma mordida de cobra no pé
mas tem muito manel no mundo
às vezes é outro manel que levou uma outra mordida de cobra
e ele não morreu, vai saber
a vó diz de vocês
olha, eu nunca vi nada
mas seu tio avô, Valdir e o Lipe
eles juntos, pé junto que viram
e que pegaram o saci
eu acredito no vô, vó
o negócio é o seguinte
eu só sou contra a violência
eu acho que dá pra viver harmoniosamente
todo mundo bem aqui
nesse lugar, né
e eu só queria que entrasse
pra gente não ter que sair correndo de mula
no meio da
da estrada de noite
com a grávida
na carroceria da carroça
o vô Lipe fala
é
a grávida
a Mabel passa a mão
para, velho
depois a gente conversa
eu não ia falar
eu quero ver
você convencer uma mula a conviver
com a gente, que da última vez
a gente queria matar
eu estou tentando estrear a atenção do Lipe
com a história da mula
o avô tá meio perdido assim
a Jéssica tá grávida
então, vô
não, vó
presta atenção na mula
você não vai ver
tem mula sem cabeça, vó
ó, isso é
mula sem cabeça
correndo atrás da gente
não dá pra gente negociar
com o saci
de uma forma mais harmoniosa
eu até sei já
caçar saci
é só pular no meio do redemoinho
com a peneira, não é?
e catar
então
eu consigo fazer isso
mas eu não queria partir
pra agressividade
eu queria ver se a gente conseguia
negociar
conviver assim
em conjunto
pá, sabe?
hum
Valdir pode ajudar
nessas coisas
mas
crê em Deus Pai, gente
essas coisas não são de Deus, não
essas coisas não são do senhor, não, gente
isso é coisa do bicho ruim
coisa do tinhoso
do mochila de criança
às vezes o senhor Pato
pode ir lá abençoar
e expulsar as criaturas daqui de perto
eu acredito
na verdade
ó
pra dizer a verdade mesmo
eu não sei se eu vi isso
que eu vi, não, tá?
eu tô achando que a vó Mabel tá certa
que talvez aquela dona tenha botado
alguma coisa na coisa que eu
na água que eu bebi lá
e eu não sei se eu vi isso
e por isso que eu dei
essa alucinada aí
porque
não tem lógica
mesmo uma mula sem cabeça, né?
ô, seu padre
eu não tomei água de ninguém
e eu vi a mula
não vem com essa, não
sangue de Jesus tem poder
a Mabel fala
ó
tá muito tarde já
acho melhor
todo mundo dormir
que amanhã
depois do café
nós reúne
proseia
e aí decide o que fazer
porque de madrugada
ninguém faz nada
tá bom, vó
boa noite, benção
dona Mabel
vó Filipe
boa noite pra vocês
até mais
só padre, só benção
ô, Diolindo
só pra você não ter que voltar
à noite
pela estrada
pra tua fazenda
dorme aqui hoje
tá bom
obrigado pela estadia
eu realmente tava achando
meio perigoso
andar à noite
no meio dessa estrada
vai que
aparece outra mula
o diabo de um bicho aparece
vai que ela me confunde
com um padre
eu dou uma risada
quando ele fala isso
eu dou um tapinha
na minha barriga assim
sabe?
ele fala assim
é, moço
mas pra confundir nós dois
falta muita sustância
pra você ainda
aceita a estadia, vó Filipe
eu vou dormir aqui com vocês
a bença, vó
vou
vou fazer minhas orações
antes de dormir também
bença
bença, meus netos
vocês se arrumam
fazem oração
escovam os dentes
fazem o que precisar
vão dormir
antes de dormir
antes
eu quero passar
nas portas da casa tudo
e fazer uma oração
em cada porta
senhor, abençoe-se lá
não deixa nada entrar
não deixa nada faltar
senhor, abençoe-se lá
não deixa nada entrar
não deixa nada faltar
senhor, abençoe-se lá
não deixa nada entrar
não deixa nada faltar
e eu passo assim
de porta em porta da fazenda
antes do sol nascer
um grito
vindo do quarto da Rosinha
ah, meu Deus
creio em Deus, pai
eu saio no corredor, gente
eu, sem pensar
tô indo lá pra porta
gente, vocês escutaram?
escutaram esse barulho?
tá, eu tô de ceroulas no corredor
eu abro a porta
o Diolinho já chega abrindo a porta
a Rosinha em pé na cama dela
e ela aponta pra janela
ali, ó
o que, menina?
o que foi?
eu tô indo pra janela
ver o que é
tá, eu corro também
com as minhas ceroulas pra lá
lá fora
olhando pra janela
tem uma criatura grande
parece uma mistura de porco
com cachorro
só que maior
as pernas de trás
muito maior que as pernas da frente
uma boca gigantesca
cheia de dente
ele encara vocês
e vai em direção ao galinheiro
ai, eu, eu, eu
eu vou, eu vou correndo atrás dele
ô, seu Deolindo
que bicho é esse aí da floresta?
que isso aí eu nunca ouvi falar, não
ah, diabo
eu nunca vi desse trem, não
Rosinha, você tá bem?
ela tava apavorada ali
mas ela tá ferida?
alguma coisa?
não, ela tá, ela tá só assustada
ele veio
bem perto da janela
e me olhou
e ela não te fez nada?
nada?
você não tá machucada?
nem arranhou?
eu, eu gritei
ele assustou
porra, a janela tá fechada
pra ele gritar funciona, né?
sabia, não?
bom saber
eu apareci na janela dela
do lado de fora
enquanto eles tão
enquanto eles tão atendendo
a Jéssica tava fora
corria atrás do porcão
pra ele não ir lá
mexer com as galinhas
coitado
ele tava mais assustado
que você, menina
ele é esquisito
mas não fez nada, não
ele só saiu correndo de volta
pra não mexer ela com as galinhas
pelo amor de Deus
com as mãos vazias
tu tá indo
Jéssica, grita
que parece que funciona
eu vou pegar um espinho de água
pra ajudar
eu vou
doar
enquanto isso
eu vou pegar um copo de água
pra poder dar pra Rosinha
pra ela sentar e se acalmar
o porcão tá voltando
pra cima de mim?
é isso?
tu tá indo em direção
ao galinheiro
rola um dado
um
tá
o
o Diolindo foi procurar
uma arma
pra ir lá fora
o padre foi buscar água
isso
a Jéssica foi sozinha
desarmada pro galinheiro
ela tirou um
é uma falha pra perceber
ela só nota
quando é tarde demais
que a criatura
deu a volta
atrás do galinheiro
e pulou
atrás dela
tu
tu sente o gosto
da terra
tu sente
tu bateu muito forte
contra o chão
Jéssica
e tudo fica escuro
o padre
quando volta
com a água
tá aquele bicho
gigantesco
em cima
da
a Jéssica
tá caindo no chão
meu Deus do céu
misericórdia
Jéssica
e eu pula
eu
eu pulo a janela
com um copo de água
na mão
e vou correndo
na direção do bicho
gritando
sai
vai
senhor Jesus
protege
espanta essa criatura
sai
sai em nome do senhor
e vou jogando água
nele
um dado
teu atributo ou mais
ele é um atributo
que venceu o porcão
com a água
oh meu Deus
tirei seis
o bicho
ele quando vê
correndo
de cirolas
ou por você ser um homem santo
ou pela situação estranha
ele corre
pro
pro mar
Jolindo chega ali
e a Jéssica
tá desacordada
eu abaixo
em cima da Jéssica
Jéssica
acorda menina
e eu jogo o restinho
da água na cara dela
dou uns tapas na cara dela
acorda moça
acorda menina
vem cá moça
Jolindo ia fazer
alguma coisa
tá
eu vou
eu quero ir pro
pra ver se eu consigo
ver o bicho
se eu ver
eu quero atirar
assim
mesmo se eu não estiver vendo
pra direção
que eu acho que ele foi
quero dar um tiro
pra assustar mais ainda
tu consegue ver o bicho
entrando no mato
dois dados
quatro
e cinco
o tiro passa bem longe
do bicho
assim
tu acerta uma arma
ainda bem
, mas eu não consigo ver
o bicho
eu não consigo ver
eu tô desmaiada
em pé
tá
é, agora tu
tu simplesmente tá em pé
no meio da mata
tu vê muita gente
de roupa branca
indo pra uma
grande caverna de luz
e as pessoas
tão caminhando pra lá
e tu sente vontade
pra essa luz também
ai
que momento
vida de incêndio
é a minha vida
olha
ai
e agora
que eu acho
eu quero ir pra luz
eu tô
eu tô gritando
assim
Jéssica
acorda menina
acorda
tu não escuta eles
gritando, tá
aham
tá muito nova
pra morrer
só vê a luz
e tu começa
a andar em direção
a ela
quando na tua frente
surge
uma cobra gigantesca
oi
cobra
nossa
que susto
ela fala pra ti
obrigada
por ter atendido
o pedido do seu Manuel
Coralina
sua linda
que bom
te conhecer
ai menina
que bom
que você recebeu
as orações aqui
quando eu mordi
o Manuel
foi por instinto
não foi por maldade
eu sei amiga
o Manuel também
foi no impulso
ele sacou o facão
e cortou minha cabeça
e na hora
ele já se sentiu culpado
por ter feito isso
ah coitado
e quando chamaram ele
pra ir pro céu
ele queria que eu fosse junto
mas disseram que a cobra
não podia ir pro céu
graças a oração dos seis
eu vou poder ir junto
do Manuel
tanto a alma dele
quanto a minha
vão poder descansar
ai amém
ai que coisa boa
Coralina
nossa senhora
né
porque
tem que ser assim
assim
ai fiquei feliz
de saber disso
ai eu acho que
eu tenho que voltar
pra contar isso pro Tião
pra ele largar a mão
de ser trouxa
acreditar nas coisas
que eu falo
é
sim eu fiquei te esperando
aqui pra te ajudar
pega esse atalho aqui
que tu volta pra vida
te cuida
ai tá legal
Cor
obrigada
viu
fica bem aí
agora descansa
vocês estão lá
desesperados
o sol já tá nascendo
o pessoal tá trazendo
o sol
curativo
tá lá
e a Jéssica acorda
eu tô fazendo
eu tô lendo
o salmo da cura aqui
senhor
protege essa alma
traz de volta
ai Tião
eu tô fazendo
minhas orações
Tião já trouxe
já cheguei
tô chegando
Tião
oi gente
a menina
não faz mais isso com a gente
não deixa a gente nervoso
desse jeito
eu abraço ela
dou um monte de beijo nela
como é que você tá
Jéssiquinha
ai gente
como é que você tá
meu bem
tô melhor
passou o susto agora
eu tô até que bem menino
nossa Tião
o Del
preciso contar uns negócios
pra vocês
eu já tô melhor
mas pega uma aguinha ali
pra mim
faz favor
ai meu Deus
claro
isso é porque
a gente nem começou
a procurar o sacinho
traga a água
obrigada
então
deixa eu contar pra vocês
a Rosinha tá bem
não deu mais nada
que o porcão foi embora
mas Galinha
não deu mais nada
mas Galinha tá tudo bem
ninguém mexeu com a mais Galinha não né
as Galinha tá tudo bem
as Galinha tá ótima
Rosinha tá arredonda como sempre
então tá
tá tudo bem
Jéssica mano
tô preocupado com Galinha
tô preocupado contigo minha filha
o que que aconteceu
como é que você tá
fala pra mim
você tá sentindo dor em algum lugar
não meu amor
senta aqui do meu lado
deixa eu te falar
é assim ó
lembra que eu te pedi
pra você rezar
pra cobra
coralina
então
eu quase morri
mas eu tô bem bem
encontrei com coralina
no céu
ou
no pré-céu ali
que eu não
eu tava indo seguir a luz
ela apareceu na minha frente
falou
Jéssica
aí
era coralina
menino
pra me agradecer
agradecer vocês
pela oração
que foi feita pra ela
tadinha
porque
o seu manel
tava andando
e
por acaso
pisou nela
e ela
ela
de instinto
foi lá
e creque
mordeu ele
e que ela
que ela mordeu ele
o seu manel
foi lá
e creque
cortou a cabeça dela
no instinto também
assim
nada na maldade
no negócio
né
então
os dois ficaram assim
puxa vida
mordi um
coitado
só tava passando
nossa
bubo
decepei o outro
aqui
só tava se defendendo
então
eles ficaram
com esses negócios
mal resolvidos
na vida dele
e aí
por isso que eles
estavam pedindo
por oração
e aí
ela veio agradecer
agradecer pra gente
tudo né
que orou por ela
que rezou
e agora
pode descansar
em paz
primo
olha só
a coisa bonita
que você fez
tá
eu abraço ela de novo
acalmo ela
fala assim
ah jéssica
é bom ver você de volta
sim
é bom ver você viva
aí quando
ela
não estiver perto
eu vou atrás do Deolindo
e falo
seu Deolindo
é
essa menina
passou por muita coisa
a cabeça dela
não tá mais
batendo lé com créa não
ou então
ela anda muito
junto com o Tivaldi
lá no meio da mata
só pode ser
ô
ô patião
se fosse um tempo atrás
eu até achava
que ela bateu
essa cabeça muito forte
mas
eu já vi morto
já vi mula sem cabeça
e já vi um porco
que é cachorro
e eu tô achando
que esse troço
é verdade
nossa senhora
ave maria
meu deus do céu
nossa senhora
misericórdia
a gente não sabe
das coisas da vida
o senhor estudado
deve saber mais
mas o senhor viu
o cachorro
o tamanho daquele bicho
não sei se era porco
se era cachorro
sei lá o que era aquilo
só sei que
enfim
o bicho
não é desse mundo
a mula tava pegando fogo
aqui antes era uma mulher
e tinha o tal
do senhor manuel
e a história
tá batendo
eu tô achando
que isso é verdade
seu Deolindo
a gente tem que fazer
alguma coisa logo
antes que alguém
se machuque de verdade
nessa fazenda
a gente quase se machucou
com a grávida ontem
agora a jéssica
quase morreu
a gente tem que
apesar
de eu não
não tá acreditando
muito nisso
a gente tem que
tentar pelo menos
alguma coisa
eu não posso te pedir
que o senhor se arrisque
junto comigo
e muito menos
a gente tem que levar
a jéssica
que ela é apenas
uma menina
né
mas
não não não
o senhor padre
olha só
se eu amar que ninguém
tem o poder de deus
o senhor pode abençoar
o caminho da gente
eu acho que até é bom
que o senhor vai com a gente
se caso a gente encontrar lá
o tivô
o senhor pode até ajudar
pra conversar com ele
agora
a gente tem que levar
a jéssica
se essa menina
ficar sozinha
imagina as coisas
que ela pode fazer
é melhor a gente ficar
do nosso lado
que a gente olhar ela
e ela é muito boa
ela é danada
ela é corajosa
então ela pode ajudar
é pior que
eu vou lá
pra ver vocês
que eu não consigo
fazer muita coisa
mas falei que eu ia ajudar
então eu tô aqui né
seu dolindo
você faz tanto
pela nossa família
há tantos anos
eu não quero
que arrisque sua vida
não
eu tô preocupado
com as criações
vai com esse cachorro
de novo
vai pegar minhas vacas
minhas ovelhas
eu tenho que proteger
se esse tal
desse sacio
tivô
sei lá o que
conseguir fazer
esse acordo
e proteger todo mundo
ainda mais que tá vindo
uma criança lá
com a Rosinha
meu Deus do céu
a gente tem que cuidar
desse povo
com a graça de Deus
então vamos seguir em frente
vamos fazer esse acordo
com o saci
o vôlei chega
olha
eu acho que é melhor
pro diolindo
ele dá um revólver
esse revólver
sempre teve
na família
ele pertenceu
ao pai da Mabel
e a Mabel
usou esse revólver
pra me obrigar
a casar com ela
e eu
que romântico
sou Felipe
a avó Mabel
chega e fala
na verdade
o Lipe me sequestrou
porque
na cidadezinha
que a gente nasceu
tinha uma praça
as meninas
iam pra esquerda
e os meninos
pra direita
aí a gente ficava
passando um na frente
do outro
depois da terceira passada
mais ou menos
o Lipe mal tinha
olhado pra mim
eu já tava cansada
de andar
aí eu saquei
a arma mesmo
e disse
outro me sequestrou
eu te encho
o bucho de chumbo
e tamo aí né
até hoje
esses trem aí
de amor né
assim começa
um relacionamento
bom né
o amor
é uma coisa
muito linda
meu filho
uma decisão
sábia o Lipe
sábia
é melhor
uma esposa
no lombo
de um cavalo
que o chumbo
dentro do seu bucho
não é mesmo?
sem sombra de dúvida
o senhor escreve
certo por linhas tortas
tá endossando
isso ok
eles deixam o revólver
com o diolindo né
o Valdir deve saber
onde tem o saci
daí vocês convencem ele
com o papo da Jéssica
ou prende ele
com a peneira
ele dá uma peneira
pra vocês também?
beleza
eu tenho canivete
porque as pessoas
tem canivete
na roça
eu tenho né
então tá
precisa de uma garrafa
ou é só a peneira?
não
precisa de uma garrafa
com tampa
de qualquer maneira
já que a gente vai sair
eu encho
duas garrafinhas de água
e abençoo
pra levar pelo menos
duas garrafinhas de água
aberta comigo
além do meu crucifixo
vocês vão
com a carroça
até um ponto
da mata
que a carroça
não sobe mais
e começa
a subir a mata
a pé né
até o lugar
onde é subida
subindo bem o morro
a avó Mabel
fala pra vocês
que o
subindo
por onde caiu
o rio
depois da
segunda cachoeira
é onde o Valdir
tá morando
pode me seguir gente
que eu sei
onde que o tio mora
vamos
certo
tá eu vou
eu vou andando
atrás deles
e rezando alto
o senhor é meu pastor
nada me faltará
em verdes pastagem
me faz repousar
e aí vou seguindo
fazendo a minha oração
rola aí
um dado cada um
Diolindo
seis
o Padre Tião
cinco
a Jéssica
todos vocês notam
vocês sobem
bastante tempo
por umas duas horas ali
passam pela primeira cachoeira
vocês tão passando ali
pelo lado do rio
e o rio parou de correr
a água tá parada
misericórdia
isso é
isso é normal
de uma lagoa
ou é anormal
era pra correr
não
o rio
indo em cima do morro
hoje é o dia
olha gente
olha isso aqui
vocês tão vendo
a água que parou
Tião
você presta atenção
pra não falar
que a gente tá alucinando
depois
olha pra você ver ali
tá vendo
que a água parou
eu seguro a mão dela
e falo assim
menina Jéssica
já
foi muito tempo
já que eu
deixei de desconfiar
de vocês
eu tô vendo isso tudo
isso é muito louco
eu pego uma pedrinha
e jogo na água
só pra ver o que acontece
a pedra entra na água
afunda
mas a água
mas não forma onda
eita diacho
ô trem esquisito
eu não vou chegar
perto dessa água não
ai gente
posso botar a mão
na água
não Jéssica
por favor
não faça isso menina
vou colocar a mão
vocês vão saber
que já jogou a pedra
não deu pra saber
o que tá acontecendo
vou jogar o Tião então
deixa eu colocar
só a mãozinha ali
pra ver
Jéssiquinha vem cá
eu vou puxando ela
a gente pode dar a volta
pelo rio
pra poder chegar
no Tivalmi
não precisa passar por aqui não
na verdade
vocês estão só seguindo o rio
não precisa nem atravessar ele
não precisa não
dá pra seguir direto
é só pra gente saber
o que que tá acontecendo
Deus meu
porque você já pensou
que aí parou de correr o rio
chega lá em cima
que tem algum bicho
segurando o rio
sei lá fazendo o que com o rio
a gente já tem uma noção
se a água ainda estiver molhada
já tá de bom tamanho pra gente
né
ter uma ideia
ô Jéssica
ok
antes de entrar na água
faz o seguinte
cadê, cadê
eu pego um galho seco
quebro
entrego na mão dela
tenta molhar o galho
pelo menos
vai que o galho molha
tá
menos um problema
mas não entra na água ainda não
filha
me dá aqui então
esse galinho
ó
tô colocando o galho na água
ele entrou normal
e
não tá
não tá fazendo
não tá fazendo ondinha
pra um lado
nem pro outro
rola dois dados
Jéssica
é
quatro e seis
quatro é o teu atributo
alguma coisa
segura o galho
dentro do rio
e puxa com força
tu solta ele
pra não cair dentro do rio
tu vê que
no rio
nadando assim
de costas
olhando pra cima
por mais que não tenha
profundidade suficiente
pra isso
mas ela tá ali
tem uma mulher
ai que linda
olha gente
olha lá
eu falei pra vocês
tá vendo a mulher lá
não olha não
vamos embora daqui
pelo amor de Deus
vai que essa mulher
vira uma mula também
quando ela fala da mulher
e o Deolindo fala isso
eu já vou puxando ela pela mão
vem Jéssica
vem
vamos seguir em frente
no nosso trajeto
vamos
não vamos olhar pra mulher nenhuma não
ô senhor
desculpa
a gente não queria incomodar não
viu
prazer
fica com o senhor
Jesus
amém
gente
mas vocês estão muito antissocial
a mulher tá lá
vocês não precisam olhar pra ela
eu olho
pode deixar que eu falo
vai largar a mulher lá parada
no meio do rio
que não tá com onda
nem nada
vai que ela não conseguiu
ver nada disso
a gente tem que interagir
com as pessoas
ô Jéssica
vocês são tudo
um jacuzzi
ai meu Deus do céu
olha
seu Deolindo
você pode até
falta muito juízo
pra essa menina seu Deolindo
ah você não faz ideia
que eu passo
seu padre
mas olha só
ô Jéssica
tá bom
conversa com a mulher
mas não encosta na não
pelo amor de Deus
vai que ela pode ajudar
a gente talvez
já saber onde é que tá o saci
alguma coisa
mas não encosta nela não
porque
todo bicho
que mágico
que a gente encontra
tá tentando matar a gente
tá
pergunta pelo Tivaldi
às vezes ela sabe
onde é que ele tá
oi
bom dia
com o senhor
tudo bom
ela se assusta
com você falando com ela
e ela sai da água
ela senta
sobre a água parada
as pernas dela
continuam dentro do rio
mas
o bumbum dela
tá flutuando
em cima da água parada ali
aham
ela começa a pentear
os cabelos dela
bom dia
que coisa rara
alguém falando
comigo
tudo bem com você?
ai eu tô bem
nossa
que lindo
o cabelo seu
nossa
muito bonita a senhora
deixa eu te perguntar
a gente tá indo
na casa do meu tio
Valdir
a senhora conhece?
ah sim
ele mora logo ali
passando a cachoeira
lá em cima
ah tá
então tá
a gente vai pra lá
mas deixa eu te perguntar
outra coisa
essa água aqui assim
ela fica parada sempre
eu não costumo vir aqui
não tinha botado reparo nisso?
às vezes
o rio dorme
daí eu aproveito
pra pentear os cabelos
se a água ficar mexendo
ai
aí fica tipo um espelho
assim
que dá pra ver direitinho
né?
também
nossa
genial
nossa adorei
qual que é o nome da senhora?
eu sou o espírito das águas
ai muito prazer
meu nome é Jéssica
tá?
sou neta do senhor Olip
ela estende a mão pra ti
ai muito prazer querida
ó qualquer coisa
precisando
só chamar
a gente mora ali embaixo
tá?
obrigada aí
tu sente a mão dela molhada
rola dois dados
Jéssica
como?
ai meu Deus
eu não vi
é cinco e dois
ok
que precisar de mim
onde houver água
eu estarei lá
ai obrigada querida
ó tudo de bom
e pra você tá
fica com Deus
ai viu seus bestas
ai é só conversar
com você
mulher normal
eu hein
de costa eu falo
passar bem
passar bem espírito da água
eu não queria incomodar a senhora
não mas
essa menina aqui
ela não consegue ficar quieta
a paz do senhor pra ti dona espírita
e ai vou seguindo em frente
ela mergulha no rio
e o rio volta a correr normalmente
ai minha nossa senhora
que mais que tem pra cima
seu deu lindo
tô percebendo que
o que a Jéssica tá fazendo
tá muito errado não
esse povo da mata
da mata
talvez não seja tão ruim
é claro que teve uma mula
que tentou botar fogo
na nossa carroça
e uma criatura
que quase matou a Jéssica
mas
eu acho que tirando
essas duas criaturas
até que eles não podem
não ser tão mal né
vocês continuam subindo ali
bastante
até que chegam
numa
tem muitas
pedras
empilhadas
parece que já houveram
bastante casas ali
antigamente
né
mas agora
restou apenas
uma casa
mais nova
construída com
algumas dessas pedras
que sobraram
e tá saindo
uma fumacinha
da chabiné
ai deixa eu chegar lá
rapidinho
o Deolim
dá uma ajuda
pro Tião
pra ver se ele consegue
chegar até o fim
do negócio
porque tá difícil
com esse
coxinho dele ai
vamos lá
morre agora não
tá faltando pouco
pra chegar lá em cima
bora
segura aqui
segura aqui no ombro
que eu vou te ajudar
vamos lá
seu Deolim
talvez tem um
pão de queijo
e uma água
ai
vaga
minha nossa
eu não achei
que ia ser tão longe
isso
pensa que tem comida
que ajuda a andar
vamos embora
o tio
o tio Valdir
chegamos aqui
rola um dado
cada um
eu vou perguntando
agora
vocês falam
pra anotar
seu atributo ou mais
Padre Tião
tirou 3
mais do que o atributo
viu
eu vou
a Jéssica
tirei 5
você viu
o Deolindo
você não viu
o
o Tião
o Deolindo
ele tá vendo a casa
tá indo em direção a casa
o Tião e a Jéssica
vem assim
escondida
perto de uma dessas
pilhas de pedra
uma menina
e ela tem
o
o corpo dela
assim
ela tem duas cores
uma cor
muito branca
e uma cor
muito escura
como se fossem
várias manchas
de cores
dessas duas cores
preto e branco
e a própria roupa dela
é de um algodão também
preto e branco
esse vestido dela
e ela tá meio escondida assim
ai Tião
você viu que tem uma menina ali?
uai vamos lá
é uma menina
a menina levanta
aí é
espírito não é menina
né menina
é menina
menina é gente
menina é espírito
vamos lá
menina
vem cá
que a gente cuida de você
o que você tá fazendo aqui?
Deol
você viu ali a menininha?
ai só o espírito?
ela só segue a gente
menina onde?
vem que tem uma menininha ali
olha que bonitinha
ah ué
ela levanta
ela tem uma
uma faca na mão dela
ela fica numa posição
assim meio de ataque
e fica encarando vocês
ai menina
olha
eu levanto a mão
na direção dela
com a mão no crucifixo
e falo assim
me acalme
se acalme minha filha
nós estamos aqui
pra lhe ajudar
eu sei que
você deve ter visto
muita coisa estranha
nessa floresta
essa floresta
tá muito estranha
com muita coisa
mas você pode ficar calmo
que agora
você está
entre amigos
com um
um
levador da palavra do senhor
é
você tá com alguém
que tá trazendo a paz pra você
e você tá todo
entre pessoas do bem
pessoas do bem
abaixa essa faca
venha conversar com nós
qual é o seu nome?
rola um dado
seis
ela abaixa
a
a faca
nome eu não tenho mais não
mas
eu sou filha dos dois mundos
eu nasci aqui
mesmo diferente
eu fui bem tratada
lá do seu lado
eu tive que fugir
eu fui caçada
ô minha querida
deixa eu te falar
ó
isso é coisa de volipe
ele já
é
ó
desculpa
tá
qualquer coisa
mas é assim
as pessoas são meio ignorantes
fazer esses contatos
né
com
então assim
a gente tá
na nossa família
tá meio que mudando
esse tipo de política
né
pra gente viver mais
em harmonia
com a natureza
não precisa
agora já tá
você pode conversar
com a gente
pode confiar
em nós
que não tem
não tem problema não
tá bom
desculpa aí
qualquer coisa
eu abro
uma bolsinha aqui
pego um pão de queijo
mais frio
que eu levei
da
da Valmabel
de manhã cedo
e ofereço pra ela
come um pão de queijo
menina
fique calma
conta pra gente direito
como assim
te expulsaram
de lá da
da cidade
quem fez isso com você
ela pega
e come
o pão de queijo
me fala
que é o que eu falo
com o delegado
ninguém pode expulsar
da cidade não
menina
você é uma menininha
indefesa
seus pais
moram por aqui
morava
eles moravam aqui
uai
mas agora
você mora sozinha
você vive sozinha
menina
não pode
não pode isso não
eu por muito tempo
descansei
mas
agora
eu tô de volta
andando na terra
ah e você tá gostando
de morar aqui em cima
cresce em Deus
perto do
do tio Valdir
você conhece
o tio Valdir
não
eu fujo
daquele que é branco
ah
então tá
oh meu Deus
rola um dado
todo mundo
padre Tião
três
deu lindo
um
Jéssica
só o padre Tião
até porque
estudou né
pra ser padre
e tudo
aquele monte de pedra
amontoada
ali em cima
no meio do mato
escondido
aquilo ali tem cara
de quilombo
há muito tempo
há muitos séculos
aquilo ali parece
que foi um quilombo
quando ela se refere
àquele lugar ali
ele já foi
há muito tempo
quando eu
eu não tava entendendo
o que que tava acontecendo
quando eu entendo
o que tá acontecendo
eu fico todo arrepiado
aí eu faço uma oração
baixinha assim
senhor
meu senhor
abençoa
o senhor me protege
o senhor me guarda
e aí eu vou conversar
com a menina
eu falo assim
mas fique calma moça
é
aqui nós
vamos tudo te ajudar
você não
não precisa
te ficar preocupada
já que seus pais
não tão mais aqui com você
e você é só uma menininha
é
você
雅
um monte de gente
então a gente
sempre tem comida
eu fiz contato
com uma moça
ali embaixo
tava tomando banho
no rio também
parece ser gente boa
que a gente pode conversar
né
interagir
não tem mais
esses perigos não
você pode confiar em mim
tô te dizendo
tá
eu vou até botar
um nome em você
tô acenando
aqui sim com a cabeça
tá
Aninha
porque
é
Aninha
Aninha é um nome bonito
você gostou de Aninha menina
sim
então
é isso
Aninha
Aninha você pode
ficar aqui junto com a gente
pode contar
o que precisar
tá
se tá precisando
de alguma coisa
especificamente
que a gente pode te ajudar
eu
acho que já tem
que eu queria
ah então tá bom
ela desaparece
no ar
na frente de vocês
oh
ah pronto
foi
cresci em Deus
paz
resolveu já
o problema de Aninha
olha só
ai gente
olha Aninha
Aninha
muito conturbado
essa viagem
né não
cadê tio Valdir
Jesus
isso que a gente não acha
é
eu acho
tá esquecendo do homem
mas eu achei que era essa casa aqui
ó
deve ser essa casa aqui mesmo
tem até fumaça saindo dela
vamos lá
já tamo quase chegando
tinha até esquecido
do meu cansaço
tem uma casa ali
ela comeu
o pão de queijo
comeu
ah droga
eu olho
meu bolsinho aqui
pra ver se era o último
ai tio
você lembra
dos dez pecados
né não
ou dos
sete pecados
capitais
você lembra também
né
no meio dos seus estudos
tudo
você tá lembrando deles
não tá
não mas
isso não é gula não
olha quanto que
eu já andei já
o corpo tem a necessidade
de comer também
Jesus
vamos seguir
que a gente já tá chegando
em tio Valdir
tio Valdir
deve ter um cafezinho preto
gostoso
com um pãozinho de queijo
pra gente
tá tudo
quando a gente vai seguindo
eu chego até
o seu
Seu Deolindo
que ele é mais velho
eu falo
Seu Deolindo
você tá bem?
tá aguentando seguir?
eu tô ótimo
eu só tô com medo
de ter um bicho que ataca
mas parece que o povo
tá
é de casa
tá conversando bem
Seu Deolindo
é até que
a melhor coisa que a gente fez
foi trazer a Jéssica
a Jéssica parece que é
filha da mata também
parece que ela
é bicho da terra
igual esses bichos
que a gente tá encontrando
a Jéssica fala até composte
que eu já ouvi
vocês falando de mim
é mas que ela conversa
com as árvores
toda fazenda
todo dia de manhã
quando acorda
isso é verdade
esse debate todo
é na frente de uma casinha
que tem ali né
que ela não tá muito longe
é isso que eu tô tentando
bater na porta dessa casa
já tem uns minutos
tu bate na porta?
bato na porta
tu bate a primeira vez
nada acontece
bate a segunda
alguém tá lá de dentro
olha
já vai
bom
tá aí dentro
um senhor
tão velho
quanto o Volip
mais acabado
talvez
ele abre a porta
o Volip
tem mais de 100 anos
esse é mais acabado
que o Volip
então
você
, ele tem alguns cogumelos
crescendo pelo cabelo dele
ele abre pra você
meu Deus
pô senhor
não tem nem trocado
nem sem pão velho também
ei tio
sou eu Jéssica
eu dou um sorrisão
é
eu abro um sorrisão também
tio Valdir
quanto tempo
não vemos o senhor
ah senhor
eu conheço vocês não
ai
sou eu tio Valdir
ai sou novo
seu Valdir
tião
você não lembra
ai tião
que é padre
tião
tio
o senhor não lembra
que a gente tem um padre
na família
filho da dona Maria
sobrinho do seu Chico
quando o Tivaldi sumiu
ainda não era padre não
mas ele lembra de mim
né
de criança
não
Tivaldi
vocês então
são o filho do Felipe
não
tio já sou neta
a gente é neto
Tivaldi
neto
o Felipe tem idade
pra ser neto
uai
ele é mais novo
que eu
Tivaldi
você tá
você tá brincando
Tivaldi
é
sou eu
filho de seu Carlo
filho de
de Volipe
é do carrinho
o menino
que fica brincando
aqui de carrinho
de ré e tal
é meu pai
isso
tio Valdir
o senhor tá lembrando
de tudinho já né
então
o senhor tá bem
tá tudo bem
aí com o senhor
tô bem
sou
a floresta
tá meio agitada
ultimamente
sou
tá
que agito
que tá
a gente encontrou
bastante gente
subindo pra cá
o pessoal
tem vindo aqui
te ver
era a polícia
ah
I
aquilo
cresceu
num mar
finzinho
eu não
plantei
nada
não
cheguei
aqui
já tava
tudo ali
nem
nem sei
o que
isso
é
se fosse
até
ornamental
fica
tranquilo
seu Valdir
não
só tá
gente aqui
a gente
quer conversar
sobre saci
pode
ficar em
paz
inclusive
que tal
gente
passar um café, pra gente ficar mais
animado, mais esperto, seu Valdir.
Ah, sim, claro, tio. Se o senhor tiver um pãozinho
de queijo também, ó, vai ser uma
maravilha. Eu tenho uns bolinhos aqui,
especial, pra vocês.
Ah, não, obrigado, tô sem fome.
Ó, um bolinho, que delícia.
Eu vou entrando, vou ver o que ele tem
pra me servir, então. Ele passa o café,
ele tem ali os bolinhos, tá meio duro, mas são gostosos.
Hum, nossa.
Ó, hum, que paladar delicioso,
tio Valdir. Você é
um cozinheiro de mão cheia.
Hum, eu acho que eu nunca comi nada que tivesse um gosto
desse jeito, é um gosto
exótico, um gosto
hum, nossa. Eu quero comer até mais,
tá me dando mais fome aqui, deixa eu comer
um cadinho mais. Tchau, vai devagar,
tchau.
Vocês estão atrás do saci?
Isso,
tio, a gente queria ver com o senhor
essa
questão, porque o vô falou,
seu irmão,
o Lipe, ele falou o seguinte,
que ele tá
achando que o contrato
que vocês tinham feito com o saci
meio que venceu.
E aí, tá meio que
bagunçando o coreto
agora. É, nós fomos
atacados por um molo sem cabeça,
teve um cachorro-porco que
quase matou a coitada da Jéssica.
Até a alma a gente tá vendo
no meio do caminho. Então, tio,
aí...
Eu que tô comendo
bolinho.
Aí, tio,
a gente queria ver com o senhor
da técnica pra
a gente poder negociar com o saci,
porque eu tô querendo implementar
umas transações novas
com o pessoal da floresta, sabe?
Sem essa de capturar, sequestrar,
roubar. Eu queria ver
como a gente faz pra
entrar em contato com o saci,
pra gente negociar e viver todo mundo
aqui em paz.
O que o senhor acha?
Conversar com o saci?
Cês devem tá aí doido.
Eu acho um péssimo plano.
Não, mas eu só preciso saber do senhor
como é que eu faço pra contactar o saci.
O saci vive nos redimunhos.
Quando vê que as folhas voando assim, ó,
em ciclo, no chão, é saci, pode ter certeza.
Eu pulo no meio,
jogo a peneira em cima.
Isso, isso. Ué, eles costumam andar
na planta... Não.
Na planta que surgiu aqui do lado.
De maneira espontânea,
sabe?
Se moviar por aqui, eles se plantaram.
Tá divertido, né?
Gente, ó.
Tá engraçado, né?
Eu sou padre. Toma um cafezinho
aqui pra ajudar.
Ai, meu Deus.
Tá bom, tá bom.
Ô, Jéssica.
Que tal a gente armar uma arapuca aqui e esperar
dar um redimunho em pé da plantação?
Que nasceu naturalmente, né?
E a gente
captura
o danado saci com a
peneira e a garrafa.
Vamos ali naquele maracujá,
naquele maracujazeiro que fez uma
moita, a gente espera ali atrás da moita.
E a hora que passar o redimunho,
a gente só faz pular dentro.
Perfeito. Ô, seu Valdir,
obrigado pelo café, viu?
Tá uma delícia. De nada, sobrinho.
Não, não, sobrinho não.
Eu sou vizinho do Lipe.
Neto seu Afonso.
Você lembra do seu Afonso?
Vizinho do senhor. Muito tempo atrás.
Sim, sou. Roubei goiaba de mãe dele já.
Pois é, pois é.
As goiabeiras estão lá até hoje bonitas.
Então, obrigado, viu?
Passar bem. Tio,
obrigada, viu? Só tomar cuidado, hein?
Aqui é um lugar meio inóspito.
Aí, precisando de qualquer coisa, o senhor
pode falar. Se quiser descer lá
no sítio, pode chegar lá na casa do
vô, tá?
Te cuida e fica com Deus.
Eu vou... A gente vai ficar
ali amoitado pra pegar o saci,
tá? Aí o senhor não se preocupa,
não. Depois dali a gente já vai...
Já vai. Tá bom? Fica com Deus aí.
Vem, tchão.
Eu tenho um último conselho pra vocês.
Sim, diga, por favor.
Conselho de velho e tio pro sobrinho.
E pode ter certeza
que é uma coisa muito importante
e pode salvar a vida de vocês.
Anda sempre com um pouquinho
porque quando a purixa chega
é sempre bom ter um pouquinho
que é as tiriberas, sabe?
Risos
, risos, risos.
Risos, risos, risos.
Nossa, mãe.
Ai, meu Deus do céu. Esse tem
vai dar é ruim. Cês vão ver.
Ô, ô, Patião. Patião, Patião.
Já, já deu, já comeu.
Vamos lá. A gente tem que pegar o saci.
Ah, tá. Ah, sim, sim, sim.
Vamos pegar o saci.
Ô, ô, ô, Tivaldi. Foi um prazer.
Foi... Você é incrível.
Eu amo muito você, Tivaldi. Eu abraço
ele. Aí, antes de sair,
eu ainda pego o restinho dos bolinhos que tem e coloco
de volta no meu saquinho. Você pode levar esses bolinhos
aqui só pra continuar comendo enquanto a gente espera o saci
que tá começando a me bater uma fome
danada. E vamos lá. Vamos lá.
Tchau, Tivaldi.
Tchau, tio.
Quais são? Tchau, então. Então, tchau.
Vocês vão se esconder.
Vão ficar ali um tempo esperando o saci
aparecer, é isso? É isso.
Isso. Quem tá com a peneira? Com a Jéssica,
que ela gosta de pular no meio
dessas coisas. Acho que ela tem uma habilidade
que a gente... Então tá comigo.
Eu fico com a
com a garrafa.
Ou fica com ela com a garrafa também?
Eu vou ter... Eu fico com a garrafa.
Eu vou com a peneira
só. Vou tentar negociar sem
prender ninguém. Eu vou com
um crucifixo na mão e um bolinho no outro.
Depois de um tempo,
vem um...
um rapazinho negro, de uma perna só,
usando só uma...
um saiotezinho vermelho,
um gorrinho vermelho, um cachimbo na boca.
Ele vem pulando
desconfiado, até que
ele chega perto da plantação, que não é
do seu Valdir, ela só nasceu ali.
E ele começa, assim, a olhar algumas
folhas, a escolher alguma coisa.
Ele fuma, ele puxa
o cachimbo e a fumaça sai pelos
olhos dele. Parece uma criatura
muito estranha.
Aí ele vem sem retemorar,
ruim nenhum, né?
É, ele tá em... em pessoa.
Quando eu vejo a fumaça começando
a sair do olho dele, eu seguro o riso.
Eu acho a coisa mais irônica,
engraçada e bizarra que eu já vi no meu vida.
Eu...
Tião, Tião, Tião se controla.
Respira, respira fundo.
Respira.
Oi, Jessica.
Deixa ela... Oi, tô ouvindo.
Olha, eu
cuido do Tião aqui. Eu acho
que se você quiser conversar lá com o menino,
tá, eu vou lá, então, conversar
com ele. Peraí.
Ei, boa tarde.
Ele tomou um susto.
Eita, o que foi isso?
Oi, eu sou Jessica.
Eu sigo...
Moça, eu sou uma criatura
maligna da floresta. Eu posso
misturar esses seus cabelos e você
nunca mais vai conseguir pentear
isso aí. Não, menino, deixa eu ser
bobo. Isso é morcego que faz
nas crinas. Não é saci, não.
Não, não é isso, não.
Então, meu nome é Jessica. Eu moro ali
naquela fazenda de baixo.
O senhor é o saci? Eu sou
o saci. Então, é porque é o seguinte.
É...
Meu vô,
ele teve um trato
com vocês meio...
meio mal feito uns anos
atrás, que eu acho que ele roubou
o seu gorrinho, não foi?
Você saiu aqui da mata
e pelo que a gente
andou conversando, acho que
desfez já, né?
Já que o vô já tá com quase
cem anos de idade,
acho que já desfez o acordo, né?
E aí eu vim
aqui conversar com você.
O vô Lipe tá vivo?
Nó, desculpa.
Eu achei
que ele já tinha ido.
Por isso que eu voltei
com tudo. Isso não, menino.
Tá lá, tá bom. Teve até festa ontem
lá em casa. A vó fez
festa e tudo mais.
Mas não tem problema, não.
O negócio é o seguinte. É porque
eu tô com minha prima grávida, sabe?
Rosinha. Rosinha,
ela é filha de Maria com o Geraldinho.
Então, ela foi pra faculdade,
menino, depois seis meses,
acredito que a menina já voltou grávida.
Mas então, é porque
a gente tava buscando ela,
tava
é...
uma mula sem cabeça
tacou a carroça. E a bichinha
é buchuda daquele jeito.
Aí depois, ela tá dormindo
no quarto. Mas a Aurora
só ataca a padre.
Ah, então, moço.
Aí eu levanto lá de baixo. Então, moço,
é porque, sabe como é que é, né?
Ai, tinha essa coisa junto com a gente.
Nosso querido padre da família.
É, então. Mas seu Saci,
mas seu Saci, estamos todos
entre amigos aqui, seu Saci. Eu gosto muito
do senhor também. Eu acho até que o
seu senhor é uma pessoa
muito engraçada, muito legal.
Eu queria tudo ser amigo aqui
e acho que a mula também, ela
não precisava ter me atacado. A gente podia ter
sido bom amigo. O Saci, é o seguinte,
ó. O
tio tá numa alegria, menino.
Numa felicidade. A gente passou ali
na Castilvaldir
e aí ele comeu uns biscoitos,
sabe? Eu cheguei assim,
você quer me dar um abraço, seu Saci?
Eu vou abraçar o Saci. Ele me dá
um abraço? Não, ele pula pra longe.
Para, seu Saci.
Ai, é medo, tchau. Vai
devagar. Ele tá com a mão na cabeça
segurando o gorrinho, assim. Ele tá desconfiadíssimo.
Não, não, o Saci, não. Ó, de
boinha, sabe? Não precisa
preocupar com o gorrinho, não, que a gente
a gente só veio aqui pra negociar
pra ver se todo mundo
harmoniza aqui e vive
numa sociedade mais
tranquilamente, vocês,
no lugar de vocês.
A gente continua lá no sítio do voo
numa boa.
Sem perturbar vocês.
Que que cê acha?
É isso mesmo, seu Saci, olha só.
Assim, o senhor disse que a tal
da Aurora só
tá culpada. Mas e aquele danado aqui
cachorro-porco? Tá com a coitada da Jéssica
quase partiu dessa pra mim, ó.
A Aurora tá com a padre?
Quando ele tá fugindo de suas
obrigações, cometendo
algum pecado.
Ai, aí eu falei, eu falei,
acabei de te falar, não falei, Tião?
Vê se pode, gente.
Que cometer pecado
o quê, gente? Isso é quase um
sacrilégio falar isso de um homem quase
santo como eu.
Quase santo como eu.
Santo como eu.
Eu viro assim. Padre, a mula atrás da você.
Ai, meu Deus.
Ah, é, né? Arranco,
princesa obrigação. Eu já levanto
na hora que ele fala que tem uma mula atrás de mim, eu levanto
a aba do meu saiote lá,
até a altura do joelho, assim, já me preparo pra correr.
Ai, meu Deus do céu.
Aquela menina que tinha duas cores,
ela volta a aparecer de trás de uma árvore.
Aninha!
Ela faz sinal com a cabeça pro
Saci, e o Saci tá seguindo
ela em direção ao rio ali.
Uai, gente, vão largar a gente
aqui? Uai, tô doido.
Ficou cansado da minha conversa?
Peraí, Aninha. Peraí, seu Saci.
Peraí, seu Saci. Peraí, Aninha.
Vamos todo mundo aqui junto. Eu tenho um bolinho,
vamos dividir entre nós, a gente come, conversa.
Vocês vão seguir eles?
Vamos, ué. Vamos?
Opa. Vamos, né?
Lá no rio,
o rio parou de correr, a cachoeira parou de cair,
inclusive, a água tá parada
no ar da cachoeira. Aquela
mulher volta a sentar ali no rio,
ela faz sinal com a
cabeça pro Saci, parece
que os três
de alguma forma se comunicam ali
sem usar palavras.
As duas, então, voltam,
a desaparecer o Saci, olha, pra vocês.
Olha, já que a Jéssica
fala em harmonia,
que tal, em vez das
criaturas mágicas ir embora?
Que tal eu dar minha palavra
que as criaturas não vão mais mexer com vocês
e todo mundo vive em paz
novamente? Pode dizer assim?
Ah, eu acho que
esse tratado fica bom,
duro, ninguém precisa roubar a gorrinha de ninguém,
ninguém precisa comer poeira pulando
dentro de redemoinho,
né? Eu acho que,
fica bom, vocês não acham, menino, deu lindo.
E tchau.
Ah, eu... Olha, inclusive
eu vou ensinar as crianças a respeitar os
seis, porque desse
segredo aí que eu nem sabia que sabia
que agora eu sei e tem que passar
pros outros pra ficar sabendo.
Eba! Vamos fazer uma festa pra comemorar
essa união toda, gente.
Vocês são tudo bem-vindos na fazenda do
Volipe, acredito que seja, né? Mas de qualquer maneira
vocês são muito bem-vindos na minha paróquia também.
Eu posso apresentar vocês pra comunidade
pra todo mundo saber que não
precisa de atacar e não precisa de fugir,
não precisa ter medo das criaturas da floresta,
porque nós somos todos irmãos,
nós somos todos amigos e nós
podemos, inclusive, comer juntos
e festejar e beber juntos.
Não é pra tanto não,
seu padre. Mas obrigado
pelo convite.
Olha, esse bicho
porco aí que vocês falam, cachorro,
ele não é um dos nossos também, não.
Eita!
Tem alguém da família dos seis que tá,
marcado. Meu Deus do céu.
Ai, meu Deus, será que é Rosinha?
Não pode ser,
ela tava na janela, ela viu o bicho.
Peraí, ela gritou pra ele e saiu
assustado. Eita, será que é
o namorado de Rosinha
que foi lá pra ver
o buchinho dela?
Gente, ele é um Silva. Isso.
Um Lima, na verdade. Ai, Saci,
mas dá uma luz aí, Kiki.
Ah, nossa senhora. É, seu Saci,
o senhor não pode ajudar nós a descobrir que bicho
é esse, então?
Oi.
Um bicho desses
não é todo bicho, não.
Ele deve ser meio homem,
meio bicho.
E provavelmente,
só algo muito poderoso
pode vencer ele.
Algo como o espinho
da laranjeira que cresceu no cemitério.
Sou padre.
Acho que a gente precisa dar uma passada
no cemitério da cidade pra roubar
um espinho daquela laranjeira que deve ter, imagina.
Eu espero que tenha, né?
Tenha muita laranjeira.
Aquele cemitério que a gente ia bubear, foge
do monstro e cai direto lá nas laranjas.
Vamos lá, sim.
Vocês querem uma carona?
Opa, vamos de carona.
Seria bom, viu?
Porque o padre aqui levou quase dois anos
pra subir esse morro. Imagina pra descer tudo de novo.
Uma ventania se forma
em volta do Saci.
De repente, vocês sentem tudo girar
em volta de vocês.
E tá os três no cemitério da cidade.
Enquanto o Saci se aproxima, eu ainda puxo um bolinho
assim e tento oferecer ele. Come um aqui, menino.
Você vai gostar.
Ele põe a mão no gorrinho, se protegendo da cabeça
e agradece que deu.
Obrigada, Saci. Até a próxima.
Obrigado, seu Saci.
Vai ser sempre bem-vindo à nossa comunidade.
Ai, diacho.
Que viagem doida.
Vocês são deixados ali no cemitério da igreja.
O Saci não tá ali, mas a carroça
com o cavalo que tava lá no pé do morro
tá ali também. Ai, tá legal.
Ótimo. Nossa, o Saci é muito eficiente,
né, minha gente?
Então, vamos procurar
o espinho de laranjeira.
A gente tem que fincar no porcão.
É isso?
Parece que é. Não explicou muito como é que usa, não.
Mas falou que é forte.
Deve ser. Eu também vou procurar
o espinho de laranjeira. Ou, quer dizer, uma laranjeira
que tem espinho. É, o padre conhece ali.
Inclusive, ele deve pegar as laranjas
sempre que possível, antes das crianças pegarem.
Exatamente. Pretendo fazer
isso agora, inclusive. Vou
encher minha bolsinha de
laranja aqui. Pego o peço canivete
de Jéssica emprestado pra poder ir descascando.
Eu vou comendo umas aqui enquanto eles vão
procurando laranjeira de espinho.
Ô, Jéssica. Oi. Parece ironia
do destino, mas ainda bem que espinho não é comestível, menino.
Eu vou catar ali o máximo de espinho que eu puder
dessa ralinha. Tá legal.
Eu tava pensando...
Pega mais.
A gente podia enfiar esse espinho na laranja
de...
Mas vai desperdiçar uma laranja
tão bonita, Jéssica? Faz isso não.
Ó, Tião.
Foco na mula sem cabeça e se controla.
Pelo amor de Deus.
Nossa Senhora.
Ó.
É, depois eu não quero ver ninguém dando
faniquito por causa de mula sem cabeça
atrás de ninguém, tá?
Eu acho ainda que esse saci
tava enganado nesse negócio aí, porque
é um absurdo que essa mula ache que eu tô
cometendo algum pecado. Tá bom.
Pelo contrário. A ideia da Jéssica não é muito...
Não é muito... Não é nada ruim não,
Jéssica. Gostei dessa ideia.
A gente pega o canivetinho,
faz os buraquinhos e finca a bundinha
do espinho ali na laranja
e a gente faz tipo uma bolota
de espinho pra jogar
de longe. Uma Morningstar.
A ideia que eu imaginei
que você ia ter era diferente, Jéssica,
mas essa também é maravilhosa. Eu pensei que você ia...
Transforma a laranja num pequi.
É isso que eu pensei.
Dá a laranja pro porco, ele vai comer,
vai ter um espinho lá dentro, ele vai se espetar.
É, a gente pode
tentar das duas formas, não pode?
Tá, mas então espera só
terminar de descascar essa laranja, que eu te devolvo
o canivete somente.
Agora é o seguinte,
se o pai tá atrás do Fih,
ele veio de noite, né?
Não, era de manhã cedo.
É que dia do...
Não, não, mas ainda não tinha
amanhecido o sol ainda não, ainda tava
de lua no céu. Ainda não anoiteceu
ali, ainda é o mesmo dia. Não, mas
a hora que o porcão foi lá ver...
Mas vocês ficaram o dia todo fora.
A rosinha. Era de noite.
Era tipo mais... Ah, tá.
Três e meia, quatro da manhã. Era de madrugada.
Por aí que a sombração aparece pros outros,
tá danado.
Você vai voltar hoje de madrugada. Não, mas dessa vez
se ele voltar, a gente vai estar preparado.
Com a graça do Senhor Jesus.
Amém. Mas então, a gente pode...
Porque se ele aparecer sem
fome, aí ele não vai comer
laranja. Aí por isso que eu acho
que jogar a bolinha nele
vai ser... Se bem que
ele pode ter ficado chateado
comigo, né?
Da outra vez.
Eu acho que o fato dele ter quase te matado
indica que ele não deve ter gostado muito
de você não, Jéssica.
Será, né? Mas assim,
a gente pode jogar de longe.
Então, um bodoque, um treco, assim,
pra gente jogar.
A gente pode dormir
ali perto do quarto da rosinha.
Ele vai chegar de madrugada.
A gente surpreende ele
e espeta ele. Beleza.
Da janela mesmo.
Vocês sobem da carroça enquanto fazem os preparativos
com a laranja, enquanto conversam isso.
E começam a ir pra casa, né?
Uhum.
No caminho, porque
a igreja fica na cidade, né?
É um caminho longo.
Começa a escurecer.
Vocês notam, na beira da estrada,
uma mulher toda de branco
usando um véu na cabeça.
Ei, boa tarde!
Assim que ela vista...
Assim que ela vista a carroça,
ela faz menção
de pedir pra vocês pararem.
Então ela olha bem
e daí ela faz sinal que não, assim, com a mão
e faz pra vocês passarem.
Boa tarde, amor!
E eu dou um tchauzinho pra ela.
Acena pra vocês.
Tá, eu...
Eu quero...
Ok, tá, tudo bem.
Eu aceno pra ela, eu viro assim
Ô, Jéssica, ô, Tião, pá, Tião
Eu tô achando que aquilo ali
era uma alma que não gostou
dos espinhos de laranja que tá com a gente, não.
Ai, pronto.
Agora não pode mais pegar espinho de laranja, não.
Nada, gente. Não é nada disso, não.
Saci que deve ter dito
que nós somos tudo gente boa.
É, ela só ficou ali de abano.
É, ela podia estar pensando
que era outras pessoas.
E como a gente tá de boinha...
Mas se era...
Mas se era gente boa, ela ia na carroça com a gente.
Mas ela não queria ir na carroça.
Ela queria só assustar.
Tô aqui em frente aí,
do lindo. Vamos.
.
Vocês estão passando pelas fazendas
antes de chegar na fazenda do Lipe.
Vocês vão direto pro Prodovo?
A gente vai passar pela dos Lima, né?
Enquanto a gente estiver passando pelos dos Lima,
eu quero tentar ver
se eu tô dando falta de alguém ali.
Se bem que é muita gente, né?
É, bastante gente.
Ixi.
E eles não ficam todos
na frente de casa, né?
Pra fazer a conferência.
É, pois é.
E filiradinho pra contar.
Droga.
Ah, só um pulinho, tomar um café aí.
É, tá de dia, né?
Isso aí, eu posso fazer isso.
Eu posso falar que eu vim fazer
minha visita paroquial
e tomar um café com os meus
fiéis, e aí a gente conversa
um pouquinho com eles.
E eu vou entrar com o espinho
na mão e uma lanchonete.
Uma lanchonete na outra, assim,
só pra testar um negócio.
Então vamos, vamos bater na porta, né?
As mulheres ali da casa recebem vocês?
Bom, seu padre?
Ô, bom?
Oi, gente.
Bom dia.
Tem café passado novo aí?
Nossa Senhora.
Então entra que eu vou passar um café.
Ah, Dona Maria, muito obrigado.
Nós vivemos da cidade, a gente tá cansado e com fome.
Muito obrigado, Dona Maria,
essas crianças, tudo, como é que estão?
Deus abençoa, Deus abençoa, Deus abençoa, Deus abençoa.
Eu vou botar a mão na cabeça de cada um deles,
das criancinhas, tudo lá.
Ai, estão bem, estão bem, sim.
Eu tô atrás dos rapazó, tô tentando ver
se tô dando falta de alguém.
Tu falou isso ou tu tá pensando?
Eu tô pensando, eu tô querendo...
Ai, eu...
Encontrar, ver se eu tô achando todos ali.
Rola dois dados.
Cinco e quatro.
Teu atributo é três, foram dois acertos.
Primeiro, começa a lembrar mentalmente.
Primeiro, tem a menina mais velha
que tá ali comandando a cozinha.
Aí, depois, veio outra menina.
Tudo conta...
Os seis primeiros filhos da família Lima ali
foram meninas.
E só o sétimo, o oitavo e o nono foram meninos.
O nono é muito novo,
mas o sétimo e o oitavo
tem a idade, mais ou menos,
da Rosinha.
Só que eles não estão por ali.
Eu tô assim, contando os dedos.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete...
Eita!
Eu tô com um grito.
Eu falei, eita, nós.
É, eu vou chegando perto, assim, da Jéssica.
Ô, Jéssica, você lembra daquelas histórias antigas
que nosso pai contava?
Ah, eu sei.
Seu tio, nossa avó.
Lembro de todas as coisas.
Me conte.
Então, aí eu falo baixinho.
O sétimo, o filho, que é homem.
Enquanto as outras é tudo mulher.
Vira lobisomem, amassorrava.
E olha, esse vaguinho não tá aqui.
É justamente o sétimo.
Então, deixa...
Tem nome?
Tem nome igual achou o menino?
Eu sei quem é.
É...
É o João.
Ih, o Joãozinho tá aqui, mas não aqui.
Eita.
Ai, Del, será que a gente vai ter lobisomem na família?
Ai, meu ninho do céu, que emoção.
Del, deixa eu dar uma espiculada com a Dona Maria ali.
Tá, eu vou avisando o Patião enquanto isso.
Só um instantinho.
Ô, Patião, chega que eu quero te mostrar um negócio bonito.
Olha aí que é samambaia.
Nunca vi desse tamanho.
Vem aí, Jolinha.
Vem aí.
Uma broa de fubá que tá muito gostosa.
A broa de fubá que a Dona Maria fez.
Vem cá, ó.
Que delícia.
Ó.
Hum, esse cafezinho pretinho.
Tava precisando de um cafezinho.
Aqui, ó.
A broinha de fubá, um café.
Que saudade que eu tava de vir aqui na casa de senhora.
Sim, Del, linda.
Prazer um pouquinho.
Tá tudo bem aqui com a senhora?
Ai, tá tudo bem.
Os bichos tão meio assustados esses tempos aí, mas tá tudo bem.
É, Dona Maria, o que que foi?
O que que tá acontecendo?
Não, não sei.
Os bichos que tão esquisitos, tão alvoroçados.
Uai, menina.
Que...
Esse besta, hein?
Bom, Dona Maria...
E o pessoal aqui da casa não viu nada?
Joãozinho não viu nada, não?
Uai, Joãozinho tá sempre com um estômago.
Não.
Mas também deve tá comendo um monte de porcaria por aí também, né?
Ah, sério.
Jesus amado.
Ah, o que que eu ia perguntar pra senhora era se Joãozinho tá por aí.
Uai, eu posso fazer até uma oração pra ele.
Ele tá aqui.
Eu vou chegando perto pra poder pegar outro pedaço de broa no tabuleiro.
Aí eu pergunto.
Então, eu posso fazer uma oração pra ele aí?
Se ele tiver aí, a gente...
Rapidinho.
Aí ele falou que ia caçar um trem hoje aí no mato e que não ia voltar hoje, não.
Ai, Dona Maria, se a senhora quiser, tem boldo lá em casa.
Ixi.
Eu tô vendo que a torceirinha de boldo da senhora ali tá meio murcha, né?
Mas se quiser, tem boldo lá em casa.
Qualquer coisa, fala pra João chegar lá.
Que aí a gente conversa com ele.
Não, mas você pode deixar que eu falo sim.
Eu dou o recado.
Tem boldo, tem hortelã, tudo bom pro estômago.
Aí fala pra ele ir lá então, dar uma passadinha.
Tá?
A avó fez pão de queijo também.
Que aí ele vai melhorando.
E aí eu vou ver esses negócios dos bichos, porque lá em casa tem esse problema também
que assustou tudo minhas galinhas essa manhã.
Não, mas a gente descobre o que é o problema.
Aí a gente já resolve pra todo mundo aqui, tá bom?
Não, tá bom.
Não, se Deus quiser, nós vamos resolver esse trem aí.
Então tá bom.
Obrigada.
Tá, tchau, fica com Deus.
E é feito, dona Maria.
Deixarei seu menino, sua família, todas as minhas orações essa noite.
E tenho certeza que seu menino vai ficar bem.
Vai ficar bem.
Não, a de ser nada não.
Obrigada, viu, seu padre?
Os meninos devem estar comendo carne de caça sem preparar direito.
É isso aí.
É, esses meninos de hoje é tudo porco, né?
Pois é.
Eu dou uma risada.
Eita, não.
É muito ironia mesmo.
Descontrola, tchão.
Ai, meu pai.
Não dá uma del.
Vou sair no compado do braço.
Vambora que tem que caçar o bicho.
O Deolindo me contou aquela hora que ele puxou que o menino é o sétimo filho.
É.
Eu vou tentar puxar da recordação, Guaxa, se eu conheço essa lenda, essa lenda direito
aí do sétimo filho, que vira sétimo filho e que vira monstro, e quando a gente faz alguma
coisa pra matar a criatura, se a gente mata o menino também ou mata só a criatura e
ele volta ao normal, entendeu?
Dois dados, cada acerto, informação.
Agora eu tô preocupado com o menino.
Três e três.
Teu atributo é dois.
Então tu tem duas informações.
Dois dados.
Tu tem duas informações sobre isso.
A primeira é que, embora tu nunca tinha ouvido falar que o espinho da laranjeira fosse
mágico a esse ponto, existem maneiras de reverter a transformação de lobisomem, entre
aspas, porque não tem lobo, né?
Tem o lobo guará, que não é um lobo de verdade.
Por isso que o lobo daí, o lobisomem daí vira esse bicho estranho, meio porco.
É um porco-ozome.
É, meio porco, meio cachorro.
Em teoria dá pra reverter.
Não sabe como.
Talvez seja isso que o Saci passou pra ti.
E a outra informação é que esse tipo de criatura, ele obrigatoriamente, assim, ele
caça bebês não batizados.
Eita!
Quando o Deolindo, quando a gente sai de lá, aí eu tava rindo, né?
Eu fico sério e falo, gente, ó, se é verdade esse negócio que o Deolindo falou, que eu
não tinha me atentado pra isso de João ser o sétimo filho, o que as lendas diz é que
esses bichos caçam bebês.
Bebês não batizados.
Então deve ser por isso que ele tá atrás de Rosinha.
A gente tem que realmente proteger muito Rosinha, porque senão esse moço vai acabar
matando o próprio filho.
Ai, meu Deus.
É, pai, você tem razão.
Então, eu...
Ele falou que...
Eu acho que o spin da laranja que o Saci mandou pra gente, porque como a gente tá paz e
amor, né, eu acredito que ele vai ajudar tanto Rosinha quanto João.
Pra resolver esse problema, eu acho que vai dar certo.
Vai, espetar não mata não, Jéssica.
Pode ficar tranquila.
Então tá bom.
Eu só tô pensando uma coisa aqui.
Deixa eu me lembrar se nas fiel aqui da comunidade teve alguma grávida que pariu recentemente
que eu ainda não fiz os batizados da criança.
Não tem nenhuma.
Ah, peraí, eu acho que não tem nenhuma não.
Que bom.
Mais segura, sim.
Vamos lá que o alvo com certeza é Rosinha.
Vocês seguem pra carroça, né?
Ô, padre.
Vambora, vamos.
Na entrada da fazenda do Vô Lipe, tem um burrinho parado assim, tá pastando próximo
da entrada.
Um burrinho que vocês nunca viram por ali.
Ai, gente, que burrinho que é aquele ali?
Não é de Deolindo, não é do Vô, não é meu?
Ué?
Quem será que chegou aí?
Eu acho que esse burrinho é de Deolindo.
Não é de Deolindo, não é não?
Não é de Deolindo, não?
Tem certeza?
Olha, é muito bonito, mas não é meu, não.
Ai, gente, quem tá aí, será?
Tá bem cuidado aí.
Vamos chegar lá então pra ver.
Eu vou lá na direção do burrinho.
Ele tá selado?
Não.
Ou ele tá solto?
Tá solto.
Eu faço um cafuné assim no burrinho, faço um carinho na cabeça do burrinho.
Ei, burrinho, vem.
Vamos comer alguma coisa aqui com os outros cavalos, se você tá solto aí.
Daqui a pouco aparece seu dono.
É melhor ele não ficar solto não, gente.
Esse bicho aí pode acabar comendo ele.
É.
Pode ir pra estrada também, não é perigoso.
Vem, burrico.
É.
Ele não tá seguindo vocês, ele tá ali parado.
Ih, gente, vocês não conhecem burro mesmo não, né?
Você só faz aqui o que quer na hora que quer.
E isso aí pode existir.
Na hora que ele achar que tem que sair, daí ele vai sair.
Não é à toa que chama burro.
Você não tem uma cenoura aí, não?
Eu já vi na televisão, em filme, que se você botar uma cenoura, ele segue a cenoura.
Tô assistindo muito desenho, hein, tchau?
Ô, tchau, patião, concentra no...
Na espinha da laranja e no bicho que a gente tem que espetar.
Ah, vamos lá.
E ficava mais fácil eu me concentrar se eu não tivesse sentindo uma fome tão grande.
Eu não sei o que tá acontecendo comigo.
Eu sempre fui faminto e minha constituição física não me deixa mentir.
Mas hoje eu tô com mais fome do que o normal, não sei porquê.
Estranho, minha boca tá meio seca.
Hein, tchau, tenta dar um biscoito desse pro burrico.
Oferece, vê se ele vem em vez da cenoura.
Uai, uai.
Tá bom, Jéssica, eu puxo um bolinho e ofereço.
O burro não come.
Aqui, burro, é gostoso.
O burro dá uns passinhos pra trás.
Tá, eu como, então.
Tô falando.
Tá, eu aproveito, já tirei da bolsa mesmo, eu vou comendo, então.
Na direção da casa, vou poder pegar um copo d'água, que eu tô com a boca bem seca.
Gostei desse burrinho, tá parecendo até mais inteligente que o senhor.
Ele sabe muito bem o que se faz mal.
Ah, isso deu lindo.
Vocês estão indo pra casa?
Aham.
É tudo muito rápido.
O barulho atrás de vocês, de óculos...
Se quebrando.
O burrico, na verdade, era a criatura disfarçada.
Ele volta à forma dele e ele pula atrás do Tião.
Dois dados, Tião.
Crê em teu pai, Todo-Poderoso, meu Deus, Senhor do Céu.
Cinco e dois.
Gol, tirei meu atributo.
A criatura, ela te derruba ali.
Ela abre bem aquela bocona cheia de dentes.
Caberia facilmente ali, metade.
Do teu corpo, a criatura tá muito maior do que daquela primeira vez.
E quando ela ia te morder, passa uma criatura com a cabeça em chamas,
ou a falta de cabeça, acaba acertando a lateral do exome.
E o lobo, ele cai meio de lado, meio chamuscado.
E ele começa a correr em círculos ali.
Aurora, minha salvadora, como eu te amo, mocinha.
Meu Deus do céu, gente.
Mas é João que tá ali, ó.
Mi pele de lobisomem.
A gente precisa ajudar ele também.
Quem que tá com espinho, gente?
Pega esse espinho.
Pega esse espinho rápido.
Deu linda ação.
Eu vou pra cima do lobisomem com tudo, com o espinho na mão,
e vou tentar espetar ele em alguma parte do corpo.
É bem difícil espetar.
Um dado só, porque é bem difícil espetar o...
O porcão correndo em chamas e em círculos.
Ai, meu Deus.
Vai, vai, vai, vai.
Joga a bolinha de espinho.
Putz.
Cinco.
Vai pra cima da criatura, mas ela acaba te acertando com o lado do corpo.
O espinho cai da tua mão, tu não sabe onde ele caiu.
Tu gira ali, quase cai no chão.
E a criatura continua girando ali.
Tu sente muita dor no teu ombro.
Ação, Jéssica.
Eu vou jogar a bola de laranja com o espinho nele.
Um dado.
É cinco.
Tinha que ter o atributo ou menos, o atributo é quatro.
Essa laranja passa longe da criatura, que vai pra cima de ti.
As patas dianteiras dela te acertam e tu cai pra trás.
Não dá nem tempo de eu falar assim, João, para.
Ação, Tião.
Tá bom.
Os dois caíram próximos de mim?
Não, um pra cada lado.
Ah, droga.
Tá, eu pego a...
Eu consigo pegar a bola de espinhos e correr na direção da Jéssica?
Tu sabe onde ela caiu?
Consegue.
Tá, então eu pego a bola de espinhos, corro na direção da Jéssica
e fico numa posição meio que defendendo ela e grito assim
Senhor, faz de mim o instrumento da tua paz.
Senhor, me defende dessa criatura das trevas.
E eu fico com a bola na mão esperando ele me atacar
pra poder furar ele, caso ele tente me atacar.
Tá.
Ele vai pra cima do Deolindo, então.
Não, não, não, não.
Deolindo, dois dados.
Quatro e um.
A criatura, ela passa por cima de ti, passa por ti, ela te derruba.
Tu sente as patas.
Ela esmagando a tua perna.
Sente muita dor com isso.
A criatura ia até voltar pra te morder.
Mas aquela menina de duas cores, ela, por um momento, ela surge,
passa a faca muito próximo do olho do lobo e ela some.
O lobo tá por ali.
Ação, Jéssica.
Jéssica, as criaturas da floresta estão do nosso lado, Jéssica.
Aurora, Aninha, tá todo mundo defendendo a gente.
Ai, menina, então...
Toma isso aqui, aí eu jogo a bola na mão dela.
Eu jogo a bola na mão dela.
Toma.
Agora é só a hora, minha filha.
Brilha.
Ah, então, eu vou chamar João e jogar no meio do focinho dele agora.
Um dado.
Nossa.
Quanto é que tu tirou?
Seis.
Essa laranja vocês nunca mais vão achar.
Tá, eu grito em volta.
Gente, mas quem que tem espinho?
Eu não tenho nenhum.
Eu só tenho laranja.
Eu vou tentar pegar o espinho que deve estar ali perto.
Me no chão, eu vou tentar de novo espetar o...
Dois dados pra achar o espinho.
Meu Deus.
Seis e um.
Achou o espinho ali, caído.
Mas o padre quer fazer alguma ação antes?
Sim.
Eu vou fazer o seguinte, então.
Eu abro um dos frascos de água benta e eu corro na direção do monstro,
despejando água benta nele e fazendo oração.
Criatura, volta ao normal.
Sai dessa maldade de seu corpo.
Você é uma criatura do senhor.
Não é das trevas.
E eu jogo água neles.
Dois dados.
Fazendo uma oração.
Cinco e dois.
Meu atributo novamente.
Tirei dois.
A água começa a sair da garrafinha.
Tem muito mais água saindo do que caberia dentro da garrafinha.
E essa água não para de sair.
E vai pra cima da criatura.
A criatura parece meio desnorteada ali.
Ela dá uma parada e te encara.
Deu lindo, dois dados.
A criatura parou.
Impressionada com essa cachoeira.
Eu tô impressionado com a minha própria fé.
Eu volto de novo pra criatura e vou aproveitar que ela tá parada e vou espetar ela por trás e...
Nossa.
Meu Deus.
Impossível.
Eu tirei cinco e cinco.
Perfeito.
Não é possível.
A criatura morde com muita força a grande parte do pescoço e do torso do Diolindo,
chacoalha ele e joga ele contra as árvores e ele tá desacordado.
Não!
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não!
Jéssica.
Eu já não sei mais o que que eu faço.
Eu vou chamar o burrinho pra me ajudar.
O burrinho era ele.
Ah, é.
Olha só.
Ai, meu Deus.
E agora?
Tem que ser espinho do cemitério?
É, não.
Assim, vocês não pegaram só um espinho e uma laranja, né?
Imagina, vocês têm um mais com vocês.
Não.
vou pegar mais espinha aqui
que eu deixei junto a bolsinha do meu
canivete e vou
ir pra cima dele assim
de frente. Dois dedos.
Boa!
Quanto é que você tirou? Nossa!
Quatro e dois.
Tu consegue, é um crítico e um acerto
tu consegue acertar
em cheio onde seria o coração
desse lobo e ele
começa a murchar
os pelos a desaparecer
e de repente tem um rapaz, um jovem
rapaz, desmaiado ali
no quintal de vocês, nu, né?
Ei, João! João, meu filho,
acorda! Sai dessa vida, menino!
Deolindo, ele levanta
ele vai até vocês, né?
Uai! Eu ia correndo na direção
do Deolindo pra poder tentar cuidar
dele. Não, ele tá ali.
Deolindo?
Conseguiram. Deolindo?
O seu Deolindo, peraí
o seu pescoço, eu olho
pra ele ver se ele tá machucado. Ele tá bem machucado.
Peraí, seu Deolindo, deita aqui
deixa eu cuidar do senhor. Eu puxo
a estola da minha batina
pra tentar estancar o ferimento, enrolar
assim, fazer um curativo pra poder estancar
o sangramento. O pessoal da fazenda
começa a sair da casa, assim
eles veem vocês
ou quando vê um guri ali
pelado, trazem roupa pra ele, né?
Depois de um tempo ele acorda
ele se explica, ele diz que
ele tá muito feliz, que ele vai ser pai
mas que aquilo que morava dentro
dele, queria porque
iria atacar a Rosinha
e atacar o bebê
e ele se sentia horrível, por isso ele agradece
muito vocês.
Outra festa é dada
com mais música, muita
comida, todo mundo comemora
o pessoal da fazenda não vê
mas ali no meio de vocês
disfarçado como outras
pessoas, vocês sabem que tá o
Saci, que tá o Espírito
da Água, aquela outra menina
eles tão por ali disfarçados de
gente, né?
Pra poder festejar, comemorar
A Aurora tá lá?
A Aurora tá lá
Apaixonou, hein, meu bem?
Apaixonou a minha Aurora
Eu vou
oferecer um suco
e um bolinho pra ela pra agradecê-la
por ter salvado minha vida. Muito obrigado, Aurora
você salvou minha vida. Eu acho que você vai
largar a batina
Eu rio pra ela
Ah, o Senhor
me salvou de tanta coisa, Aurora, mas você
é incrível. Muito obrigado de novo.
Você sempre vai ser bem-vinda na minha paróquia.
O dia que mudar de ideia, eu tô por aí, tá?
O pessoal começa a ir embora, a festa
começa a esfriar
O Manuel, aquele da cobra,
ele tava ali na festa também
Ele espera o pessoal começar a ir embora
Ele dá aquele abraço
assim no Deolindo e fala
Vambora agora?
Vambora, Senhor Manuel
Eita
Vocês veem o Deolindo indo embora
conversando com o Seu Manuel
No dia seguinte, ele não voltou pra fazenda
Embora sempre exista alguém que jure de pé junto
que o viu em alguma outra comemoração
fumando um palheiro e cantando
uma canção antiga, ele nunca mais foi visto
Rosinha casou com o João
e João assumiu o trabalho que era de Deolindo
Rosinha terminou a faculdade
e uniu todas as fazendas
da região numa cooperativa
O padre foi pra uma cidade maior
e em sua última carta,
jura de pé junto que logo chega a Papa
A Jéssica nunca mais se aquietou
Conheceu vários mundos mágicos
e colocou juízo em muita criatura sobrenatural
Mas essa é uma outra história
Se você quiser ouvir
vai ter que passar na fazenda do Seu Felipe
e pedir pra ele contar
E chegamos a mais um Escudo Mestre
aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa pra esconder suas anotações
seus lançamentos, seus anotações, seus anotações
seus lançamentos de dados
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura
E essa aventura, ela aconteceu um bocado de coisa
que foi mudando
Pois a maneira que eu escrevi ela
ela iria pra um lado um pouco diferente
mas novamente os jogadores
moldaram alguns pontos da aventura
e eu tive que me adaptar
Pra quem não sabe, ou não lembra
o episódio 2, o episódio do Corvo
eu tinha planejado ele pra ser
até um pouco maior, ter mais combate
mas os jogadores, e você vai ter que ouvir
pra descobrir porquê
decidiram o caminho da paz
então eu acabei moldando um pouco mais a aventura
porque eu acho que a função do mestre é trazer diversão
aos jogadores, e não jogar contra eles
então se o jogador quer um personagem diferente
vamos fazer tudo diferente
Já neste episódio eu tinha planejado
muito mais os seres da floresta
como antagonistas
as lendas do folclore iriam
ser um problema pros jogadores
mas você consegue ficar de mau humor
com a Flávia?
O personagem da Jéssica acabou moldando muita coisa
o padre, o Deolindo, também
com suas atitudes acabaram mudando algumas coisas na história
e eu acho que o resultado final ficou muito melhor do que eu planejei
então agradeço muito aos jogadores
mas basicamente essa história surgiu
quando eu estava no Twitter
e alguém deu uma RT
numa mensagem de alguém explicando
de como funciona o lobisomem no Brasil
porque aqui não tem lobo
tem o lobo-gorá, mas
que a aparência da criatura seria mais um cachorro com um porco
e eu achei tão interessante que eu fui dar uma pesquisada
infelizmente não tem aqui a thread
mas se eu conseguir fazer uma pesquisa, eu vou fazer uma pesquisa
se alguém lembrar, se alguém encontrar
manda pra mim que eu coloco no post
e daí o cara falava do espinho da laranjeira
então eu pesquisei várias lendas
de Minas, né
a história que o cara contou no Twitter
era o lobisomem em Minas Gerais
então eu pesquisei várias lendas lá, cheguei a muita coisa bacana
fiz várias anotações
óbvio, fiz muitas adaptações
pra poder usar nessa aventura
espero não estar ofendendo ninguém
mas são lendas
e elas não existem, então não tem problema
eu mudar alguma coisa
pra o Saci ser mais assim, ou mais assado
ou dar mula sem cabeça, agir da maneira que agiu
pense como os ingleses e seus vampiros
em que há versões que eles brilham
e versões que eles não brilham
então aqui é só uma adaptação
a história basicamente é um contrato que foi feito do Saci
com o Vô Felipe
o Saci achou que o Vô Lipe morreu
será que ele morreu?
tem tanta gente nessa aventura que tá em espírito e tá e não tá
talvez o Vô Lipe durante toda a aventura não esteja mais ali
não sei, é só um palpite que me vem agora
mas basicamente o Saci achou que o contrato
é um contrato que ele vai fazer
estava quebrado e que as criaturas sobrenaturais
podiam voltar
assim como fantasmas e etc
é uma aventura muito simples
acho que não tem grandes mistérios a serem explicados
exceto que, caso você não tenha entendido
o Deolido faleceu novamente
Felipe, parabéns
no combate final
e continuou andando com eles até a hora da festa
onde ele foi embora
a Flávia nunca tinha jogado RPG
então pra ela foi uma experiência completamente nova
o que é sempre maravilhoso
enquanto os outros jogadores sabiam que eles deviam temer os monstros
ela tava fazendo o que ela queria fazer
ela tava muito de boa querendo conversar
e resolver as coisas de outra forma
ela não tem aquele ranço do jogador de RPG
de tentar preservar a própria vida
então acho que isso dá um toque muito especial
pra esse episódio
esse episódio era pra ser um pouco mais pra frente
mas muita gente pediu pra colocar
algo mais good vibes no feed
porque alguns episódios estavam meio tristes
com um final meio triste
e que o pessoal nesse tempo de quarentena precisava de histórias felizes
e eu achei essa história maravilhosa
então eu acabei puxando ela
espero que tenham gostado
e até o próximo episódio
tchau
e se você não ouviu na live vai ser novidade pra você
e obviamente você vai ouvir editado
com vozes bonitinhas
e tá maravilhoso
e dia 20 vai ser um episódio que vai ser um episódio que vai ser um episódio que vai ser um episódio
dia 21
cavaleiros do bicho parte 3
sim, cavaleiros do bicho parte 3
sai dia 21 de maio
quem é padrinho
já tá há duas semanas ouvindo o episódio
que os padrinhos receberam antes
então se você for nosso padrinho você pode receber esse episódio
agora
só assinar, entrar no grupo do telegram e perguntar cadê o link
o pessoal manda o link, tá lá
então cavaleiros do bicho parte 3
está disponível os padrinhos
mas pra você que não pode apoiar ou não quer
você não tem todo o seu direito
dia 21
estará no fide
além de apoiar a gente no picpay e no padrinho
você pode nos apoiar simplesmente seguindo
nas redes sociais, por favor
sigam a gente, precisamos de números
siga a gente tanto no twitter
quanto no instagram, vai lá
marcelo guaxinim e rp guaxa
siga no twitter
siga no instagram, até porque
pra eu começar a gravar e editar
a parte 4 de cavaleiros do bicho
e sério, quando você ouvir a parte 3
você vai querer a parte 4
eu preciso de 4 mil seguidores noturnos
no twitter, tá quase
segue no twitter, no rp guaxa
pra eu começar a produzir
ou seja, eu vou gravar
mandar pra edição, separar a voz
leva uns meses aí
pra começar a produção eu preciso de 4 mil seguidores
no rp guaxa, no twitter
segue lá, não é de twitter
é de instagram, segue no instagram
arroba rp guaxa, tá a sinara
o gabriel pinheiro e o filipo xavier
estão sempre postando coisas maravilhosas lá
vão lá, sigam
façam parte desta família do rp guaxa
quero agradecer muito aos jogadores
como eu falei, a flávia ward nunca
tinha jogado, e mesmo assim
ela acompanha o rp guaxa lá desde o começo
ela é nossa madrinha lá desde o começo
pra quem não a conhece, ela grava
o psycast, ela grava spin de notícia
ela é nossa
amante dos animais do portal deviante
uma pessoa maravilhosa, a jessica
é muito flávia, ela trouxe muito dela
pra esse personagem, então eu espero que tenham
curtido, o filipo queiroz
também é do portal deviante, também grava psycast
também grava spin de notícias
da parte das exatas lá, da matemática
mas também sempre apoia o rp guaxa
desde o começo, tá aí com a gente
já gravou outros episódios
é uma pessoa que, esse sim, já é mais conhecedor
do rpg, volta e meia tá jogando
com os padrinhos lá no nosso discord
então, muito obrigado
filipo queiroz, e filipo xavier que é de casa
é o homem que mais gravou
o rp guaxa na história, então
mais uma vez ele tá aí comigo
é um cara que ajuda no instagram, é um cara que ajuda
que ajudou na hora de escolher
vozes pra esse episódio, porque eu tentei
trazer só pessoal de minas
pra fazer vozes pra cá
então ele que é de minas, né
ele trouxe muita gente, ele tá sempre
ajudando em muita coisa, é um cara
que eu tenho muito a agradecer
esse episódio foi editado
por rafael zorzal
quem precisa de editor, rafael zorzal
tá com tempo livre, e tá
querendo editar podcast, então precisou de edição
fala com rafael zorzal
ele é um menino muito rápido
ele editou esse episódio, editou vários outros
vão sair ainda, e alguns que já saíram
além disso, ele é editor
roteirista do podcast
arquivos da patrulha, que eu já falei
aqui antes, dá uma conferida lá
são audiodramas
o episódio final da primeira temporada tem
minha participação, então vão lá, dá uma conferida
rafael zorzal, muito obrigado
pela edição, precisou de editor
fala com ele, é só procurar rafael zorzal no twitter
e mandar uma mensagem, e diga que
veio pelo guaxa, quero agradecer as minhas
revisoras maravilhosas, debi
e jujuba, que ouviram o episódio
antes, apontaram os erros, fizeram
algumas observações que foram seguidas
ou não, então quero agradecer muito as duas
por terem ouvido antes, por estar sempre dando esse apoio
por incentivar
esse projeto, então obrigado debi
obrigado jujuba, como eu falei no episódio
passado, eu participei da live
da caquitas podcast, lá eu
joguei uma aventura one shot
de calf cutulo, infelizmente
eu sei que muita gente foi lá pra assistir na hora
no começo, a internet não ajudou muito, ficou
caindo várias vezes, mas é muita gente em
quarentena, muita gente usando a internet
no brasil todo assim, então a gente teve
alguns problemas no inicio da live
e teve gente que desistiu, eu sei que começou
com um número e no final tava com a metade
mas, está no youtube, então no youtube
tem uma aventura completa
de calf cutulo, ou seja, uma aventura de terror
comigo de jogador
é uma aventura maravilhosa, tá
eu queria ter feito um personagem mais inteligente
mas infelizmente o meu personagem era burro
então muitas coisas que eu queria ter feito eu não fiz
porque o meu personagem não faria, então dá uma conferida lá
diga o que achou, escreva nos comentários
bem pelo rpgosta, que é legal
que elas me convidam de novo, e eu gostei de jogar
né, então dá esse apoio pra gente
mas tá lá, eu vou deixar o link aqui no
no post, ou procura
no youtube, caquitas podcast, lá dá
pra ver os vídeos da gente fazendo as fichas
de quando eu fiz a minha ficha, mas o principal
que é o que você quer ver, vai lá, veja
a aventura que tá bem legal
outra recomendação que eu dou pra vocês
holcast rpg
podcast de audiodramas
eles agora tão começando a segunda
temporada, e nesta segunda
temporada tem jujuba
fazendo a voz da protagonista
tem eu fazendo a voz de um índio
eu sou um péssimo índio, eu peço desculpa
lá você vai entender porque que eu troco a minha voz
de npc por dubladores
mas tá lá, ficou bem bacana
vai ter danilo, vai ter dresler
vai ter jefferson, todo o pessoal
dessa podosfera arpegística
vai tá lá fazendo vozes também
vão ser 5 episódios, já tem o primeiro lá
onde já aparece a jujuba
bastante, que é a protagonista né
na verdade é o bombardo que viaja
entre os mundos e tal, você vai entender
quando ouvir, ele é um bardo né, ele vai acompanhar
a história do personagem da jujuba
dá uma conferida lá, eu sou o faca
laranja né, o índio
mas recomendo muito que você escute
a temporada anterior né, pra conhecer
toda a história, mas
se tu quiser dar aquela roubadinha, dá pra começar
a ouvir pela segunda temporada
dá pra ouvir a jujuba maravilhosa
é no velho oeste, acho que eu não falei
disso né, é no velho oeste, é uma história
bem bacana, pra você que tá de quarentena
e quer conhecer um podcast novo
vai lá, holcast
rpg, se não eu tô devendo pra ele
chamar pra gravar aqui comigo
vou sempre falar disso quando eu lembrar deles
mas um dia eu faço, tá
lembrar você rapidamente de olhar no post que temos
nossas lojas parceiras
você quer ganhar um desconto?
editora chá, vai na editora chá
tem livros, quadrinhos, ainda
tá pequeno, mas tá crescendo cada vez mais
vai lá ver se tu gosta de alguma coisa, gostou
escreve guaxá
na hora de pagar, tu ganha desconto
geek inventário, lá no instagram
a sabrina palma faz
amigurumi, faz saquinho de dado
em forma de ovo de dragão, faz vários
materiais a mão pro seu rpg
ela também tá produzindo dados
tá em fase final agora, em breve
novidades bem bacana, chegou lá
gostou de alguma coisa, fala com ela no particular
diz que veio pelo guaxa, você ganha
desconto e me ajuda, olha que legal
meurpg.com
miniaturas em acrílico, grid
de batalha, escudo do mestre
um monte de coisa muito, muito
bacana, tu vai encontrar lá
meurpg.com, gostou de alguma coisa?
botou no carrinho, coloca o código
guaxá, você ganha desconto e me ajuda
caverna do dm
miniaturas e objetos de decoração
feitos numa impressora 3d
com uma qualidade maravilhosa, você pode comprar
ele tanto cinza, né, na cor
do material, quanto pintado
nesse não tem um código, é
clicar pelo link do meu post
vai no post, vai lá em hora de economizar
e clica em caverna do dm
e tudo no site já vai aparecer com o preço
menor pra ti, tu ganha o desconto
simplesmente por clicar no meu link
então clica no meu link, dá uma olhada lá
gostou de alguma coisa, já tá comprando com desconto
e tá me ajudando
lá também tem aquele loot épico
aquela caixa, em que tu recebe miniaturas
aleatórias, fanzine
presentes extras
pra essa assinatura sim, quando tu for assinar
usa o código guaxa, pra comprar a miniatura
avulsa, só clica no meu link
pra assinar esta caixa, pra receber um presente
todo mês
você usa o código guaxa, e daí você
ganha desconto em todas as mensalidades
quer apoiar esse projeto?
financeiramente, PicPay
ou Padrim, eu dou preferência pelo PicPay
a gente baixa o aplicativo, é maravilhoso pra vida
de vocês, pra pagar conta
eu pago editor pelo PicPay
é só tu ir lá, quando tu entrar
ele vai perguntar se tu tem um código de amigo, escreve
que teu amigo é guaxa, G-U-A-X-A
tu ganha 10 reais de cashback na sua primeira
compra, que pode ser inclusive assinar
o próprio IP guaxa, e eu ganho 10 reais também
e todo mundo fica feliz, olha que legal
então baixa o PicPay, usa o código
de amigo guaxa, mas se tu já tem o PicPay
ou que é bem difícil, é outro
amigo, vou entender
e quer assinar o IP guaxa, assinou 5 reais
assinou 1 real que seja, tu recebe
o link do Cavaleiros do Bicho
parte 3, agora, não precisa esperar até o dia
21, assinou a partir de 10 reais
aí sim, abre o mundo
gigantesco, tu vai fazer parte do Telegram
onde a gente tem um grupo de bate-papo
um grupo pra marcar mesa de RPG
que tá sempre tendo aventura lá, entre os padrinhos
um grupo de spoilers
um grupo onde se discute
se o guaxaverso existe ou não
spoiler, não
sabe o episódio?
eles tão lá discutindo, conversando, falando que gostaram ou que não gostaram
recebem extras
do próprio episódio
então vale muito a pena fazer parte desse grupo
e mais um monte de coisa que eu devo tá esquecendo aqui
falando em padrinhos
eu tenho que agradecer aos novos padrinhos
Fábio Colucci
Ricardo Santos
Adalto Rodrigues de Souza
Igor André Santos
Jonathan Máximo
Rodrigo Coelho Gomes
Dilenon Stefan Delfino
Gabriel Deitrich
Daniel Albuquerque
Maurício Juchum
Kevin Cavalcante Meira
Marcos Takeuchi
Hélio Salatino
William Pinheiro Mota
João Vitor Ribeiro
Diogo Pascoal
Lucas André Terrosti Fontes
Adriana Cristina Alves Pinto Gionielli
Arthur Mauro
Kira Correia
Paulo Menzinger
Eduardo Gusmão
Adiel Ribeiro
Alan Bettelli
Wesley Lube de Neves
Luisa Rogério Meireles de Miranda
Lucas César
Kevin
e Marina Oliveira Deodato
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram este projeto este mês
graças a vocês conseguimos pagar a editor
conseguimos fazer este mês maravilhoso
que será um mês de um episódio por semana
muito obrigado novamente
confira sua caixa de e-mail
eu mandei pra lá o link pros grupos do Telegram
pra aqueles que são de 10 reais ou mais
pra aqueles que são menos
eu mandei o episódio do Cabral do Bicho
caso eu não tenha mandado
me cobra lá no Twitter ou no Instagram
como eu falei antes
outra vantagem maravilhosa
de fazer parte do RPG Watch
é poder gravar vozes pros NPCs
mas esse episódio teve um porém
eu busquei trazer vozes de pessoas de Minas Gerais
pra evitar aquele padrão
globo de sotaque, sabe?
que são pessoas imitando sotaque
eu queria pessoas de lá
que mesmo tivessem que imitar um sotaque mais do interior
que nem todos são do interior
mas pessoas que tiveram contato com esse sotaque
como a própria Jujuba
que se eu não me engano não é de Minas
mas o pai dela tem uma fazenda lá
ela vive a fazenda do Voli
de vez em quando
falando nisso então
vamos agradecê-las
a Susan Lima
que foi feita pela madrinha Amanda Evangelista
a Maria Lima
que foi feita pela Gabriela Avelino
lá do Sycast
muito obrigado, querida
ao Manuel
que foi feito pelo padrinho Moisés Almeida
a Rosinha
que foi feita pela madrinha Jéssica Loyola
ao Saci
que foi feito pelo padrinho Alan Felipe
a Vó Mabel
que foi feita pela Jujuba
ao Vó Felipe
que foi feito pelo padrinho André Moreira
às Beatas
Jurema
pela Francine Ursolina
a Efigênia
pela Jujuba
a Sabrina Palma
a Maria
que foi feita pela Agatha Melo
e a Sebastiana
pela Agatha Rafaela
a Dona Aurora
foi feita pela Carol Carvalho
que é nossa madrinha
e faz parte do RPG Girls
eu vou deixar o link do Instagram
aqui no post
que é um projeto bem bacana
e vocês têm que conhecer
elas fazem eventos de Magic Board Game
lá em BH
Minas, olha só
infelizmente devido a pandemia
deve estar meio parado
mas já sigam no Instagram
eu vou deixar aqui no post
a Coralina
foi feita pela Ana
que é madrinha do RPG Guaxa
ela tem uma banda
que ainda está começando
eles têm alguns vídeos lá no Instagram
eu vou deixar o link do Instagram
aqui no post
que é a
eu sou péssimo em inglês, desculpa
mas é a
Tired Nosaur
seria de cansado e dinossauro
com um tiranossauro
é isso
o Espírito da Água
foi feito pela Yara
olha só
que é irmã
do Rafael Zorzal
o editor deste episódio
a Aninha
foi feita pela Clarissa
também lá do RPG Girls
e o Tio Avó Valdir
foi feito pelo José Enio
ele tem um projeto muito bacana
chamado Atene
de agrofloresta
é um negócio sobre
agricultura sustentável
bem bacana
volta também
ele dá umas aulas gratuitas
fica de olho no Instagram dele
também eu vou deixar no post
muito obrigado
a todos que deram voz
nesse episódio
muito obrigado a você que ouviu
lembrando que agora
até o fim de maio
somos
semanais
tem um episódio por semana
então fica de olho no feed
fique em casa
se puder
lave as mãos
e lembre-se sempre
rola em 6
rola em 20
e se tudo é errado
rola no chão
porque
apaga o fogo
e diverte
beijo pra você
e até a próxima
tchau