Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um
zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso!
Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sim que existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Repercutem seus atos para todos o reino.
Para to...
Aliás, finge que eu não errei.
Repercutem seus atos para todo o reino.
Agora um novo futuro vem sorrateiro.
Fala de novo, repercutem.
Ali que eu corto e explico tudo certinho.
Vou fingir que eu sei, que eu tenho dicção.
É, repe...
Re...
Putz...
Ok.
Temos um problema.
Repercutem...
Eu posso usar como êxtríncio também, e daí a gente...
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade,
parada do Guaxinim e...
Alegria!
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso
foi a Princesa Orquíza e a Guerra.
RTGuaixa 143.
E eu estou aqui hoje com a nossa querida madrinha.
Eu não lembro se ela já gravou o Guaxaverso, mas vocês já ouviram pelo menos mais de
uma vez no RTGuaixa, Juleiva, a nossa Jumozinha.
Boa noite, querida.
Eu senti a ironia, mas tá tudo bem.
Boa noite, Guaxa.
Boa noite, olá, tudo certinho.
É sempre um prazer gravar com você.
Eu só gravo com pessoas que eu gosto.
Eu não...
Assim, por número...
Tu deve ter o quê?
Dez seguidores?
Dez seguidores no Twitter?
Você nem usa aquilo direito.
Não é pra me apro...
O Jumozinha é uma piada interna, não é pra me aproveitar da sua fama.
E eu te chamo aqui.
Eu te chamo porque você é uma das pessoas mais espetaculares que eu tenho pra mestrar,
uma grande amiga, e agradeço muito a você topar a estar em furadas como essa, que é
o Guaxaverso.
Mas eu é que sou a sortuda, né?
E assim, eu não tenho mais Twitter, triste.
Mas eu tinha isso, tipo, sei lá.
Três seguidores.
Ah, tá.
Não, não, tá.
Tenho agora, mas é um fakezinho só pra dar um RT, não é isso?
Ou não tem mais também?
Tenho, mas...
É, é isso aí.
Ah, tá.
Deve ter fake pra fazer outras coisas.
Mas assim, ó.
Não é sobre a Jumozinha, entregar a Jumozinha que a gente tá aqui.
Ah, na verdade, a gente pode tá aqui pra entregar a Jumozinha.
Porque tive a honra de encontrá-la pessoalmente na BCX, né?
A Blumenau Comics Experience.
Que teve aqui em Blumenau, né?
Por isso o nome.
E, pô, assim, foi muito doido.
Porque eu não fui conhecer a Jumozinha.
Eu fui conversar com uma amiga que eu converso todo dia, já.
Tipo, não foi assim.
Nossa, que legal a Jumozinha.
Tipo, pô, que legal tá com a Jumozinha, né?
Mas era, tipo, não foi aquela, sabe?
A primeira vez que a gente se vê ali.
Foi a primeira vez que eu vi o senhor Jumozinho, né?
Daí a Ju conheceu a Beta, conheceu a Malu também.
Mas entre eu e a Ju, assim, foi, pô...
Assim, a minha sensação foi...
É, como conversar pelo tênere, né?
Como é que foi a sensação, Ju?
Foi, assim...
Também já senti familiaridade.
Foi, foi...
O evento tava legal em si.
Muito bacana isso.
E a família Guaxinim, gente, é assim, ó...
É...
Eu não sei dizer, explicar quão acolhedores vocês são.
Nossa, eu me sinto...
Enfim.
Incríveis, incríveis.
Isso é incrível, o Guaxinim.
Explodimos gatos, né?
É verdade.
Muito bacana aquele jogo.
No domingo eu fui pra comprar.
Mas não tinha mais, inclusive.
Olha só.
Esgotado.
A Beta me convenceu a comprar.
É Exploding Kitten.
Uma coisa assim.
Recomendo, gente.
E, antes da gente continuar aqui...
Eu agradeci, já no Guaxinim, o ano passado, todo mundo que a gente encontrou lá, né?
Eu e a Kika.
O senhor e eu e a Kika.
A Pizeta.
O senhor Pizeta.
O Bruno.
A senhora Bruno.
O que mais?
Tinha aqui um monte de gente.
Eu esqueci um monte de gente.
Mas tem um monte de gente.
O próprio rapaz lá da Casa Router.
Que foi o lugar onde a gente jogou os gatinhos podes.
Tava mestrando D&D, traidor.
Mas veio me cumprimentar.
Disse que é fã do...
E que escuta, né?
Fiquei bem feliz também.
E só uma última coisa.
Quando eu encontrei a Ju, eu disse...
Você nem é tão baixa assim.
E ela disse...
Eu tô de salto.
E ela começou a listar todo mundo da taberna que é menor que ela.
Eu não sei porquê, mas ela fez isso.
Queria registrar isso em podcast.
Eu gostaria de pedir desculpas às pessoas que eu listei.
Mas eu só queria dizer que eu me senti bem.
Enfim, eu me sinto bem de estar entre as minhas.
E os meus.
Eu imaginei que o Sr. Ju Mózinha fosse mais alto.
Mas não foi.
Eu acho que todo mundo é baixinho.
Às vezes.
Não, é porque...
Eu conheço a outra Ju, né?
E o Sr. Ju, ele é muito mais alto que eu.
E é um casal engraçado, né?
E daí, na minha cabeça, a Ju namora pessoal.
É, não.
Mas, pô.
Em 91, ele é alto, mas...
Os saltos.
É verdade.
Foi a grande jogada.
Eu roubei.
Grande jogada.
Mas foi maravilhoso.
Foi um sábado maravilhoso.
Agradeço muito a Ju Mózinha, o evento, a todo mundo.
Eu que agradeço, baixinho.
Foi muito divertido.
Tem que ter mais.
Tem que ter...
Tem que ter guache de encontros.
Tem que ter mais eventos.
E é isso aí.
Foi um mini guache de encontro blumenau, né?
Foi isso.
Guache de encontro com o Cuca.
Com...
É.
Falamos em...
Falamos bastante em comida.
É verdade.
Foi um tema.
É um tópico importantíssimo.
O chat está fazendo bullying com a Ju Mózinha.
Ah, o Jacaúna está aí.
Beijo, Jacaúna.
Mais gente aqui para ler os comentários, né?
Antes disso, quero dizer que vocês podem ajudar o FPGosh sendo padrinhos desse projeto.
A partir de um real, você está ajudando a pagar o editor.
A partir de 10 reais, você faz parte do nosso grupo no Telegram.
Um grupo maravilhoso.
Você vai poder conversar com pessoas maravilhosas como a Ju Mózinha.
Por exemplo.
Qual o teu grupo favorito na taberna, Ju?
Hum, essa pergunta é difícil.
Deixa eu ver.
Eu gosto...
Bom, eu acho que eu gosto...
Hoje em dia, eu gosto muito do grupo principal.
E eu gosto muito do grupo das meninas também, assim.
Eu me sinto muito segura lá.
É muito bom.
Fica...
Eu gosto muito do grupo de anime.
Tanto que quando eu conheci o senhor Yakika, né?
Que era aqui de Gaspar.
Agora ele está morando para lá.
E...
Pô, a gente ficou falando muito de anime.
A gente ficava o dia todo falando de anime se desse.
Aí eu aqui que o levou ele embora.
Foi isso.
Outra forma de ajudar a gente é seguir a gente nas redes sociais.
É o Marcelo Bachelin, arroba rpguaxa.
Procura.
Na rede social deve ter.
Um dos dois.
Em especial, no Instagram.
O rpguaxa, no Instagram.
Onde tem sempre muito material, muito bacana.
Então, seguem lá.
Mas já falou muita besteira.
A gente está aqui hoje para ler os comentários do último episódio.
O Vidani, né?
Que foi o nosso convidado de fora da edição.
Hoje ele ouviu.
Hoje ele tweetou, inclusive.
Quem puder, vai lá no meu perfil no Twitter.
Dá um RTzinho.
Ou no próprio do Príncipe Vidani.
Já segue ele, que é uma pessoa maravilhosa.
Porque ele ouviu hoje.
Achou maravilhoso.
Mandou elogios ao Zorzal.
Então eu fico muito feliz.
Muito feliz que ele tenha gostado.
Porque o que eu sempre digo.
O ideal...
O que a gente precisa é que os jogadores se divirtam.
O resto é consequência.
Certo, João?
Certíssimo.
E é sempre divertido, né?
O Sr. Guaxinim manda muito bem.
Obrigado.
Mais um comentário.
Sempre tem.
A Rafaela chegou aqui faz 9 minutos.
Vamos aceitar o dela.
Porque a regra diz que a partir de agora não entra mais ninguém.
E é isso.
Mas vamos lá.
Vamos ler os comentários do último episódio.
Que no caso foi...
A Princesa Orquiza e a Guerra.
RPG Gosta 143.
E o primeiro comentário é dele sempre.
Marquem no bingo.
Jorge Marcos Santos Silva.
Que coloca...
Comecei a jogar com um D&D.
Acho que como a maioria da minha época.
Mas essa aventura foi melhor do que qualquer D&D que já joguei.
Bom dia, Sr.
Guaxinim.
Convidade.
Que é a Jumazin.
Olá.
Chat e ouvintinis.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Ju?
Tudo ótimo.
A gente responde primeiro e depois a gente só segue.
Spoilers.
Olha só, Deus do céu.
A Mary Jo.
Sim, por favor.
PS.
Não sei como escreve o nome dela.
É...
Como se fosse em inglês, eu acho que é.
É quase isso.
O botão.
Pra quem não sabe, a Mary Jo é que grava junto com o Maurício Fátio e o Vidani.
Um podcast chamado Mal Acompanhado.
Que eu citei no Escudo Mestre do episódio passado, né?
É o principal podcast deles atualmente.
E eu no Escudo cito que adoraria gravar com a Mary Jo.
Enfim, que eu convisto novamente.
Mas normalmente eu gosto de chamar alguém que ouviu pelo menos um episódio.
A menos que ela escute o do Vidani, né?
Vamos descobrir.
O tempo dirá.
Ele continua.
O mundo das orquisas, certo?
Quanto tempo após ou antes?
Muito tempo após.
Até porque as raças...
As...
É, as raças.
Os povos mágicos já estão bem integrados ali, né?
E aquela guerra já dura bastante tempo.
O que se deu com a paz que havia sido conquistada?
Dá pra...
Assim, eu tentei deixar meio de pano de fundo em que os orques estão em guerra, mas estavam
o tempo todo tentando diminuir essa guerra, voltar a unir os reinos.
E os elfos vendiam armas pros dois lados.
Embora a gente tenha conhecido um membro da família, ele fala que outras pessoas da família
trabalham com isso.
Então, se você achou que talvez os elfos estão o tempo todo alimentando essa guerra
pra que ela não acabe pra poder vender armas pros dois lados, você está certo.
Os humanos estão só de bobeira lá trabalhando pra qualquer lado.
Aliás, essa doença era uma zombifocação, uma necromancia, foram os orques que mandaram
o mesmo, foram os orques que mandaram o mesmo, mas olha só, assim, vamos pensar que conveniente.
O elfo tinha...
A mão, pronta.
Ele não teve que examinar a doença, ele não teve que criar uma...
É como se talvez fosse uma espécie de arma biológica que os elfos têm que contar.
Fica a ideia, né?
O capanga era escravo?
Escravo não, senão ele só trabalhava pro elfo ali, por dinheiro, provavelmente, ou
algum outro motivo.
Porque o resto eram todos elfos.
Sim, os outros soldados eram todos elfos, mas quando precisa de força bruta...
Os orques acabam se destacando melhor, né?
E agora temos uma possível paz, talvez um capítulo 2 desses personagens.
Como eu falei no final, o elfo foi...
Porra, toda a culpa caiu sobre aquele elfo, e fim da história, o outro elfo bonzinho
tomou o lugar dele e continuou vendendo armas.
Então eu não acredito que a paz foi conquistada tão facilmente, mas talvez um passo tenha
sido dado.
Ele continua.
Fantástico, adorei demais.
E foi uma conversa fiada, essa do príncipe de não lembrar como joga, hein?
Ah, do príncipe, no caso, príncipe Vidani, de jogo com o Serjão.
Todos mandaram muitíssimo bem, e a história foi incrível.
Melo e Jô, na próxima, quem sabe o Jovem Nerd.
Maravilhoso mesmo, e fica aqui por hoje.
Um forte abraço a todos, força e luz para todos nós, e até mais.
Até mais seria, pô, uma honra receber o Jovem Nerd, seria uma honra maior ainda receber
a Melo e Jô.
É, mas, assim, como eu falei, eu jogo com os meus amigos, tanto que tá aí a Jumozinha
top 3 do RPGuás, pô, por ser uma grande amiga minha, que é nepotismo mesmo, e assim,
seria bacana, eu não vou, o Vidani mesmo, se for procurar no Twitter, ele se convidou.
Tipo, ele disse, porra, Guax, me chama, pode ser legal, eu chamei, sabe, não foi um negócio
assim que, ah, pô, vou chamar ele, porque o podcast, não, porra, é um cara que eu
conheço há muito tempo.
Eu já...
Quando eu fui chamar ele...
Eu já tinha o contato dele no WhatsApp, eu só não lembrava, de uma CCXP há muito
tempo atrás, então, assim, foi bem bacana, eu falo, comentou do D&D, eu falo do D&D no
começo, porque eu sempre penso a aventura pensando nos jogadores, ou quase sempre, né,
ou pelo menos quando eu tenho uma aventura na cabeça, eu começo a pensar que os jogadores
iriam se divertir e ajudar a contar aquela história, então, quando eu pensei no Vidani,
ele jogou RPG, provavelmente D&D, foi o que eu chutei, né.
Então, eu imaginei que algo medieval seria mais próximo ao que ele esperava de um RPG
e, pelo visto, funcionou, né, foi a ideia.
Talvez, pro futuro, a gente possa tentar um futebol ou algum outro tema que ele goste
também.
Posso ler o próximo comentário?
Uhum.
Certo.
O próximo comentário é do Guaxin Possível.
Olá, Raccooners!
Ótimo episódio, como sempre.
Principalmente com esse agente do caos, que é o Príncipe Lindo.
Se possível...
Acho que uma participação do Doug Lira, do Frango Fino, e do Pauta Livre News, que
é outro agente do caos, seria ótimo.
Na verdade, só as histórias do pai dele já dariam várias aventuras.
Recomendo ouvir o PLN 203, arquivo confidencial do Doug Lira.
Abraços!
Um abraço, Guaxin Impossível!
Que deve ser um super-herói Guaxin, né?
Não sei.
Ele tá roxinho ali.
Ele tá num carro.
Ele...
Ah, tá.
Tá.
Bom, eu acho que ele é o Agostinho Carrara do mundo dos guaxininhos.
Ah, as cores chamativas combinam.
Pode ser.
Eu fui de super-herói e ela te levou a taxista trampiqueiro.
Queria deixar registrado o Guaxin Impossível.
O Doug Lira eu acompanho por tabela, principalmente por conta do...
Acompanhando o Vidani, eles são muito amigos e estão sempre se espetando.
Mas, com certeza, é uma pessoa que, de novo, se ele ouvir um RPG Guaxin e falar, pô, quero...
Não tem problema nenhum.
Não tem problema nenhum o chamar.
Mas, simplesmente, ô, cara, que nunca ouviu meu podcast.
Vem pra cá, eu não tenho essa cara...
Quer dizer, eu tenho essa cara de pau, eu não quero ter essa cara de pau.
Eu quero jogar com os meus amigos.
Eu quero só brincar com os meus amiguinhos.
Mas, obrigado pelo seu comentário.
E, de novo, portas abertas.
Mas o Guaxin está aberto para novos amigos.
Não é mesmo?
É verdade.
Assim, existe toda uma campanha Guaxin, eu trago as pessoas de fora, a gente tá fazendo
só um pouquinho.
Mas, é isso.
Desculpe.
Próximo comentário é do grande e folgado Sr.
Urso.
Olá, Guaxa.
Guaxu...
Olha só.
Olá, Guaxa.
Guajuvidade.
Que é a Guajuvidade de verdade, hoje, né?
Guaxa Juvidade.
E Guaxual.
Seja você um Guaxin sensual ou não.
Ok.
Guaxual é Guaxa pessoal ou Guaxa sensual, Ju?
Depende.
Depende da conotação.
E agora?
Pro grande e folgado Sr.
Urso.
Não precisa responder.
Isso eu converso.
Que episódio sensacional.
Só consegui imaginar o Serjão lambendo a massa envenenada e dizendo.
Notas de folhas amassadas, vermes esmagados e morte.
Boa safra.
Enfim, vamos para as perguntas.
O episódio foi bem louco na cabeça do grande e folgado.
Guaxa, eu tô procurando um primo meu.
Ele é um urso também.
Tava meio gripado com conjuntivite.
Por acaso você viu ele por aí?
Não vi.
Ele disse que a Venus Ox tava bebendo uma carroça.
Poxa.
Sim.
Não te aconselho a ir lá.
Mas boa sorte pra achar o teu primo.
Dois.
O que é melhor?
Uma espada flamejante que não pega fogo ou um pé de mesa na mão de um orc?
O que você acha, Ju?
Eu acho que um pé de mesa na mão de um orc é mais imponente.
É.
Os dados acabam ajudando nesse ponto também.
É melhor ser morto de uma vez ou ter as pernas cortadas e ficar agonizando até morrer?
Ju Mozinha pode responder essa também.
É.
Não sou capaz de opinar.
Essa é a minha resposta.
Eu já estou qualificada a responder.
Não vou dizer nada que pode ser usado contra mim.
Por favor, me fala.
A princesa era parente da princesa violão?
Parente?
Eu não sei.
Com quantos graus de separação a pessoa deixa de ser parente?
Porque muitos, muitos, muitos e muitos anos se passaram entre um evento e outro.
Então talvez as famílias tenham um pouquinho lá o resquício do sangue.
Mas, porra.
Vai ser tatara, tatara, tatara.
Tatara, tatara, tatara, tatara.
Primas, talvez.
Não sei.
Mas relaxa.
Está tudo certo.
A Mel não se feriu nesse episódio.
Era isso?
Mesmo?
Era só isso mesmo?
Um abraço do seu amigo Sr. Urso.
Um abraço, querido.
Ihum.
E o próximo comentário é do Todê Zistino.
Aguardando o complemento do Sr. Guaxa para o bingo.
Eu vi só no chat o Trote escrevendo.
Guaxual é o Guaxa sensacional.
Obrigado, Trote.
Não desista, Todê.
Continue.
Obrigado por ter vindo.
O Todê diz.
Eu estive lá.
Eu era a árvore.
Exato.
Eu sou um mestre no disfarce.
Não desistam.
E quem sabe um dia...
Um dia vocês possam participar como objetos aleatórios nos episódios do RP Guaxa.
Esse é o meu sonho, Todê.
Olá, Guaxual.
Guaxa é a novidade do dia.
E Guaxa é Guaxa.
Espero que estejam bem.
Eu ainda estou me recuperando de ter ficado tanto tempo em pé.
E uma carinha sorrindo.
Nas férias, eu escrevi algumas aventuras.
Uma delas é com objetos.
E a Ju vai jogar.
Será?
Olha, o Todê é uma árvore que ele vê o passado, o presente e o futuro.
E é por isso que ele trouxe esse comentário.
Ela vai poder escolher o objeto?
Não.
É um objeto muito específico.
Aguarde.
Ok.
O próximo comentário é da Máquia, eu sei que é a Maria, de Amorim.
E aí, gente, tudo bom?
Tudo bom.
Vou escrever rapidinho aqui, porque senão...
Fazer logo esqueço tudo do episódio.
KKKKKJ.
Deixarei maiores perguntas para os teóricos e mais apurados e com mais tempo.
Perguntinhas.
1.
A doença era algo que os orques fizeram?
Algo que o elfo fez ou outra coisa?
Se for outra coisa, o que é?
É algo criado pelos elfos.
Tanto que, como eu falei, o elfo já tinha a cura na mama ali pronta.
E não ficou preocupado quando foi contaminado.
Ela foi feita para ser uma arma de guerra.
2.
Onde o episódio se encaixa na ordem cronológica?
Eu acho que de todos os que envolvem orques, esse seja o último.
No sentido de mais distante de todos.
Mas eu precisaria de seis meses de férias, um quadro grande, taxinhas e lã para confirmar.
3.
Não é sobre o episódio, mas porque esse mês tem três episódios.
Acho que perderam alguma informação.
É porque sai um episódio semana sim, semana não.
E daí o mês começou...
Vamos lá.
Cadê meu calendário?
Julho.
3.
Foi esse que vocês ouviram.
Aí essa semana tem o Guaxaverso.
Na semana que vem, dia 17, tem mais um episódio.
Dois episódios.
Aí, na semana seguinte, que é ali entre 21 e 26, tem mais um Guaxaverso do episódio
da semana anterior.
E daí a última quinta-feira do mês cai no dia 31.
Então acontece que esse mês tem três episódios, porque ele tem cinco quintas-feiras.
Então fica episódio, Guaxaverso, episódio, Guaxaverso.
episódio. Deu pra entender?
Aí o próximo Guaxa vai ser dia 7,
o próximo episódio 14, Guaxa
disso já é setembro, né? 21, 28,
volta a ser 2. Pra mim, é
horrível, porque, por enquanto,
eu não ganho por episódio
lançado. Eu ganho,
tipo assim, o dinheiro pra pagar o editor
é o mesmo todo mês.
Tem se mantido constante.
Caiu um pouquinho de janeiro pra fevereiro,
depois ele se mantém constante até aqui.
E daí a gente vai aguardando alguma coisa pra ter
lá o mês de aniversário. Mas no mês que tem
3 episódios, eu pago o Zorzal 3 vezes.
Ele não ganha por mês
de episódio. Ele ganha por episódio.
Então, porra, foram 3 episódios,
eu preciso de uma padrinha. É isso aí.
Fui claro, Ju, não?
Eu acho que sim. 3 episódios,
porque é um mês
que encaixou de ter mais quintas-feiras.
É, agosto é mais de um mês,
gente. É um negócio longo, assim.
Hum, hum...
Vou continuar. Tá.
Quer falar alguma coisa? Não, eu achei assim, será que ele
terminou de lei e não prestei atenção?
Está. Preste atenção, porque é isso.
Adorei os jogadores não ligando
pra nada e o player Orc.
Sou muito ruim com o nome, desculpa. É o Príncipe
Vidani, Serjão. Mudando de opinião
a cada minuto. Desculpes
a todos, 50%. Uma boa noite
a todos. Até o próximo episódio.
Até o próximo episódio, Edmar. Muito obrigado.
Observação. É impressionante que mesmo correndo
eu escrevo demais. Eu achei tranquilo.
Sem ver mais, tá tranquilo.
O próximo comentário
é do Fernando Lobo.
É convidado de Ovitinins e
Capcharts. Quando o Vidani
disse no Mal Acompanhado que participaria
do RP Guaxa, não levei
fé. Mas não é que ele apareceu
mesmo? Só faltou gemer.
KKKK
Que outros convidados notórios
teremos no futuro? Por mais
participações especiais, agora
as perguntas habituais. Tá, vamos lá.
Um. Personagens convidados
notórios no futuro. Jumozinha.
Ha, ha, ha,
ha.
Assim, a princípio, não sei, gente.
Eu tô deixando a vida me levar, a vida leva eu.
Próxima vez que eu vou mestrar vai ser
Fábio e Felipe e Dani,
por exemplo. Vou mestrar assim no que vem.
Último episódio que mestrei, mestrei
pra, pô, famosa
Domênica, muito conhecida na
podosfera. Ela perdeu o áudio dela.
Ah, não acredito.
Ha, ha, ha, ha.
A melhor, a maior
sumidade em podcast já passou
por aqui. Mas perdeu o áudio,
assim, por causa de um, por causa de um,
por causa de um erro no aplicativo. Tudo bem, o Craig dela
tava perfeito. O Craig é o nosso
backup, né? Então o episódio tá
lindo, o Zorzó já tá na metade
da edição, né? Tá, pergunta
número um. Essa história se passa
em que momento do tempo da linha
das três orquisas? Muito no futuro.
O que é essa doença?
De onde veio? Tem a ver com o
xamã da última história? Não necessariamente.
É a criação do...
Pelo menos quem dominou foram os elfos.
Eles usam como arma de guerra.
Esse episódio tem
o Vidani fazendo loucura,
a Jumozinha tendo pena
de pessoas que ela cortou a perna,
a Rafa não querendo matar
ninguém e envenenando todo mundo.
Tem aquela, toda aquela
brincadeira, mas o plano
de fundo dela é uma história sobre guerra,
né, gente? Sobre como a
guerra muitas vezes não é
sobre as pessoas se matando, é
sobre as pessoas por trás dos panos manipulando
pra essa guerra não acabar
e eles continuarem fornecendo,
lucrando em cima da
morte dos dois lados.
O senhor da guerra não gosta de crianças.
Exato. Vamos lá.
Por que os elfos continuam discriminando os orcs?
Porque, assim, na minha
concepção, nesse mundo,
nesta linha, o EF
eu acho meio babaca. Sempre achei o EF
meio babaca, no geral.
No Tolkien eles já são meio babaca mesmo.
Nos livros do D&D, a maioria
deles, tu vai ler a descrição, eles são babaca.
É um povo isolado, é um povo...
Tu vai ler lá a trilogia
clássica do Dragonlance,
o protagonista, por ser meio elfo,
ele sofre preconceito pra caramba
dos elfos. Então, porra,
eu não gosto de elfo. Queria deixar registrado.
Ok, né? Tudo bem.
E daí ele discrimina os orcs pelo sentido de que
a pessoa que discrimina é um babaca e
pra mim os elfos são... Desculpa, elfos.
É...
Porque ainda tem amigos que são.
Como a Rafa.
Era eu, eu era a elfa.
Não, a Rafa era humana.
A gente ainda tem amigas que são, no caso, as mozinhas.
Acontece, mas eu tentei fazer ela...
ser uma elfa menos estereotipada como um elfo.
Isso. Vamos lá.
É isso. Espero que da próxima vez,
quem for convidado, leia as regras
antes de jogar. Nem sempre
dá pra levar na confiança e sorte nos dados.
Até a próxima.
Confusa. Alfinetada no
vidanho. Pô, mas as regras são simples,
porque pra ele antes de começar a aventura foi bem tranquilo.
Tan, tan, tan.
Pelo comentário, é da queridíssima
Marcele de Rei, e ela coloca
sempre o elfo pra fazer essas atrocidades, né?
Ó, a Marcele é da minha, ela me
entende.
Oi, Guaxa. Convidade, ouvintininhos, chat.
Tudo bem com você? Tudo bem com a gente?
Estou escrevendo esse comentário no trabalho.
Que pena que a guerra não acabou. Mas mesmo assim,
fiquei feliz com o final. Estou torcendo
pela falência dos elfos.
Tchau, pessoal. Beijo. Exato.
Se derrubar a fonte de dinheiro dos elfos,
acabou os elfos. Acabou a guerra.
A Marcele é incrível. Maravilhosa.
O próximo comentário
é da Amanda.
Boa hora do dia, Guaxa. Primeiramente,
adorei a energia caótica
do episódio.
Toda hora pensava. Para pra
conversar antes de bater, pelo amor de Deus.
Em segundo lugar, inspirada
pelo último episódio do Psycast,
mandei a Iá imaginar a princesa
orquíza. Mas acho que
não deu muito certo. Seguem as
criações. Acho que não é agora
que as Iás vão dominar o mundo.
Cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá, cá.
É verdade. E tem três
imagens de orquízas.
Eu as descrevo? Você as descreve,
Guaxa?
É o seu comentário, infelizmente.
Tá bom. A primeira imagem
é uma orquíza azul.
Ela tem orelhas pontudas
que quase não lembram de um
elfo, mas é isso. O cabelo
dela é azul e tem
uma textura esquisita
que parece pelo
de bichinho de pelúcia.
Ela é
gorda. Tá com
um bustier verde, eu acho.
Com correntes no pescoço.
Ela tem olhos muito
vermelhos e a boca dela
tá muito aberta.
Ela tem cicatrizes na testa
e os dentes dela tão meio manchados
e parece a boca de um tubarão
ajudando o dente. É isso.
No fundo, árvores tenebrosas
e árvores com fumaça.
E esse é o cenário.
A segunda elfa...
A elfa. A segunda orquí...
Orquí. Já transformei em elfa, né?
Ela é o quê?
A que tinha orelha de elfa não era elfa.
Essa que não tem orelha de elfa.
Ela tem...
Ela é uma orquídea que parece que tem mais idade.
Ela tá mais enrugada. A cara dela
tá mais enrugada. O peito
tá mais caído. É isso aí, né?
Ela tá pelada? Eu acho que tá, cara.
Eu acho que é isso aí.
Não sei se correntes no pescoço contam
como roupa, mas fica no aviso.
Enfim. Ela tem correntes
no pescoço, nos braços. Tá segurando
uma faquinha. Ela tem
a boca bem vermelhinha. A pele
dela é meio verde e meio azul.
O cabelo é comprido.
E tem aquele tom azul
e uma textura esquisita.
O fundo é de árvores
secas e
em meio a fumaça.
A neblina, né? E
ela tem chifres.
Não, ela tem orelhas normais, né?
Orelhas que parecem humanas.
E ela tem chifres.
Ao lado esquerdo dá de ver
um rosto de perfil que eu não sei
que rosto é esse. Parece um rosto humano.
É isso. Ela
não sei qual que é pior.
Mas, não sei. Ela tá com uma faca
na mão. Mais perigosa. A terceira
e última elfa é a mistura
das duas antes. Parece que as duas tiveram
um filho. É...
Ela é muito mais bombada.
Forte. Fortíssima.
A cor da pele dela lembra
um... Sei lá.
Um azul acinzentado.
Tem correntes no pescoço que a
prendem. Ela tem chifres.
Orelhas humanas. A cara...
Os olhos muito vermelhos.
A boca muito aberta.
Parece que ela tá comendo uma toranja.
Ou ela...
Enfim. Pra mim tem um gomo
de toranja dentro da boca dela.
A cara tá manchada de sangue.
E no fundo também
essas árvores secas
e cheias de fumaça.
É isso. Qual delas
tu gostou mais, Glasha?
A primeira.
A que tem roupa.
As outras duas não tem. Isso é importante.
Tá. Ok.
Essa é importante.
Ok.
Vou deixar de tratar como princesa por isso.
Mas essa ela gostou mais da primeira.
Entendi. Entendi.
Ela parece que não vai me matar em 5 segundos, talvez.
Ah, ela vai esperar mais.
Entendi. Sério.
Vamos esperar um pouco mais.
O próximo comentário é do Seu Amigo do Peito.
Que coloca salve. Só salve.
Por mais que existam várias outras realidades no Guaxaverso
Não existe nenhuma.
As aventuras medievais sempre
me permitem
imaginar na realidade
e não ficar absurdo.
Amigo do Peito, em que mundo tu vive?
Em que o mundo medieval
é o teu cotidiano?
Mas ok.
Continuando. Talvez ele explique no resto do comentário, né?
Por incrível que pareça, nessa aventura
os jogadores individualmente me cativaram
de forma ímpar.
A risada da Ju
cativante como sempre
me fez rir nos momentos mais inacreditáveis.
Tipo ela cortando a perna
das pessoas e tu rindo, né?
Me desculpa.
Ele botou mel, mas é a Rafa, né?
Sim.
O personagem da Rafa não somava mel, né?
Não.
Eu acho que não, não ia lembrar.
Vou corrigir.
A Rafa, com sua voz doce e sua interpretação
sempre surpreendente com sua inteligência.
É verdade, gosto muito de mestrar pra Rafa também.
E o amigo convidado
que chama a vida
me arrancou muitas boas risadas
durante a sessão.
Além dos jogadores, o Guaxa contou uma excelente história
e o Zorzay me pegou de surpresa.
Com um barulhinho da gosma repugnante.
É verdade. O Zorzay mandou
muito bem e os jogadores foram incríveis
nesse episódio.
Perguntas.
O que ainda podia ser descoberto na carroça
antes da floresta?
Dava pra descobrir que
os alimentos e os presentes
que a maioria tava quebrado e que o urso comeu
também tava contaminado com a doença.
Já dava pra saber
ali que algo estaria errado.
Mas os jogadores falharam o teste.
E o que tinha lá dentro que atraia o urso?
Comida.
No meio da floresta.
Infelizmente contaminado.
2. Por acaso o elfo vira casaca.
É o amigo do mago corvo do episódio dos animais.
É muito tempo que se passou.
Embora o corvo possa saltar de corpo em corpo
durante esse tempo todo,
talvez nesse ponto
ele não esteja mais nessa linha.
3. Guaxa, tu disse que a doença
era bem contagiosa.
Como ela é transmitida e como os outros jogadores
se livraram de serem contaminados?
Era tipo zumbi
por mordida direta e por consumir alimentos,
ou coisas contaminadas
que tinha na carroça.
A ideia não era contaminar
o reino inteiro do zóio.
Porque a princesa ia ter contato com nobres,
com príncipe.
A ideia e a comida que vinha na carroça
não era presente pra todos.
Era presente pra esse pessoal da alta classe.
A ideia era criar
mortes entre aqueles que mandam
e talvez aproveitar
a bagunça pra invadir, pra fazer alguma coisa.
A ideia era essa.
Em um mundo como o nosso,
você escolheria um ser humano,
elfo, orc ou goblin?
O nosso, o nosso, aqui em meio da Ju,
ou o nosso, o teu,
em que o mundo medieval é o que te permite
ver a realidade?
Então, assim, os elfos são bonitos, né?
Eu queria ser bonito.
Então eu queria ser um elfo.
Por mais que eu odeie os elfos,
fica aí a hipocrisia.
Olha, eu vou dizer que a beleza dos elfos
é super estimada.
Queria deixar esse meu registro.
Porra!
É, e gostaria de dizer que eu queria ser
um elfo unicamente
pela quantidade de...
Não, não, calma.
Pela quantidade de vida.
Pela quantidade de vida que eles têm.
Nossa, ia meter muito louco.
É verdade.
Porra, eu ia ser o primeiro elfo gordo da história.
Você imagina?
A minha elfa era gorda.
Olha aí, ó.
É, eu ia ser o segundo.
Ok, assim, todo mundo odeia o elfo,
mas todo mundo queria ser um elfo.
É isso que a gente aprendeu no episódio de hoje.
É isso.
Se duvidarem de quem sou,
não esqueçam do meu nome.
No mais,
avante, guaxinis!
Avante, querido.
Foi o que eu li ou foi o que eu li?
Foi o que eu li.
Foi.
E daí tu leu o final por algum motivo.
Caraca, que doença mental.
É porque a anterior foi das imagens.
É isso.
Não, não, eu tô tranquilo,
mas o próximo ainda é teu.
Não, ok, beleza.
O que que me deu aqui que eu buguei?
Ai, enfim.
Não sei.
Tudo bem.
Foi mal.
Desculpa, amigo do peito.
O próximo comentário é do João Pedro Silva Castilho.
Olá, guaxinis.
Baixa, convidados de Schrodinger e ouvintinins.
Minha terminologia favorita que só foi aceita depois do aval da Shelly.
Acompanho o podcast desde o primeiro episódio,
sempre com um pequeno delay.
Esse é o meu primeiro comentário
e tem apenas o objetivo de lhe tecer elogios.
O projeto é incrível.
Me proporcionou ótimos momentos de diversão
num período em que o único tempo livre pra lazer
era com meus fones,
indo e voltando do trajeto de casa,
estágio, faculdade e casa.
É notável a evolução,
do projeto como um todo.
Edição, criação, interligação entre os multiversos,
se é que existem de fato.
Não existe.
E eu não poderia deixar de elogiar
alguma das pessoas que mais gosto de acompanhar as aventuras.
Shelly, coração.
Agatha, coração.
Danilo Battistini, Debbie, sumida,
com corações todos...
É verdade.
São incríveis, eu concordo.
Danilo Battistini, estuda, acerta e discuta esse ano ainda.
Agatha, não sei se tem episódio com ela gravado,
mas ela está sempre por aí.
Ela está no top 10, se eu não me engano,
de pessoas que mais gravaram, acho.
Não lembro, tem uma peça na memória.
Eu acho que sim.
A Shelly é a primeira da lista do top 10,
inclusive estava no episódio retrasado,
então talvez eu discute ela mais ainda por aí.
Mas a Debbie comprometo a chamá-la sim.
Por favor.
Afinal, ela é a...
Como é que é o nome?
Baby vem jogar com a Shelly.
A musiquinha.
Shelly Spears.
Bom, sou eu que continuo lendo, né?
Vamos lá.
É.
Quero aproveitar o ensejo
de conseguir comentar a tempo
e dar também os louros merecidos
algumas das suas obras, como
Eu Beijei Uma Garota,
O Corvo,
Resiliente,
Filha,
acho que é Amada Filha, né?
Amada Filha, sim.
Theo,
Sanatório Hollywood,
Chuva,
Passarinhos,
entre outras muitas
que minha memória me fez esquecer agora.
Pretendo me tornar padrinho
logo após o meu casamento.
Organizar a vida de adulto
é mais fácil do que nos contam.
Ah não,
mais difícil do que nos contam.
Tô...
Tô bem, tô bem de saúde.
Mas agradeço desde já
todo o trabalho
e a excelência que o projeto apresenta.
Parabéns, Guaxa.
E um coraçãozinho.
Muito obrigado, João Pedro Silva Castilho.
Pretendo chamar todas as pessoas.
Eu Beijei Uma Garota
é um dos meus episódios favoritos.
Eu acho que é o meu primeiro...
Super...
Foi o primeiro episódio que eu gravei
e me disse, caramba, eu sou bom no que eu faço.
Que normalmente é aquela cena do impostor
maldita, assim.
É...
O que eu faço?
O Corvo, quando eu gravei ele,
eu também achei, pô, que legal.
E eu tenho meus problemas com ele hoje,
simplesmente porque
ele é amado por muita gente
e eu acho, na minha opinião,
que tem episódios de apostão melhores,
mas tudo bem.
Resiliente é muito legal,
Amada Filha é muito legal.
Théo é outro episódio que, assim,
que tem o meu apelido de família,
é Théo.
Ele tem toda uma simbologia especial pra mim.
Gosto muito de Sanatório Hollywood,
foi um daqueles episódios que eu gravei.
É mais um que eu tô gravando.
E que marcou muita gente.
Gosto muito do Chuva.
Passarinhos foi um episódio que eu achei,
porra, esse episódio tá ruim.
Assim, no sentido de
as pessoas não vão gostar
porque ele é todo alegre
e ele tem aquele final que
quem ouviu sabe.
E, pelo contrário,
não sei se por isso,
mas também com isso,
é o favorito de muita gente.
Então, porra, incrível.
Muito obrigado.
E agradeço mais ainda
porque você voltou no próximo comentário
pra deixar uma frase só
e daí eu leio um pouco.
Roubadeiro.
Ele escreveu,
João Pedro Silva Castilho voltou e coloca
Agora, cumprindo o objetivo do programa,
me surgiu uma dúvida do episódio.
KKKKK
A doença tem algo a ver com os zumbis
de outra realidade?
Talvez com algum zumbi,
mas não com todos.
Tá, então eu vou pro próximo,
mas isso aí tem que vir nessas regras aí, hein?
Mas tá curtinho, né?
Pelo amor de Deus.
O próximo comentário é do Chá com Bolinho.
Oi, Guaxa, convidade e todos mais.
Bom, excelente episódio como sempre.
Cheguei nos episódios atuais.
E o que quer dizer
que vou sofrer com a abstinência
de novas guaxaventuras.
Mas pelo menos agora posso retomar
outros podcasts que tinha parado.
Abraços.
PS, sabia que chá de hortelã
ajuda a aliviar dores no estômago?
Não sabia?
Não costumo tomar chá, mas obrigado.
Pode ser chiclete de hortelã?
Não, porque fica atiçando
e fica uns...
Aí eu não sou uma especialista.
Eu sei que o Stênio,
o Medeiros e o Chá com Bolinho
discutem chá nos comentários,
mas a gente não lê os agregados.
Ok.
O próximo comentário é do Barman da Taverna,
que também teve um comentário curtinho, ele coloca.
Olá, aventureiros de todas as espécies.
Hoje servimos um vinho élfico especial na taverna.
Fino, sofisticado, misterioso
e totalmente confiável.
Assim, muito se desconfiou do vinho do elfo,
mas era muito mais pra ele provar
eu tenho dinheiro,
venha, se junte a mim
pra viver este mundo maravilhoso
do que realmente pra envenenar o mundo.
Que envenenava alguém
que era rafa.
Justo.
O próximo comentário é do Stênio Medeiros.
Olá, por quê?
Eu tenho uma espada flamejante
que eu nunca me interessei em aprender a usar
porque tenho medo do fogo.
Por que alguém faria uma coisa dessas?
KKKKK
Poxa, gente.
Assim, eu acho legal pensar na...
Eu sinto muito, Stênio, pô, desculpa aí a decepção.
Mas eu acho legal pensar nas dificuldades
dos personagens.
Eu falei que a minha personagem
ela tinha parte do corpo queimado.
Então tinha um histórico que fazia sentido
ela não...
Pra mim fazia sentido ela não usar a espada.
E eu acho que dava um saborzinho.
É, e o que é legal desse sistema, por exemplo,
no D&D, tem que saber
nossa, então ela é mágica, então ela é mais um.
Ah, no primeiro nível tu não pode ter
uma espada mágica.
Teria que ter as estatísticas dela.
Eu acho legal dele porque tu é
um número, tudo em volta
tu constrói. Então, assim,
se a espada faz sentido
pra história dela, não tem problema
ela ter essa espada, sabe?
Não vai ser um dado
diferente, não vai mudar.
É simplesmente o gostinho pela história.
Porque, embora eu goste bastante desses temas
com muitos números,
mas é pra jogar, assim, tipo
jogo de tabuleiro, sei lá, em volta de uma mesa.
A ideia é de contar uma história
pela internet da maneira mais fácil possível.
Até porque é um podcast onde não tem auxílio
visual. Eu defendo que
o Guaxinim das Gambiarras é a melhor opção
pra contar essas histórias.
Vamos continuar.
Quando apareceu o comerciante de armas, eu pensei
agora vão vender essa espada.
Inútil pra eles, mas super cara e rara.
Por uma fortuna, e vai virar uma aventura
de três milionários.
E é o único motivo plausível que consegui
pensar pra alguém ter feito o personagem assim.
Mas não foi o caso.
Poxa, Stênio, eu sinto muito, mas
eu realmente...
É sério, assim, é que nem, sei lá, poder ficar invisível
sem ninguém ver.
Eu me divirto
com esse tipo de coisa, e eu sinto muito.
Não, assim,
pô, de novo, se o plano da Ju
fosse me enganar pra ter um item
que vale milhões e tornar
a aventura sobre os três
comprando uma ilha e
sei lá, e sendo milionários,
porra, a Ju não estaria no top 3
pessoas que mais jogaram, né?
A ideia de criar esses itens pro teu personagem
é pra enriquecer a história
que a gente tá contando e não
enriquecer os personagens.
Agora é a sua vez, eu tô certa.
Ah, que absurdo. Mas não é tão grande assim.
Não vai ter ver mais, hein, pessoal do Binks
que agora hoje. Próximo comentário é do
Arte Novoa. É isso, né?
Novoa. Escreve Novoa, mas escreve
Novoa, não é isso? Não é um sistema, não é um
tipo de arte, você quer uma pessoa estudada, Ju?
Que? Mas capaz?
Eu ia falar...
Não sei. Pra mim tá escrito Novoa.
Não tá escrito Novoa.
É francês, eu acho que é francês.
Não, é lá, eu não sei.
Oi, Arte, tudo bem?
Como manda o figurino?
A Guaxa, Guaxavidade,
que é a Jumózinha, Juvidade.
Ouvinte Nins, boa noite,
boa noite, querido. Primeiro comentário
de 87 Guaxaversos escutados
e na primeira maratona
dos 143 episódios e contando.
É um prazer estar aqui,
o prazer é nosso estar recebendo você aqui,
querido. Desculpa errei teu nome.
Ser padrinho e hoje estar
no grupo de spoilers também.
Antes de mais nada, obrigado, Guaxa.
De nada. Peço permissão para contar
que não só escuto RPG Guaxa enquanto
trabalho, como vários clientes
escutam comigo. Às vezes, enquanto
tatuo muitas e muitas
porra, que legal, muitas e muitas
horas, não só escuto
como também já jogamos.
H-H-H, deve ser um KKK.
Sim.
Depois do L-H, tem
H-J-K, deve ser por ali.
Isso mesmo. RPG tira o foco
da dor. Mestreio
passarinhos pra quem nunca jogou
e nem sabe como é jogar RPG.
Às vezes o cliente traz a
companhia antes e já ative sessão com
três passarinhos, inclusive.
Porra, o cara tatuando e mestrando.
Incrível. Ele tatua
o resultado do dado.
Porra, eu não consigo respirar e mestrar ao mesmo
tempo muitas vezes. Pelo amor de Deus.
Estão de parabéns. Maravilhoso.
O pote com dados diversos
já fica na mesinha auxiliar.
O estúdio de tatuagens pode chegar
bem perto de um ambiente de taberna.
Só bem mais limpinho.
Por fim,
duas dúvidas do episódio.
Quem se contaminou primeiro, a princesa
ou o urso? A princesa.
Qual a ordem das contaminações a partir da
interceptação da princesa? Mas é que o urso
não se contaminou com a princesa, ele se contaminou com a comida
na carroça. E daí
a princesa e o pessoal que também levou
coisas que eles roubaram da carroça
se contaminaram com isso também.
Então o urso, ele tá fora da equação
diretamente. Muito obrigado pelo seu
comentário. Eu tenho medo de agulha.
Assim, pavor. Absurdo.
Porra, assim, é triste um homem
adulto falar isso? É. Mas o vidalho,
Dani, que gravou com a gente, fez esse arrejão,
num dos últimos podcasts dele, revelou
que ele tem medo de peixe.
Não é piranha, não é tubarão,
não. Peixe, peixe. Sabe peixe?
Sabe peixe? No aquário, peixe.
Dá beijinho assim. Ele tem medo de peixe.
Então eu posso ter medo de agulha.
É a tática, Ju, de começar a listar as pessoas
que são menores que você.
Eu começo a listar quem tem um medo
pior que o meu.
Tu tem um medo pior do que peixe, Ju?
Se eu tenho?
É. Tu tem medo de quê?
Tem medo de quê? Assim, em relação
ao padrão das pessoas, eu
percebi que, quando eu tô em ambiente
aberto, eu acho que faz sentido,
mas são meus medos, né? Eu não gosto
de ficar em ambiente super fechado, tipo,
começo a ficar com medo,
agoniada,
e relâmpagos.
Se eu tô em ambiente aberto, começa a ter
relâmpago, eu vejo assim, ó, vou embora
daqui. Não interessa o quão longe tá.
Tu canta a música do Ted quando tem
relâmpago? Eu nem sei que música
é essa, Guaxa. Que triste,
vovô. Assim, é um péssimo filme, é um péssimo
filme, mas a cena do trovão
me marcou. Eu acho que você tem que
cantar, pra eu poder conhecer.
Eu não tenho medo de trovão, então eu não decorei.
Ela serve pra te vencer o trovão.
E, assim,
envolve palavras que talvez a Twitch
me bloqueie aqui, mas ok.
Ok.
Não recomendo o Ted, mas recomendo vocês a procurar
o Art Nouveau. Vou usar
a pronúncia em francês mesmo.
Pô, fiquei, porra, interessado. Cara,
ele é o Ricardo Nouveau.
Ah, tá. E tem o sobrenome dele. Não tem nada a ver
com o Nouveau. Olha só.
Então, Art Nouveau. Beleza.
A juiz, pelo menos, falou 15 vezes
o nome errado e lembrou do nome. Não, mas
é porque, sei lá, eu fiquei
na dúvida, assim, será que era pra ser,
sei lá, às vezes, o cara
do cartório, né, era pra ser
Nouveau e registrou Nouveau.
O meu sobrenome tem
uma história assim, entendeu? Acontece.
É, assim, é. Tipo, todo mundo perguntar
o teu sobrenome, que não é o Guaxinha,
assim, é com T ou 2?
É com T só. Mas a família
que tem com 2 é o mesmo. O que aconteceu
foi, em algum momento, o cartório definiu
ok, vamos botar um
só, vamos atacar o T,
vamos economizar 1 aqui. Exato.
Ou, tipo, a minha avó, que tem metade dos documentos
com
2T, metade dos documentos
com 1T e metade com
2Ls. É uma coisa muito bonita.
Eu
vou aproveitar essa pausa.
O Tarrafa comentou,
assim,
semana...
Porra, tem um monte de comentário ainda e eu tô querendo fazer
um comentário aleatório. O Tarrafa não
comentou, mas, assim, arriscando
o perigo de criar mais uma criatura mitológica
nos comentários. Esse sábado,
Ju, a gente
foi pra... foi na praia, né?
Eu, eu, a Beta,
a Malu, meu pai e minha mãe.
Fomos com dois gererés. Você sabe o que é um gereré?
Eu não faço ideia o que é um gereré.
Você é
invasora da ilha. Gereré
é tipo uma...
É uma... é um arco
com uma redinha embaixo que
se usa pra pegar siri, por exemplo.
Sabe? É tipo um... Tá, não, entendi,
mas eu não me ia saber o que é um gereré.
Nunca peguei siri na minha vida,
mas vai. Ok, vamos lá.
Aí a gente foi pra praia. Tava frio, né?
A gente foi pra praia. Dois gererés,
iscas e um sonho.
Comer siri aquela noite.
Aí
a gente voltou com um gereré.
Nenhuma isca e nenhum siri.
O nosso
resultado da pesca foi menos um gereré
e todos os iscos. Mas assim,
no final a gente jogou as iscas pros peixes mesmo.
Vamos começar a pôr aquele aqui que eu não vou levar de volta.
E... porque o mar
tava muito bravo, tava puxando muito.
E daí foi, pô, foi...
A Malu foi molhar o pé,
lá se molhou até a cabeça,
se enterrou na...
A gente tava lá tentando pegar o siri,
olhou pro lado, a Malu tava fazendo castelinho.
Aí olhou pra frente, marco.
Olhou pro lado, a Malu já tava enterrada com a areia.
A areia cobrindo o corpo dela.
Foi uma loucura.
Foi muito divertido.
Perdemos um gereré, perdemos um gereré.
Mas foi divertido.
Isso configura uma falha simples ou uma falha
crítica? Eu acho que uma falha simples.
Crítica. Não, perdeu o gereré.
Perdeu, assim, não tem... Eu não posso tentar
de novo. Ele foi embora.
O mar disse, vou levar. Ele levou.
Já era.
Tá. E daí o pai
tentou recuperar o gereré, mas pra dentro da água.
A mãe gritou.
A carteira do bolso, ele não, aí molhou
os documentos. Foi maravilhoso.
Que delícia.
Foi. Foi um bom sábado.
Maravilhoso.
O próximo comentário, que eu estou
muito feliz de ler, é do Felipe Sarinho.
O comentário é o seguinte.
Felipe Sarinho.
Porra, que genial.
Vidani, como sempre,
incrível.
Podia ter contado, por isso caiu pra mim.
Acontece. Olha aí.
Eu tentei.
Eu tentei roubar o teu comentário lá em cima
pra ver se ia dar certo. Não deu.
Ah, mas não foi. Felipe.
Felipe Sarinho.
Porra, passarinho. Porra, incrível.
Nossa, agora que eu entendi.
Meu Deus do céu.
Eu achei muito bom. O próximo comentário é do Pedro Perão.
Muito bom.
Que é nome de super-herói, né?
Sabe que todo mundo tem a primeira e a segunda letra do nome.
O sobrenome com a mesma letra é super-herói.
Tá dizendo que tu é um super-herói?
É isso?
Também.
Droga.
Descobriram e deixaram.
Mas eu fiquei Clark Kent,
Peter Parker, Pedro Perão. Vamos lá.
Olá, guaxa e guaxa-amigos.
Você é um guaxa-amigo, Ju?
Eu sou uma guaxa-amiga. Eu sou uma guaxete.
Tudo bom, tudo...
Guaxete. Tudo bom, tudo bom, tudo bom, tudo bom.
Que episódio sensacional, como sempre.
Sabemos que você geralmente não sabe
como será o final do episódio.
Mas esperava um tão maluco quanto foi.
Jota, não.
Eu esperava os jogadores se vendendo
pro Elfo e pro Ituraca de Dinheiro.
Assim, imaginei que fosse possível.
Eu imaginava,
sei lá,
os jogadores eliminando
o perigo da princesa
e tendo que se explicar
de por que a princesa tá morta e não trouxeram ela.
Mas aquela loucura
que foi na cidade,
eu, sinceramente,
não passou pela minha cabeça.
E é por isso que ficou tão legal.
E outra pergunta.
A princesa foi mandada com a doença ou o Elfo foi o culpado?
Sim.
A princesa já foi mandada
com uma doença
por algum motivo.
Talvez ela foi contaminada por algum Elfo
lá no território dela.
E o mesmo Elfo, um outro Elfo,
deu a ideia de enviar ela já como
um cavalo de Troia, né?
Ou talvez, sei lá, a família não gosta dela.
Mas ela já foi
carregando um problema.
Ou talvez ela se candidatou
pra esse plano maluco.
Não sabemos.
Um beijinho e um abraço pro Seixo.
Um beijinho e um abraço, querido.
Agora você se ferrou, gente.
E é um amigo nosso, assim,
uma pessoa de convívio nosso.
Mas eu acho que a regra diz
que é muito mais gostoso quando o Guaxa
fala esse nome.
Então acho que você tinha que pelo menos falar o nome dele.
A Ju agora vai ler o comentário do Gabriel Balardino.
Muito bom.
Agora estou satisfeita e feliz.
O comentário do Balardino
é o seguinte.
A Guaxa, Guaxa novidade, Guaxate e ouvintininhos.
Tudo bem.
Retorno depois de um longo inverno.
Até porque o verão, com El Ninho,
promete trazer temperaturas altas
recordes. A minha depressão
tem essa mania de me pegar distraído
e me atingiu em fevereiro.
Eu parei de fazer tudo que gostava
e isso incluiu ouvir o RP Guaxa,
interagir na taberna e muitas outras
coisas em outros espaços.
Me curei dessa crise.
Com sequelas na saúde, que estou lidando
agora, e o Guaxa Encontro teve um papelado.
É muito importante nisso.
Sério, cara.
Desejo que você conheça cada uma delas um dia.
Eu desejo também.
Essas pessoas são de uma beleza
que é até difícil de acreditar.
A forma como acolhem e dão um sentimento
de comunidade me fez chorar.
Literalmente. Eu e a Ju
fomos os chorões de lá.
Um abraço aí, Balardino.
Compreendo.
Eu não sabia que teve chororô
no Brasil.
É que teve chororô
meu e do Balardino.
Mas vamos lá.
A partir de então,
iniciei um processo pra ficar em dia com os episódios.
E finalmente consegui.
Sendo assim, gostaria de fazer
alguns comentários. O que foi a decisão
de deixarem o personagem de Atributos 5
rolar todos os testes
de percepção? Esse grupo tava
pro caos. Coisa esperada da Rafa
e da Ju. O Príncipe Vidani não
conhecia, mas provou ser um adepto
do caos. Ele é um adepto do caos,
pelo amor de Deus. Ele tem medo de peixe.
Ele é conhecido no programa dele.
As pessoas mandam... A leitura
de comentários deles envolve
Vinadi manda um gemido pra mim.
Esse é o nível da loucura.
Faltou essa oportunidade no episódio,
mas quem sabe, né? Faltou essa oportunidade.
É assim, vamos pensar num próximo
tema.
Ai, que medo.
A decisão de morder o
mercador. Como você conseguiu
voltar a narrar depois disso?
É assim,
completamente inesperado,
mas eu tô pro caos também.
Beleza.
Até me perdi, sabe?
Tá, é porque tava com
marcado com spoiler.
Eu precisei pausar o episódio pra rir por alguns minutos.
A Ju é simplesmente maravilhosa
e caótica. Te amo, filha da mãe.
O Balardino
que é um fofo e um querido.
Você mora no meu coração também, Balardino.
A Princesa Orquiza. Tem relação
com as orquizas que participaram do torneio
contra os elfos? Não, não.
Assim, a Princesa Orquiza, a relação?
Não. Tá. Será que agora
que a Princesa Orquiza foi salva e se
casou com o Príncipe de Outro Reino,
isso pode melhorar as relações entre eles?
Não, enquanto não derrubarmos os elfos.
A Princesa se voluntariou
ou foi forçada a se matar
com magia? Não, não tenho
decidido isso, nem cravado.
Como não foi levantado na aventura, não
cravei. Vou deixar em aberto
porque talvez eu use isso em aventuras futuras.
Ficou claro que os elfos
têm um papel importante na manutenção da
guerra e conheciam a doença.
Foram eles que forneceram ela para
os inimigos? Se sim, isso
não ia acabar com a guerra?
Não, porque se a ideia era a Princesa chegar
e...
Como eu falei, a doença não ia espalhar
pra cidade inteira.
É uma doença por mordida ou por consumir
coisas contaminadas. A ideia
era pegar o...
Quem ia receber a Princesa e dar um banquete
pra ela? As pessoas que querem
que esse casamento ocorra. Então,
eles morrendo ia gerar um caos,
uma outra pessoa ia acabar sumindo,
o povo ia tomar aquilo
como um ataque, ia querer retaliação.
A guerra que já estava dando uma esfriada
ia voltar a ficar uma guerra
quente, né? Precisando de armas.
Então,
na minha concepção, os elfos
ali, eles queriam pela manutenção da guerra.
O Guaxa queria um casamento
sangrento.
Beleza. Um grande
beijo e abraço e espero me manter melhor,
mais ativo e participativo.
no grupo. Eu amo muito essa
tabela linda e você é um guaxinim
muito especial. Se cuida e vamos
juntos com uma glória.
Vamos junto, querido. Quando precisar,
fala com a gente. Eu sou um pai
muito ausente lá no grupo.
Tamo junto, Balaidinho.
Mas tem muita gente
maravilhosa lá. Eu sempre digo que
o menos legal lá dentro sou eu,
então tem um monte de gente pra te ajudar.
E o que precisar, manda mensagem pra mim,
pras meninas, pro Felipe,
pra quem precisar ali, a gente tá ali
pra te ajudar. É isso aí.
Chama a gente que a gente chora junto.
Literalmente.
Vamos ver se a gente joga
mais uma, tá? Então fica aí que a gente vai
precisar de ti. E o próximo comentário é da
Sereia Amiga. Pô, maravilhosa.
Comentário de uma linha.
Porra, isso é ser amiga mesmo.
Olá, querido Guaxa e Guaxa
é um convidado. Parabéns por mais uma cena de episódio e não esqueçam
de beber água. Estou com a água
aqui, querido. É isso aí, vou até dar um
golinho também. Eu não ia pegar.
Mas é como a Ju, antes
de começar, a Ju mandou. Lembra de
pegar arma. Ah, pegar arma. O que é isso?
Ela falou, pega
arma. Não, ela falou
lembra de pegar água.
E daí, daí eu peguei água.
Depois ela ia pegar comigo. É isso, tem
que se hidratar. É.
O próximo comentário é do Sr. Urso Urso.
Hum, ele começa assim.
Como é que ele começa? Ai, caramba.
Eu não sei me dar um urso.
É G-R-R-R-R.
Eu faz um...
Mas eu não sei.
Perfeito. Já pode
aparecer no Mal Acompanhado.
Vamos lá.
Como puderam matar o
Roberto.
Ele destacou o bear no meio.
Ele só estava doente. Tudo bem
que ele meio que avançou na direção de vocês.
Mas a gente não tem mãos
e a maioria não fala linguagem
humana. Mataram o pobrezinho
e se banharam em seu sangue.
Pobre Robertinho.
Humano por trás do urso falando.
Diga, Guaxa. Desculpa.
Eu também acho
absurdo. A Jumazinha é assim mesmo.
Ah, tá. Ah, tá.
O urso babando o negócio
vem pra cima da gente e não pode.
Tá bom, né? Vamos lá.
Humano por trás do urso falando.
Brincadeiras à parte, amei
o episódio. Fiquei surpreso como
o Vitinho tá participando. É meio
estranho ver ele fora dos programas tradicionais
que participa. Mas como já conheço
a figura, tava ansioso desde o primeiro
minuto pra ver como iria rolar o urso.
Bom episódio. E foi quase perfeito.
Faltando somente o famoso
gemidinho do nosso querido príncipe.
Nota mil a todos os 50%
de hoje e uma taça
de vinho pra vocês. Confia,
esse é do bom.
Ok. Muito obrigado pelo seu comentário.
E porra, é muito bacana
a pessoa ser conhecida pelo gemidinho dele.
Queria deixar registrando. É bem especial.
O próximo comentário é da Monique Coelho.
Eu sou guaxinim, tenho o Fernando Pessoa,
tenho o Fernando Lobo e tenho
a Monique Coelho. Olha que legal.
Felizmente a todos. Excelente episódio.
Todos os 50% envolvidos foram excelentes.
O Vidani me arrancou boas risadas.
Paguei de maluca rindo sozinha
na rua enquanto empurrava o carrinho do meu bebê.
Olha que legal. Obrigado
por alegrar o meu dia. Obrigado, Monique.
Obrigado por comentar. Que legal.
Eu sou Marcelo Guaxinim, a Monique Coelho,
o Fernando Pessoa.
Tem dois ursos aqui. Tem o Fernando Lobo.
Ju, pergunta
de RH. Se você fosse um animal,
que animal seria? Obviamente eu seria uma vaca,
né? Eu fui batizada pra ir
de uma, então seria uma vaca.
É verdade. Sem dúvidas.
Deixa eu ver se vai aparecer. Tá olhando a live?
Awww.
Eu comprei.
A Malu escolheu. Aí daí
eu disse, pô, eu vou levar mais uma
porque eu vou encontrar a Ju no sábado e vou levar pra
ela, né? Porque tem a vaquinha, né?
A mamô. E daí eu esqueci de levar.
Tô comendo. Tá aqui dentro.
Desculpa, Ju. Que bom. É isso.
É porque você não sabe qual é a validade disso.
Quando é que eu vou ver a Ju de novo? Não sei.
É verdade.
Mas eu agradeço a lembrança
mesmo assim.
Pô, eu vi isso aqui e eu disse, pô, isso aqui
com todo respeito, é a cara da Ju
que tem que comprar isso aqui. Gente, Guaxa,
eu recebo, a minha mãe, eu recebo
coisa de vaca.
É com carinho. Eles me deram o nome
de uma vaca. Claro que eles gostam do
bichinho. É verdade. Né?
Então tá tudo bem.
Ah, pra quem tá vendo, pra quem não
tá na live, né? Tá só ouvindo editado.
Eu mostrei uma caixinha do
Mumu Kids, que é,
tipo, uma caixinha de bombom do
Mumu, que é uma marca muito conhecida por doce
de leite. Eles devem fazer outras coisas. Mas eu gosto
muito do doce de leite da Mumu. Não estou sendo
patrocinado, infelizmente, pela Mumu.
Mumu patrocina nós.
É, pô, um episódio da Mumu patrocinado
eu tenho que chamar a Lumozinho, inclusive.
É da...
Mumu Kids vem quatro...
Vem doze chocolates.
Quatro... Tem quatro sabores, né?
Vem três de cada. Tem o chocolate com morango,
o chocolate com chocolate,
o chocolate com baunilha e o meu
favorito, que é o com banana.
Eles têm formato de vaca ou não?
O chocolate tem o formato de uma vaquinha, Ju.
Isso é tudo.
Isso aparece aqui.
Incrível.
Uma vaquinha redondinha, bonitinha.
Maravilhoso.
Próxima vez que tu vir, me lembra que
eu vou comprar de novo.
Tá certo.
E não tem de doce de leite.
Mumu, que é conhecida
por doce de leite e não tem
o sabor do doce de leite. É verdade.
Não tem a versão do doce de leite.
Enfim, é hipocrisia.
O próximo comentário, que caiu pra mim, olha só.
Que é grande.
Ah, não. Ver mais. Desculpa, eu não ligo não.
É, tem um ver mais.
É do Ubar do Petis.
Bom dia, boa tarde,
boa noite, Guaxamanidade.
Plot twist atrás de plot twist.
Amo isso. Tão interessante
como foram interagindo, entendendo,
planejando as coisas.
Amo essas interações.
Jogadores incríveis e Guaxa
sendo guaxástico, como sempre.
Como de praxe, seguem meus versos.
Talvez tenha ficado um pouco longo
e por isso me desculpo. Mas vou botar a culpa
na licença poética. Amor e guerra
seguem juntos, unindo os dois mundos.
Esse é o título.
Agora vamos com o momento leitura
de poesia. Deixa eu pegar água pra beber antes.
Vamos lá.
Jumazinha bebe Santa Rita. Santa Rita,
patrocinando.
Santa Rita, eu acho que é Águas Mornas,
Santa Catarina. Vamos lá.
A Mumu deve ser na Santa Catarina.
Eu acho que é Gaúcha. Tenho quase certeza.
Como é que eu vou achar isso agora aqui?
Uma vez eu fui pesquisar
porque eles vendiam barra de chocolate da Mumu
no mercado,
no Big. Enfim, vendiam no mercado.
E depois essa barra sumiu.
E eu queria muito, isso faz anos, tá?
É muito tempo.
Eu preciso achar o Mumuzinho.
E daí eu pesquisei Mumuzinho na internet
e eu descobri o cantor.
O cantor que não é filho do Mussum.
Não é filho do Mussum, que é famoso.
Tem o Mumuzinho e o Mussunzinho.
Eu sei que um dos dois não é filho do Mussum, de verdade.
Que se não me engano, é bem, desculpa.
Fica em Arroio do Meio, Rio Grande do Sul.
É verdade.
Eu descobri porque eu achei, enfim, na minha pesquisa anterior
sobre o Mumuzinho.
Voltando à poesia.
Deixando o Mumu e as vacas de lado.
Prontos para a missão?
Reunidos de prontidão.
Interessantes ofertas vêm.
Num EFO que não agrada ninguém.
Convence a todos com armas bonitas.
Excêntricas.
Esquisitas.
Saem para o resgate.
Agora, seguem detalhes.
Ouçam as pistas.
Recuperem a orquisa.
Quase chegam a tempo.
Urgentes contratempos.
Imprecisos empecilhos.
Zona de guerra.
Ataque das feras.
E a princesa volta.
Agora, com uma escolta.
Ganham atenção com correria.
Uns dedos se vão com uma mordida.
Espalham a doença com alegria.
Reparam seus danos com energia.
Repercutem seus atos para todo o reino.
Agora, um novo futuro vem surrateiro.
Excelente.
E pra quem é novo aqui,
a primeira letra de cada frasezinha
é o nome do episódio.
O nome do episódio.
Sim.
O não.
Bardopetis.
Ele tinha que lançar a sessão.
Incrível.
Sensacional.
O dia que o RPG sai impresso,
vai ter o caderno do poema.
Bardopetis.
Sim, eu compraria.
Uma revista.
Em 2023.
Difícil.
Vamos lá.
O próximo comentário é do Caio Lourencio.
Ele coloca.
Olá, Guaxa.
Ju-vidade da vez.
Que tem 34% de ser a própria Ju.
É verdade.
E toda a Guaxa-munidade incrível.
Como esse deve ser um dos últimos comentários,
tentarei ser breve.
Adorei o episódio.
Os personagens, as viradas na história.
Porém, a sensação que tive
é que esse era uma aventura
que tudo estava fadado a dar errado.
Mas o grupo, no mais belo,
o caos contornou lindamente.
É verdade.
Aquela mordida que a personagem da Judeu
foi 10 de 10.
É verdade.
Era um episódio que, como assim,
era um episódio alegre
que falava de guerra no plano de fundo,
o mais provável era o pior final possível.
Mas os jogadores, incríveis, como sempre, sim.
Só posso elogiá-los.
Guaxa, o quão longe o grupo levou a história
do que você tinha planejado?
Você contava que eles iriam levar
a melhor Convuelve?
Não, não contava.
Sabemos que não tinha nada de errado com a bebida.
Mas e as armas?
Também não.
Ele realmente quer vender as armas.
Não em pequena escala para os jogadores,
mas para os povos.
Tanto que, quando eu descrevo o general,
a espada dele é uma espada élfica.
Eu deixo claro que, desde o início,
antes de eles verem o primeiro elfo
tentando conversar com eles,
já está claro que a influência das armas élficas
está ali, de alguma forma.
E daí tinha as armas no general daquele povo,
tinha as armas no pessoal,
que sequestrou a princesa.
Se eles tivessem passado o teste na carroça lá,
também descobriram que tinha arma élfica lá,
uma faca, alguma coisa,
para mostrar que os elfos estavam envolvidos em tudo,
não só de um lado.
Sabemos que não tinha nada...
Ah tá, isso já foi.
É isso, pessoal.
Vida longa ao RPG Guaxa.
Obrigado, Pedro.
Vida longa para você.
Isso é legal, olha só.
Jogadores da geladeira aí,
Tele, mas pessoal...
Porra, lembrei do Caio Lourenço.
Porra, legal.
Pense em chamar ele de novo.
Lembrei do Balardinho.
Balardinho.
Porra, legal.
Pretendo chamá-lo de novo.
Eu tenho uma peça na memória, gente.
Se você não ficar dando oi de vez em quando,
eu esqueço de você.
E eu acho, inclusive,
que podia ter uma aventura com Caio Lourenço e Balardinho
numa mesma aventura,
porque os dois são pessoas excelentes.
Tá, e quem é a menina?
E daí tem que ter uma menina.
Ah, e agora rola um D10.
Deixa eu ver.
O Caio já jogou com a Agatha,
o Balardinho já jogou com a Agatha.
Já.
Com a Fabi também.
Com a Fabi, ele já jogou.
Com a Rafa.
Não lembro.
Ah, a Zuzu.
Pra dar um tempero.
Olha aí, ó.
O Trota gritou eu.
Não, o Trota.
A regra é clara.
Ok.
Caio e Balardinho e Zuzu.
E qual o tema da aventura?
Qual o tema da aventura?
O que eu vejo eles jogando?
Na edição eu corto tudo isso,
vai parecer que foi bem rápido.
Pode ficar tranquilo.
Eu quero ver eles...
Nagalhos.
Na Galhofa.
Deixa eu ver se é engraçado o episódio de que eles possam...
A Rafa.
Eu acho a Rafa uma pessoa tão séria.
Eu não sei.
Eu falei Zuzu, mas a Rafa, eu amo a Rafa.
A Zuzu, Zuzu.
Ah, não.
Tu tinha falado a Rafa e daí tu cortou a Rafa, é verdade?
Não, é porque eu tava pensando as conexões de quem já jogou, daí eu...
Ah, tá.
Desculpa, desculpa.
Perdão.
A Zuzu, ok.
A Zuzu é do Pokémon, né?
Do vídeo do Pokémon.
É, tem Ana, tem cara...
Enfim, tem Sarah, tem Dani.
Mil pessoas maravilhosas.
Eu tenho um episódio assim que não é Pokémon,
mas, assim, tem um pezinho que eu penso em Sarah e Zuzu, querida.
Já registrado.
Olha, os dois jogam o Sétimo Mar com a Paula, olha só.
Caio acabou de voltar no chat.
Tá, eu tenho que continuar a ler, né?
Não?
Piratices seria um bom tema.
Ok.
Gosto de piratices.
Inclusive...
Assim, o pessoal que tá ouvindo, se ele tá...
Desculpa, isso é o Guaxavel.
É, vamos lá.
Inclusive, o Caio mestra Sétimo Mar pra mim, é muito divertido.
Traidor.
Desculpa, é automático.
É, na taberna do Guaxinim serve.
Vamos lá.
Ok, catinho.
Cidade Guaxinim.
É o comentário de Cidade Guaxinim.
Olá, Guaxers.
Aventura contagiante, história meramente de fantasia
e sem nenhum paralelo com o nosso mundo.
Gostei.
Gostei muito das escolhas dos jogadores.
Sempre na expectativa pra saber como os personagens
sairiam das roubadas que acabaram de criar pra si mesmos.
O interesse e a diversão em uma narrativa
vem lidar com as limitações, as contradições, a pertinácia.
Uma história de infalíveis não interessa a ninguém.
Preciso saber o que é pertinácia, mas eu...
Tu falou com tanta convicção que eu falei, pô...
Eu sou burro mesmo, não sei que palavra é essa,
mas ela falou tão direto, sem pensar, ela deve ser...
Ah, mas isso é ser atochador.
É só tu falar com certeza que parece que tu sabe.
Que nem novoa.
Se tu tem dúvida se é novoa ou não voa,
é só falar com certeza.
É, mas...
No caso, a pessoa pode negar, né?
É, ela sempre pode negar, é verdade.
Vamos lá.
Por isso, foram a Justiça, a Lealdade e a Canastrice
com que conduziram seus heróis de meia tigela.
Juleiva, Rafa Maleszczek e o Príncipe Vidani.
E a estupefação dos NPCs com suas ações,
talvez refletindo a do próprio mestre,
que resultaram num todo maior que a soma de suas partes.
Se a personagem da Juleiva estava contaminada,
faz ainda mais sentido ela ter morrido
os dedos do seu brinho.
Mordido.
Mordido, ok.
Faz ainda mais sentido ela ter mordido
os dedos do seu brinho.
Afinal, um certo aumento de agressividade
e prejuízo da cognição
não eram efeitos daquela praga?
É verdade.
Faz todo sentido, faz todo sentido.
É zumbi, né?
Zumbi em geral...
É isso, eu gosto que, enfim,
eventuais ações duvidosas
sejam atribuídas à doença.
Muito bom.
Eu acho que Cidade Gamer é o falecido
da D.Vogoblin.
Tá falando muito bem, assim.
Hum...
Será?
Olha...
Inclusive, fingir não saber o que é pertinácia
pode ser uma indicação.
Pertinácia.
Qualidade ou ação de pertinácia.
Perseverança, tenacidade, obstinação.
Hum...
Ok, gostei.
Não vou dizer que aprendi a palavra nova
porque daqui a pouco eu já esqueci.
Mas é um elogio.
E o último comentário pra salvar o bingo.
Eu queria reclamar do jogador
que só comenta no episódio que joga.
A Ju não comentou.
Não sei se dá.
É da Rafa Maleschewski.
Ela coloca...
Passando aqui para deixar biscoitos
em formato de garrafa de vinho
e agradecer ao Guaxa, a Ju e o Vidani
e o Zorzal por esse episódio divertidíssimo
de jogar e de ouvir.
Obrigado e um abraço de coração.
Gosto muito da Rafa.
Sempre chamo ela pra jogar os episódios, assim.
E...
Quando eu falei que era com o Vidani
ela...
Na verdade eu não falei que era com o Vidani.
Eu cheguei no grupo e perguntei
quem aqui escuta mal
acompanhado, que é o podcast do Vidani.
O Telemann respondeu, mas não podia no dia.
Quer registrar pra ele não ficar reclamando
que eu nunca convido ele.
E a segunda pessoa a responder foi a Rafa.
E foi o destino que isso.
Foi maravilhoso.
Quero muito agradecê-la.
A Rafa é uma noizinha.
Quero agradecer também aos novos padrinhos
ao Jonas Joisler Paim Cunha
e o Roger Rodrigues da Silva.
São dois, só.
Mas a última vez que eu li foi
faz uma semana, né?
Porque a gente teve uma frasada.
A frasada do último e tal.
Mas mesmo assim, gente, vamos lá, né?
Teve gente que cancelou, que o problema...
Vou dar uma olhada de alguns que me falaram ali.
Mas assim, muito obrigado a todos vocês
que apoiaram.
Já fiz todas as perguntas possíveis mais de uma vez
pra Ju. Inclusive, nesse episódio
mesmo, ela respondeu algumas
perguntas, como se o que animal
que ela é,
o que é um gereré e outras
perguntas mais aleatórias.
O que é um gereré? Muito bom.
O que é um gereré, Ju?
Um gereré é
um instrumento
para pegar ciriz.
Perfeito, perfeito.
Ju, quer deixar algum recado?
Alguma rede social, alguma coisa?
Este é o seu momento.
Escutem o RP Guaxa, porque vale a pena.
A taberna do Guaxinim é um lugar
cheio de mesas, cheio de espaço
de acolhimento, cheio de gente legal.
E venham pra cá.
É incrível.
O Guaxinim é um fofo
e a comunidade ao redor dele,
é muito, muito especial.
Quero agradecer a Ju,
mais uma vez, por estar aqui comigo.
Quero agradecer a todos vocês que estão
aqui na live neste momento.
Semana que vem tem episódio. Semana que vem qual é o episódio?
Semana...
É o falecido Bom Dia? Que nome ficou aquele episódio?
Ou é depois? Agora eu não sei,
porque teve um episódio que tu ficou mudando de nome.
Então eu tô com medo de...
Tu me ajudou a ficar mudando de nome, não me arrependo.
Vamos lá. A culpa foi minha.
Olha só. Pera. A culpa foi minha
mesma, né? Eu gostava de Bom Dia.
Aí você disse que o nome
era muito solar. Mas era.
Não, esse nome é muito solar.
Eu, porra...
Eu não tenho certeza. Nossa, que péssimo.
Não. O próximo episódio, o 144,
é o Eco das Estrelas.
E daí o último
episódio do mês é o Mãe?
Ponto de interrogação.
O Kai dizendo que o episódio mudou pra
Boa Noite.
Não, não, não.
Assim, não vou dar spoiler,
mas poderia ser.
Bom Dia,
é pra quem?
Mas eu gostei do É Muito Solar.
Então,
fiquem ligados nos próximos episódios.
Tá incrível.
Eu tenho, então, esse Eco das Estrelas,
que tem Zuzu, Sara
e... Agregado?
Andrei, Andrei.
Isso. Agregado.
Uma aventura que eu mestrei completamente.
Ah, Guarço, normalmente
você leva poucas coisas. Você escreve o começo
da aventura e vai... Porque eu tinha
duas frases pra essa aventura.
Fui no coração. Então,
esperem e loucuras também.
Mãe já é um episódio, assim,
planejado, gravado há bastante tempo.
E depois vem As Filhas da Floresta,
que é o episódio que tá atualmente
na fila de edição, que é aquele
que eu comentei que teve
Domênica,
a Fernanda Cortez
e...
Eu sou péssimo com nomes.
A Rafa de novo? Não.
Quem foi a pessoa? Foi a Rebel.
Foi a Rebel.
Rebel. Rebel. Rebel. Rebel. Maravilhosa.
Inclusive, esse mãe, por interrogação, tem o Trota
que tá aí chorando que quer jogar.
Olha aí, ó. Olha aí.
Fica o aviso.
Quer ter seu nome citado aqui como se fosse um amigo meu?
Porque é isso que todos os padrinhos são.
Seja nosso padrinho, gente.
Venha fazer parte do Telegram.
Venha fazer parte desta família maravilhosa.
Sabe que graças a vocês o RP Guaxa existe.
Graças a pessoas que apoiam, teremos
três RP Guaxas nesse mês.
Por culpa do calendário, mas também por todos.
Graças. Pagos.
Graças a... Se a gente não tivesse tantos padrinhos,
talvez esse mês eu ia ter que pôr o episódio
dia 31, gente. A gente vai pular pro próximo.
Mas, poxa, agradeço muito a todos os padrinhos.
Então, o RP Guaxa, o Realidade
para os Guaxinim só existe por conta de vocês.
O RP Guaxa vai passar por algumas
mudanças.
Mas calma, são coisas boas.
Pelo menos eu acho que são coisas boas.
No sentido de... Vocês vão descobrir.
Espero ter o apoio de vocês.
E saibam que o Guaxa Bé só existe
bem, na verdade.
Ju, o Guaxa Bé só existe...
A conversa existe? Existe.
Porque eu estrago a sua fala.
E essa foi a última participação
da Ju, gente. Beijo pra vocês e até a próxima.
Beijo!
Tchau, tchau.
Deve ter anotado.
Ele vai ficando nervoso, ele vai roendo
igual a criança.
Chegou na batalha,
eu tenho só lasquinha.
Nossa.
Caraca.
A gente não entendia o que aconteceu. Que tragédia.
Não procriem
enquanto estivermos ausentes.
Por favor. É só amarrar mais
separadinho.
Eu prometo que se eu encontrar
alguma coisa, eu vou deixar vocês checarem aí
que eu não vou sair checando as coisas e destruindo
evidência, igual eu fiz as outras vezes.
Vamos que vamos.
Nos últimos 10 anos que a gente trabalha
juntos.
Inclusive, essa promessa
eu já fiz várias vezes nos últimos 10 anos
e pode ser que eu quebre também, mas vocês já estão acostumados.
E se a gente acender
a fogueira lá no meio?
Não, tô sacanagem, pelo amor de Deus.
Para de falar de fogo, Sérgio.
Vocês sabem que eu tenho problemas com isso.
Xixi na cama, tá ligado? Acontece mesmo.
Com adulto, com criança, com jovem,
com todo mundo.
Estilo Batman de se pensar, né? De piedade.
Vou ser piedoso com esse homem.
Numa sociedade medieval, né?
Vamos lá.
Só falta ser bilionário agora.
Faz um gargarejo. Sepacol.
Patrocina nós.
Sou burro, mas higiene bucal
tá em dia.
É.
Assim.
Isso.
Tá bom. Feito.
Sim. Arranhou.
Não.
Não arranhou.
Dois é não, é isso?
Isso. Nossa. Parabéns, né?
Tá vendo?
Por que que eu não posso ser o cérebro do...
Sim, arranhou. Sim, assim.
Não é não.
Gostei.
É uma ótima matemática.
É maravilhoso.
Desculpa.
Não, mas é uma...
É um sequestro humanizado, né?
Tá levando com todo cuidado e tal, não é?
Nada demais.
É um sequestro humanizado, é isso aí.
A gente corta pernas de forma humanizada,
a gente também sequestra de forma humanizada.
É um...
Mercenários com direitos humanos.
É isso mesmo.
Precisa testar alguma coisa aí, Guaxo?
Não, não.
Ela já tá bem ferrada.
Acho que não precisa mais rolar.
Tá bom. Obrigado.
Esse negócio de negociar arma
e se deu arma de graça pra gente é meio esquisito.
Esse negócio de arma e se dá arma de graça.
Eu vendo arma pros dois reinos, né?
É, mas pra gente você deu de graça.
Aí eu tô entendendo.
Os reinos têm exércitos. Você tem noção de quantos soldados
a gente abastece?
Mas você tá perdendo uma chance de fazer uma venda aí.
A Natália Arcuri ficaria muito triste com você.
Mas tudo bem.
Entendi. Tá bom.
Entendi que eu não sou seu público.
Magoou, mas vou deixar quieto.
Então,
cheguei até a derrubar o microfone.
É...
Não, tô tentando pensar.
Tá.
Eu achei que a gente ia dar no pronto.
Tudo isso depois a gente torce a par, né?
Você é tranquilo.
Vai parecer que todo mundo decidiu rápido.