Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, sou o guache da aventura de hoje.
Convido você a nos seguir nas redes sociais, eu vou marceloguaxinim.com.br
Estou no Twitter, conto no Instagram e outras redes por aí.
E convido você a apoiar este projeto em apoia.se.
Faz 10 reais e faz parte do nosso grupo do Telegra, grava voz de NPC e tem uma série de outras vantagens.
Alô, alô, aqui é o Luco.
Vocês me encontram nas redes sociais com arroba alucinante borgs, borgs de ciborgue.
E eu tenho um podcast de audiodrama e RPG que é o Naus do Arquivo.
Arroba Naus do Arquivo em todas as redes sociais.
E aí, aqui é o Jean.
Vocês me encontram na maior parte das redes sociais como maceudojg7.
E na taberna.
Oi, gente, aqui é a Deba.
Eu sou uma madrinha muito orgulhosa do RPGuaxa.
E vocês me encontram muito no Twitter, no arroba outraeunormal.
Vejo vocês lá.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Jean Macedo e sou padrinho do RPGuaxa porque desde pequeno eu tenho o hábito de
desenhar os universos que passam pela minha vida.
E o Guaxaverso é uma excelente fonte de inspiração.
Episódio de hoje, como um sabiá.
O dia ninguém consegue esquecer, 26 de abril de 1974.
As sombras da decadência pairavam sobre a modesta comunidade de Rancho Pequeno.
Empuleirada em um modesto morro, onde um dia o ritmo frenético de uma manufatura de farinha
ecoava, agora se encontram poucas casas dilapidadas.
O ambiente era desolador.
Não havia energia elétrica, água encarnada, saneamento e muito menos segurança.
Pois um pequeno e barulhento grupo havia tomado o velho rancho como base para estocar armas,
drogas e dar lições naqueles da comunidade que iam contra seus desmandos.
No fim, naquele dia, o boi chegou.
E mudou o destino daquela comunidade.
O boi, como até hoje é chamado o seu Ernesto, era um homem de 40 anos, muito marcado por
cicatrizes, pelo sofrimento.
Com músculos gigantes e uma tatuagem que ele cobreia as costas.
Um boi.
Um boi de cara preta com olhos vermelhos bufando fogo.
Naquele dia, o boi chegou com alguns refugiados no Mato Grosso e sozinho colocou todos os
bandidos para correr.
Dizem que com as mãos nuas derrubou mais de 20 homens armados.
Junto do boi, chegou sua esposa, Varda Evina, seus dois filhos, João e Pedro, além de
duas outras famílias.
A Maria da Padoca e suas duas filhas, e a velha Berna, com seus seis netos.
Cinco anos depois, o boi continua a proteger sua comunidade, que hoje tem luz elétrica,
mesmo que intermitente, e ele não está mais sozinho em suas lutas.
Existem três moradores que volta e meia costumam ajudá-lo, como se fosse um centro comunitário
não oficial de rancho pequeno, e esses três moradores que costumam ajudá-lo são os personagens
da aventura de hoje, então eu peço que o Luco fale sobre sua personagem, aparência
e atributos.
Hoje eu vou jogar com o Caio Zunção, também apelidado de Cazu.
Ele é o chefe da família Zunção, que é uma família de seis irmãos que moram ali
na comunidade de rancho pequeno, e o Caio é um homem moreno de 32 anos.
Ele tem 1,80m de altura, cabelo cacheado, preto e volumoso, e usa roupas leves, que
facilitam o movimento.
Embora ele não seja forte como o boi, ele não fica pra trás quando o assunto é agilidade.
Por isso...
Eu vou jogar com o atributo 4.
Eu sou o mais velho de seis irmãos, como eu falei, e cresci na roça, trabalhando desde
a infância pra sustentar a família, tentando oferecer uma infância pros irmãos.
Amadureci muito rápido e trabalhei muito pra eles poderem estudar.
E nessas mudanças de família, sempre procurando um lugar melhor pra viver, mais oportunidade
de emprego, acabou que a gente foi pro interior, ficou perto ali do rancho pequeno, e aos poucos
nós fomos nos mudando pra comunidade.
Numa das obras que o Cazu fez numa cidade um pouquinho mais...
mais afastada do interior, ele conheceu a Paula, uma jornalista com quem veio se casar
e ter uma filha.
Infelizmente, a Paula um dia desapareceu quando saiu pra fazer uma entrevista com artistas
que protestavam contra a censura.
Agora que tá criando a filha sozinho, o Cazu a deixa com a dona Maria da Padoca de vez
em quando, se precisar ficar o dia inteiro fora durante o serviço.
E embora seja pedreiro, ele sempre tá disponível pra qualquer serviço que o boi precisar.
E o nome da filha do Cazu é Cássia, e o apelido dela é Casinha, em homenagem ao pai.
Eba, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Bom, hoje eu vou jogar com a Tia Nadir, que é uma mulher jovem de seus 26 anos, o cabelo
cor de palha e bastante longo, uma silhueta esguia, mas que esconde músculos por baixo
dos vestidos rodados que ela sempre usa.
Ela é professora de rancho pequeno e conheceu o povoado quando saiu da cidade grande, depois
de ter passado algumas vezes pela Comissão de Ajustamento de Conduta, o CAC.
Quando chegou em rancho pequeno...
Foram o boi, a Maria da Padoca e seus companheiros que ensinaram a Tia Nadir a se defender.
E desde então a Nadir tem essa vocação de não só ensinar os seus alunos, mas defendê-los
e defender a vida mansa que ela leva em rancho pequeno com as unhas e dentes, e ela vai fazer
de tudo pra nada de ruim acontecer.
Então ela mora sozinha ali, mas com o pessoal da Padoca, é isso?
Ela mora na casa dela que virou uma parte da escola.
Não deve ter tantas crianças em rancho pequeno.
O Jean?
Os próximos personagens aparentes na tribuna?
Vamos lá.
Eu vou jogar com o Francis dos Santos.
O Francis fugiu de casa aos 13 anos por conta de maus tratos, e muito cedo ele precisou
lidar com o lado sombrio da boemia de uma cidade grande, fazendo de tudo pra sobreviver.
Mas a rua não trouxe só tragédia pra ele.
O Francis aprendeu na rua a se defender, inclusive um estilo de luta que era meio luta,
meio dança, e que servia muito bem pra botar pra correr um monte de cidadãos de bem, que
folgavam um pouco ali com as amigas damas da rua dele, ou maltratavam as pessoas oprimidas.
O Francis também adorava teatro, e toda vez que ele tinha oportunidade ele participava
de companhias de teatro itinerante.
Por conta do comportamento agressivo, e por conta das performances, ele chegou a ser apelidado
uma vez por um delegado de Dona Diaba, e esse apelido ele sustentava com bastante orgulho.
O Francis viveu a maior parte da vida dele fazendo esse tipo de trabalho, de segurança,
até que ele ouviu falar de um tal de boi, que botou um...
um bocado de cretino pra correr em rancho pequeno.
E aí ele falou, ok, ali parece ser um bom lugar.
Francis é um homem magro, negro, alto, de cabelos curtos, mas de um porte atlético.
Ele tem por volta dos 37 anos, e ele colidera a família dos Santos com duas amigas que
ele trouxe pra morar com ele, e as duas mães solteiras, com filhos de uns 5 anos de idade,
o Nicolas e o Davi.
Ele também nutre uma admiração muito grande pelo professor Norberto, porque ele promove
conhecimentos...
para as pessoas ali de rancho pequeno, deixando a casa dele aberta, e permitindo que as pessoas
usem, usufruam do conhecimento de livros que ele tem da biblioteca dele, mesmo quando ele
passa muito tempo longe de casa.
Então toda vez que o Francis volta do serviço dele noturno, de segurança, ele passa pela
manhã na casa do seu Norberto, deixa a casa arrumadinha ali, coloca as coisas no lugar,
e vai descansar.
E o atributo dele é 5.
É perfeito, como vocês viram, o Brasil já tá um pouco afastado de 64, né, o auge
da ditadura, mas ela ainda afeta grande parte dos brasileiros, e afetou a vida dessas pessoas,
embora por costerem mais na...
as margens da sociedade, eles não se incomodaram muito diretamente, embora diretamente tenham
suas vidas completamente afetadas, pelo menos até hoje.
Cazu, tu tá chegando, assim, terminou mais cedo o trabalho, hoje foi o dia de pagamento,
tu tá chegando na comunidade, né, ela é um muro, né, e tu nota que ali na base da
casa do morro, né, encarando aquele barro batido, que faz parte da rua, ela ainda não
foi asfaltada ou coisa do tipo, tá a velha Berna, uma senhora que tem muitos anos, já
curvada pelo tempo, bem enrugadinha, assim, e ela tá, aos pés dela tem uma caixa grande
de papelão fechada, e ela tá olhando pra caixa, olhando pro morro e tal.
Tu foi chegando ali, é próximo dela.
Ô, dona Berta, o que que houve aí?
Perdeu alguma coisa?
É, perna, moço, perna.
Mas foi o que eu disse, vamos lá, deixa eu lhe ajudar, o que que cê tá precisando
aí?
O pai dos meninos finalmente tomou um pouco de juízo e deu essa cesta básica, mas é
muito pesada pra levar o morro acima, e os ingratos dos meninos não vieram me buscar.
Ora, não é nada, olha aqui, deixa eu ajudar a senhora, me abaixo, vou pegar a cesta básica,
vamos lá, me acompanha.
Os dados.
Dois e um.
São dois acertos, é um, um, dois físicos, tá bem tranquilo pra ti, mas tu sente que
a caixa é pesada, assim, a caixa é grande, tem bastante coisa ali, tu segura ela bem
embaixo pra não abrir, né, porque é uma caixa de papelão, querendo ou não, e, mas
tu leva na tranquilidade, sem, sem, se tu há, trabalhar na, na construção civil,
é muito mais pesado do que aquilo ali.
A, a velhinha vai subindo do teu lado, devagar, assim, ela não segue em linha reta, ela vai
meio que em zigue-zague, pra diminuir a inclinação do morro, e, e ela fala pra ela, tipo.
O pai dos meninos é militar.
Militar?
O que esse povo tá fazendo por aqui?
Quando minha filha morreu, ele não quis saber das crianças, né?
Ele já era um dos milicos e se enfurnou ainda mais.
Às vezes mandava um dinheirinho, mas agora mandou uma cesta básica.
Me chamou pra conversar.
Parece que foi promovido.
Promovido.
Continuar dando presente, mas manter a distância, eu acho que tá tudo certo.
Mas isso aqui é, é pra alimentar seis ou é doze, hein?
Tá pesado, viu?
As crianças estão em fase de crescimento, né?
Minha aposentadorinha é tão magrinha.
O importante é que tá com a comida garantida, então, e qualquer coisa a senhora sabe que
é só chamar que a gente aparece, né?
Todo mundo aqui é bom comigo.
Só tenho a agradecer vocês.
Claro, a gente tem que cuidar da geração que veio antes.
Leva até a casa dela.
As crianças fazem muita festa quando chega.
Começa a rodar ali em volta da caixa, querendo olhar as coisas.
A dona Berna mostra ali onde colocar em cima da mesa.
Ela abre a caixa assim, tira duas balinhas.
Um doce, menino.
Porque você foi um doce comigo.
Obrigado, dona Berna.
A casinha vai adorar.
A senhora precisa de ajuda com mais alguma coisa aí?
Não.
Agora eu só guardo bem altas coisas e as crianças não mexem.
Não mexem.
Respeita a voz de vocês.
Tchau, tchau, dona Berna.
Tchau, Nadir.
Tá na pequena padaria que fica próxima à entrada do morro, né?
Não sei se talvez ou não tu pensou em ajudar a dona Berna.
Mas tu logo viu que o Cazu chegou e resolveu, né?
Quem tá na padaria ali hoje é a Mariana, que é a mais velha, né?
Ela tá ali no balcão, assim, espantando umas mostras, alguma coisa.
Ela te pegou.
Por que você decidiu ser professora?
Ah, Mariana.
Eu sempre quis passar adiante todo o conhecimento, mostrar como o mundo pode ser grande e todas as coisas fantásticas que a gente descobriu em todos esses anos de humanidade.
Eu sempre quis ver o brilho nos olhos dos meus aluninhos quando eles descobrem como escrever o próprio nome.
Ou que dois mais dois é quatro.
É tão recompensador.
Você não gosta de estudar também?
Eu não.
Minha irmã adora, mas eu nunca fui muito fã.
A gente tem a padaria, né?
E um dia ela vai ser minha.
É verdade, é verdade.
Mas você não precisa, como dona da padaria, você também precisa fazer as contas do mês na padaria e saber se tá dando um pouquinho de lucro ou não.
Se tá vendendo mais pãozinho ou mais pão de leite.
Você precisa estudar pra saber isso.
Os números mais básicos eu sei fazer as contas.
E na pior das hipóteses, a minha irmã vai estar comigo.
Ou mesmo a professora, né?
É verdade.
Eu espero sempre estar aqui pra ajudar vocês.
Mas eu vou te mostrar...
Vou te mostrar um livro que eu lembro que eu trouxe, que conta um pouquinho sobre como fazer as melhores contas do seu negócio.
Depois eu trago pra você, quem sabe você se interessa.
Eu não gosto desse tipo de coisa.
Eu sei o que eu gosto.
O quê?
Desafio à professora.
Queda de braço.
Queda de braço?
Aí você tá jogando com o meu ponto fraco.
Se a professora me ganhar, eu leio esse livro.
Aí a Nadir arregaça as mangas assim.
Da camisa que ela tava usando por baixo do vestido.
Bota o braço, o cotovelo no balcão e fala.
Apostado.
Ela se ajeita ali também.
Ela tensiona o...
Ela junta os dedos assim, tensiona os músculos.
Ela é bem forte.
Ela coloca o cotovelo ali.
Te olha bem nos olhos, assim, abre um sorriso largo.
Fala um dado, tia Nadir.
É, escorre uma gota de suor na testa da tia Nadir.
Quando ela lembra que a Maria dela amassa pão, né?
Então ela é bem forte.
Rolei seis.
Tu coloca a mão assim, tu...
A hora que ela dá o sorriso pra ti,
começa a colocar força, mas é muito rápido.
A diferença é grande demais.
E tua mão bate contra o balcão,
até com força, muito mais força do que a Mariana queria.
Ai, desculpa, professora, desculpa.
Ela segura tua mão assim.
Eu não queria te machucar.
Eu nem botei tanta força.
A Nadir pega a mão assim, o braço, dá uma respiradinha e fala
Não, não, não, não me machucou.
Fica tranquila.
Nossa, mas você é forte, hein, menina?
Acho que eu preciso vir aqui amassar mais pão com você
do que você ler os meus livros.
Mas traz o livro.
Eu prometo que vou dar uma olhada.
Vou trazer, sim.
E você me mostra como deixar esses pães tão macios.
O Francis comentou que costuma ajudar o professor, né?
Isso, eu arrumo a casa dele, principalmente quando ele viaja, né?
Eu arrumo a casa dele.
Ele fica lá sozinho?
É, o professor, ele não tá viajando, ele tá em casa, né?
Mas tu tá lá, assim, a criançada costuma pegar os livros,
costuma devolver, até porque o pessoal na comunidade
costuma se ajudar bastante, né?
Mas nunca devolve na prateleira, né?
Tem alguns que largam na porta da casa e saem correndo, né?
Então tu tá ali ajudando o professor a não só colocar os livros
nas estantes, mas o professor decidiu,
hoje, arrumar ordem alfabética e por tipo de livros, né?
Ficção, livros pra estudar.
E ele tá separando ali em alguns armários, né?
E ele falava assim...
Por que que você sempre vem me ajudar aqui, meu querido?
Ah, seu Norberto, eu admiro sua iniciativa, sabe?
Eu não tive essa oportunidade quando eu era pequeno.
Talvez, talvez tivesse me levado pra outro caminho.
E não tanto o da violência como o que eu vivi.
Ele dá um sorriso.
Ele olha pra ti.
De sério, assim?
Desde que passou por muitas coisas.
Sim, sim, mas já são coisas do passado.
Eu sobrevivi no fim das contas.
E além do mais, é um pouco terapêutico aqui.
Arrumar os livros.
Eu confesso que não me importo com a criançada bagunçando seus livros.
Como um dos seus livros de poema que eu li um dia desse.
Eles são livres, como o vento.
E há beleza nisso.
Ah, sim.
Acho que me lembro desse livro.
E começa a olhar.
Ali há alguns que ele tem.
Se gostou desse que citou, deve gostar desse outro aqui, ó.
Ele entrega um outro livro pra ti.
Obrigado, professor.
Vai ser bom.
Eu posso treinar a leitura com os meninos.
Eles vão gostar.
Eu tenho que dizer que eu também preferia uma vida mais pacífica.
Existem lutas que devemos evitar e lutas que são inevitáveis.
Infelizmente, sim.
É a nossa realidade.
Que bom que temos pessoas aqui dispostas a lutar.
Não é mesmo, professor?
É verdade.
Cada um com sua luta, não é?
Exato.
Francis, vocês estão ali distraídos, conversando.
O professor está puxando alguns livros.
Ele se apoia numa estante.
Ela desequilibra e ela vai cair sobre ele.
O que você vai fazer?
Nossa, eu vou segurar a estante.
Meus músculos.
Dois dados.
Eu tirei quatro e cinco, que é meu atributo.
Cinco é um acerto crítico.
Quatro é um acerto simples.
Eu não só seguro o livro e evito que o professor se machuque, né?
A estante de livros, né?
Mas tu também evita que a maioria dos livros caiam, né?
Tu segura ela rapidamente ali.
Tua agilidade e tua força é muito grande.
O professor se assusta, né?
Mas ele abre um sorriso, dá um papinho assim nas tuas costas.
Me salvou de novo.
Isso não foi nem a força, professor.
Foi, na verdade, um movimento muito parecido com a última peça que eu fiz.
Veja bem.
E aí ele faz um floreio, assim, todo majestoso, assim, sabe?
Perfeito.
Um dia de vocês, depois daquilo, segue.
Vocês vão pra casa, comem alguma coisa.
Talvez comem alguma coisa pela padaria mesmo, né?
Mas quando já é madrugada, umas duas e pouco da manhã,
cada um de vocês em suas casas, né?
Dormindo pro dia seguinte.
Quando gritos são ouvidos lá fora.
Tinha na dica ir correndo pra janela do quarto ver o que tá acontecendo.
O sono dela é leve.
Vê algumas luzes vindo mais de baixo, assim, dois dados.
Tirei.
Três e três.
Tu não sabe o que está acontecendo.
Algumas luzes azuis, assim, piscando.
Te dão uma noção do que talvez seja.
Mas tu não sabe exatamente pelas casas, que casa que tá sendo abordada, o que tá acontecendo.
Mas provavelmente polícia ou militares estão no morro.
A Tiana pega um chale dela de lã, joga em volta do ombro e sai de camisola e tudo,
com a chinela dela, pra ver o que tá acontecendo.
E pra onde ela tá vendo.
As luzes.
Os outros.
O Cazu, ele acorda no susto.
A primeira coisa que ele faz é correr no quarto da filha.
Ele vê se a Cassia tá dormindo direitinho e...
Tá dormindo ainda.
Então ele sai de casa, bota uma sandália, qualquer coisa assim.
Sai do jeito que tá, só abriu, trancou a porta e foi embora.
Na direção da luz.
Beleza.
É... Francis?
O Francis, ele acorda assustado também, mas ele já viveu isso algumas vezes na vida dele, né?
Então ele acorda a Nádia e a Helena, que são as duas amigas que vivem com ele.
Pede pra elas ficarem ali dentro de casa, atentas com o Nicolas e o Davi.
E aí ele só abotou a camisa dele ali, ele pega uma camisa social assim, abotou, aí ele vai saindo.
É um dado, Francis.
Eu tirei seis.
Era a única maneira de acertar.
Normalmente seriam dois dados, mas como...
Ah, era? Ufa, eu pensei que ia tomar um tiro, que bom.
Não, como a Nadir falhou, né, no teste de observar com dois dados,
eu tinha um só e só passaria com seis e tu tirou seis.
Aê.
Tu vê as luzes, tu sabe que há militares no morro, na casa do professor.
Nossa, então eu vou correndo naquela direção, mas eu já vou me esgueirando,
porque eu conheço, já enfrentei muito policial na rua na vida,
eu sei mais ou menos como é que eles agem em banda,
e aí eu vou tentando me esgueirar pra me aproximar sem dar a bandeira de que eu tô chegando.
Vocês três começam a se aproximar mais ou menos juntos, assim,
vocês estão descendo o morro, fazem contato visual,
vocês têm o costume de fazer alguns trabalhos juntos, né,
então vocês já, sem falar nada, já perceberam os outros chegando, né.
Na frente da casa do professor tem um militar fardado de capacete, né,
segurando assim pela gola da camisa o professor, pela gola de uma camiseta velha,
puxando o professor ainda de cueca pra fora de casa, assim,
tentando levantar ele.
Dá pra ver que tem alguém caído ali próximo ao professor,
e mais três soldados ali tão de olho na estrada.
O que vocês vão fazer?
Se vocês concordarem, já que a gente fez trabalho juntos,
o Francis talvez fosse o tipo que vai na frente pra se chamariz.
Vocês concordam?
Sim, sim.
Pode ser?
Beleza, então a gente já tá acostumado a agir junto,
o Francis já sabendo como é o nosso modus operandi,
ele já aparece ali,
uma bela noite, senhores policiais.
O que fazem aqui a céu aberto conversando com o professor?
E ele já tá fazendo isso pra chamar a atenção,
e a galera dá as costas pro Cazu e a Tia Nadir.
É, os militares estão com cacetetes na cintura, né,
eles não parecem armados ali,
por conveniência da história, a região não é muito bem armada.
Os militares, né, dão aquela encarada assim pra ti.
Vai pra casa, cidadão.
Cidadão não.
Dona Diaba.
Dona Diaba pra você.
E, inclusive, se você não soltar o seu nome aberto,
você vai parar no hospital, meu filho.
Eles levam a mão, assim, a um cacetete igual.
Dois deles tiram da cintura.
Cazu, tu nota que no chão ali,
além do professor com outra pessoa conhecida estar na cena,
é o João, o João Bezerro,
que é o filho do Boi, né?
Ele que tá caído ali na frente dos militares.
Eles estão olhando.
Eles tiraram o cacetete e estão na direção do Francis?
Estão se aproximando devagar em direção do Francis, sim.
Dois deles estão se aproximando.
Um ficou mais parado ali pra trás,
onde tá caído o João.
E o outro tá segurando o professor com aquela gola.
Eu quero me aproximar do que tá segurando o professor, então.
Eu vou me aproximar dele e, quando eu chegar atrás,
eu quero dar aquele chute no joelho pra pessoa dobrar e cair no chão
e segurar ele no mata-leão.
Dois dados.
Seis e quatro, sendo quatro o meu atributo.
Uma falha, mas um acerto crítico.
Tu fez exatamente o que tu queria.
Inclusive, se tu quiser desacordar o cara com esse crítico, pode também.
Na hora que eu agarro ele ali no mata-leão,
eu falo no ouvido dele.
A parte do hospital não era brincadeira, não.
E eu vou desmaiar ele.
A Tia Nadir?
A Tia Nadir, ela viu que o Francis e o Cazu
estavam chamando a atenção dos guardas,
que o Cazu foi andando e pegou o outro.
Então, ela vai se aproximar.
Por trás do Cazu e chegar perto do...
É o bezerro, né?
Isso.
Vai tentar levantar o bezerro e tirar ele dali.
Beleza.
Tu te aproxima do bezerro, assim,
o guarda que ficou pra trás cuidando dele.
Tira o cacetete pra te bater dois dados.
Três e um.
São dois acertos.
Se tu quiser ter nocauteado este militar, você pode.
É, depois do treino com a Mariana mais cedo,
ela desvia o cacetete com um braço
e mete uma direita no queixo do guarda, desmaiando ele.
Francis, dois guardas, cacetete na mão.
A hora que eles estavam indo acelerado pra ti,
a hora que eles viram que tinha mais gente atacando,
eles correm pra te bater.
Ok.
O Francis, ele abre os braços teatralmente, assim,
dá um sorriso e fala
que noite abençoada, não?
E aí ele vai dar um chute frontal no peito do primeiro,
que é um golpe chamado Benson na capoeira.
E depois ele vai dar uma meia-lua no outro,
que é um movimento seguido.
É mais difícil, né?
Acho que dois dados, vamos lá.
Eu tirei um e cinco, que é meu atributo.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Descreve como é que tu nocauteou os dois.
Então, foi exatamente isso.
Quando o primeiro veio na fome,
ele tomou a Benson no meio dos peitos.
E ele deve ter caído uns três metros pra trás,
com muita falta de ar.
Morro abaixo, né?
Exato.
Deve ter rolado.
O segundo, no mesmo movimento que o Francis já fez,
retornando a perna,
ele já dá uma volta, assim.
Ele passa a meia-lua e o chute pega no queixo do cara.
Esse sujeito vai acordar,
provavelmente daqui a uns dois dias.
E ele só desmoronou no chão.
Eu avisei.
O João, assim, ele olha pra tia Nadir, né?
Ele tá com o olho roxo, assim, bastante sangue na boca.
Ele fala...
Tia Nadir...
O que aconteceu com você, menino?
E ela vai tentar levar ele pra dentro da casa do professor.
Eu tava andando e...
Eu vi ele chegar,
eu fui tentar parar eles, mas...
Eu não tenho a força do meu pai.
Olha, tudo bem.
Você fez o que você podia ter feito,
e se não fosse pelo barulho que você fez,
talvez a gente nem tivesse acordado tão rápido.
A tia Nadir sabe que não é bem, em verdade,
mas ela quer dar um incentivo.
Nós lutamos com as armas que nós temos.
Agora vem aqui, vou cuidar dos seus machucados.
E lutamos juntos, lembre-se disso.
Por favor, não tente agir como um herói.
Heróis não sobrevivem.
Mas meu pai...
Meu pai teria conseguido.
Seu pai é diferente.
Você um dia será igual a ele.
Mas por enquanto, não.
Por favor.
O professor tá com a mão no pescoço nisso.
E existem outras maneiras de lutar.
Não só com os punhos.
Cazu, você está bem?
Tá tudo certo. Foi só o susto.
Antes do professor responder, um susto maior.
Quando um caminhão para mais embaixo da rua,
e dentro dele começam a sair muitos soldados.
Agora, alguns deles segurando metralhadoras.
Segurando armas.
Eles começam a fazer uma fila lá debaixo, assim.
Do lado do caminhão.
Eles não estão perto o suficiente para serem atingidos por vocês.
Mas, como eles têm armas,
vocês estão numa situação muito, muito complicada.
E não dá tempo da gente correr, né?
Eles já desceram antes da gente fazer alguma coisa.
O caminhão parou num susto.
Os caras já pulando, assim.
Eles estão apontando as armas para vocês.
Qualquer movimento, eles vão atirar.
Ação, Cazu.
Levanto as mãos.
Olho para eles.
E eu estou com um pé, assim, meio para trás.
Como se tivesse sido pego no susto.
E numa menção de ouvir um barulho, ouvir qualquer coisa, eu vou correr.
Mas, por enquanto, mão para cima.
A Tiana D, ela empurra o bezerro para trás dela.
Provavelmente, ela não consegue esconder completamente.
Mas, ela faz isso e murmura para ele.
O menor sinal de oportunidade.
Você corre daqui.
Mas, não seja burro.
E levanta as mãos.
O Francis já estava ajudando o seu Norberto a levantar, né?
E aí, ele só...
Puxa ele mais para trás, assim.
E aí, ele comenta, assim, né?
Aquilo que falamos mais cedo, hein, professor?
Nossa realidade é complicada.
Vamos tentar sobreviver por hoje.
Na verdade, eu não queria trazer esses problemas para vocês.
E ele levanta as mãos.
Os soldados levantam as armas.
Encaram vocês nos olhos.
O caminhão atrás deles começa a balançar.
Balança.
Até que ele cai.
Sobre os soldados.
A maioria dos soldados consegue...
Consegue correr.
Outros são atingidos pelaquela parte de lona.
E, pelos poucos gritos, alguns talvez tenham sido bem feridos por aquele caminhão que caiu.
Ele não caiu completamente sobre eles.
Porque a parte do caminhão acabou batendo num murinho.
Que quebrou em grande parte.
Mas, deixou um pequeno vão entre o próprio caminhão e o chão.
Os soldados e sua maioria estão caídos.
Estão assustados.
Estão machucados.
E eles começam a ver o que está acontecendo.
Por cima do caminhão, as pessoas que viraram o caminhão sobre o soldado, está ele, um homem muito forte.
Muito, muito forte.
Já sem camisa, como ele sempre faz.
Cheio de cicatrizes.
Na noite, ali, quase sem iluminação.
Tem algumas casas que tem lampiões e tal.
E a luz do próprio caminhão.
Mas, também dá pra ver a luz do cigarrinho de palha que ele traz na boca.
O boi.
Foi um dos responsáveis.
São os responsáveis por virar este caminhão.
Do lado dele, Mariana da Fadó.
Com uma roupa de dormir descalça.
Mas, pronta para um combate ali.
E os dois pulam em cima dos soldados restantes.
E começa uma luta lá embaixo.
Vocês lá de cima da rua, o que vão fazer?
Já viram o casouro olhando pro garoto e pro professor?
Entrem em casa.
Entrem, voltem pra casa e se tranquem.
O professor pega o João.
Que hesita, né?
Ele olha o pai, assim.
Dois dados.
Um de vocês, dois dados.
Preferencialmente, Cazu ou Tia Nadir.
Seis e três.
A Tia Nadir vai ter apontado pro João.
E, tipo, botando o dedo indicador na têmpora, assim.
Falando do tipo...
Pensa.
Corre.
Cazu, você nota.
Você que mandou o João entrar.
E ele, ao olhar pra baixo.
Ele olha muito mais pra...
Pra...
É...
Pra Mariana.
O que ela tá fazendo.
Assim, com...
Uma...
Uma inveja, sabe?
Assim, uma...
Por que que ela tá ali, sabe?
Ele entra ainda mais bravo na casa do...
Do professor.
Mas os dois entram.
Uhum.
O que que...
O que que cês vão fazer?
Eu...
Antes da gente começar...
A gente já vai começando a andar.
Mas ele começa assim pros amigos.
Eu acho que ele tá querendo ficar...
Como o braço direito do pai.
Hum...
Eu acho que ele quer...
Amassar massa de pão.
Hahaha.
Teremos muito tempo pra descobrir.
Eu acho que vocês tão falando demais.
Bora ajudar eles.
E...
E a tia Nadi começa a correrzinha, assim.
Pra ir ajudar o boi.
É o fato que o João tem 16 e a Mariana 27.
Ah, eu achei que era a mais nova.
Ok.
A mais nova tem 22 e é estudiosa.
O que lhe impede uma admiração, né?
Do menino.
Não.
Amor platônico, amor platônico.
Eu concordo com a Nadi.
Sim, sim, sim.
Vamos, vamos.
Vamos ajudar o boi.
Beleza.
Os soldados estão sendo dados.
Mas são evitados pelos dois lá.
Os soldados parecem não notar vocês.
E estão diminuindo em números rapidamente.
O Francis vai chegar logo.
Dando uma tesoura pra derrubar.
E quando ele cair, ele vai dar um pisão na cara.
2 dados.
Eu tirei 6 e 3.
Beleza.
Tu deu a tesoura, tu derrubou.
Quando foi pisar na cara, o soldado acabou rolando pro lado.
Mas tomou uma bicuda da Mariana que sorriu pra ti.
Enquanto ia já atacar o próximo soldado.
Boa, cara.
Kazooie e Tia Nadir?
A Tia Nadir vai chegar igual o Sub-Zero brasileiro.
E é de voadora no peito de um dos soldados.
Soldado.
Tirei 4 e 2, sendo 4 meu atributo.
Um acerto crítico, um acerto simples.
Eu vou segurar essa tua voadora pra próxima cena antes de Kazooie.
O Kazooie tá com o foco de desarmar os soldados.
Então ele chega, quem ele vê com uma arma, ele tira a arma, dá uma coronhada com a arma,
joga ela no chão, parte pro próximo, tentando desarmar o máximo possível.
Que os amigos finalizam.
Boa, cara.
4 e 1, sendo 4 meu atributo.
4 é um acerto crítico, 1 é um acerto simples.
Tu consegue ter um intento ali, tu vai desarmando os caras.
Enquanto isso, o boi, ele meio que cola as costas contigo.
E vai só deitando aqueles que tu tá desarmando ali.
Vocês vão, um e o outro, se ajudando.
A Tia Nadir chega numa voadora, acerta o soldado que ela queria.
Esse soldado acerta um outro soldado.
E os dois batem contra o caminhão com força.
Foi um golpe muito forte, um golpe perfeito.
A Mariana, por um momento, ela olha assim pra Tia Nadir.
Abre um sorriso, Tia Nadir.
Eu sorrio pra ela e bato nas coxas, sim.
Ela olha assim, batendo nas coxas, sim.
Ela fica bem distraída.
Um dos soldados saca a arma e atira contra ela.
Ah, não!
Não!
Nossa!
Que isso, mano?
O tiro acerta o boi em cheio.
Se coloca na frente da bala.
Já sangrando ali no peito, ele segura com as duas mãos a cabeça do soldado.
Que consegue tirar a cabeça do capacete a tempo.
E o boi esmaga esse capacete como uma latinha de refrigerante.
O soldado, ele simplesmente desmaia ali, de medo.
O boi sangrando bastante, olha pra vocês.
Estão bem?
O importante aqui é você, chefe.
A gente vai dar um jeito de te ajudar.
Feito dele vertendo sangue.
Isso é um arranhão.
Mariana!
A Tia Nadir corre pro boi, pega o chale dela e tenta pressionar onde o tiro pegou.
Boi, senta.
Ou melhor, deita.
Pra parar de verter tanto sangue.
Ele deita ali.
Vocês não tem como chamar uma ambulância, né?
A ambulância tá do lado dos caras que vocês viram lá.
Pois é.
É isso que eu tava pensando, cara.
Nossa.
A comunidade não tem um médico.
Embora a velha Berna já foi parteira, já trabalhou com ervas e bença.
Ela era benzedeira também.
Ela, depois de um tempo, ela aparece ali meio sonolenta.
E ajuda, assim, a tirar a bala, a costurar.
A noite é meio caótica.
Vocês se escondem.
Ninguém vai pra casa meio preocupado com o que vai acontecer.
Mas um outro caminhão chega pra recolher os feridos.
Ninguém mais é incomodado ali.
Caramba.
O caminhão de polícia chegou, recolheu os feridos e foi embora?
Assim, eles recuaram.
Era um grupo de quase 30 pessoas no total, armadas com metralhadoras, metade deles.
E eles foram dizimados.
O pequeno grupo que chegou era um grupo de resgate.
Que fugiu com medo do que quer que tenha derrubado aqueles homens.
Eles vão se reagrupar.
Eles vão incomodar em algum momento.
Mas hoje não.
Vocês têm essa noite tensa onde ninguém dorme direito.
Mas acabam descansando no centro comunitário, no rancho.
No lugar onde era feito farinha antigamente.
E que hoje serve ali como um local de refeição.
E que hoje serve como um lugar de reunião de vocês.
Ficaram juntos pra não trazer perigo pra dentro de casa.
E pra se surgisse alguma coisa no morro, vocês estarem prontos pra agir.
Vocês acordam já próximo do meio-dia.
A Maria da Padoca, ela tá ali. Ela é uma mulher assim...
Ela tem uns 53 anos.
Mas muito castigada pelo tempo.
Ela vem do trabalho na roça, até onde vocês sabem.
A família dela chegou junto com a família do boi.
Embora eles não sejam vistos muito juntos ali.
Mas ela, essa manhã, ela tá ali.
Ela trouxe pães, ela trouxe café.
Essa manhã já é meio-dia pra vocês, mas vocês estão acordando.
É a primeira refeição do dia.
Ela trouxe pães, trouxe café ali pra vocês.
Ela sorri e deixa as coisas ali.
Ela não quer se envolver muito.
Ela dá aquela olhadinha pro boi que tá dormindo ali em cima da mesa de reunião de vocês.
Ela teve que botar numa outra mesa auxiliar.
Ela olha pra tia Nadir.
Tudo bem, professora?
Tudo bem. Quer dizer, vai ficar tudo bem.
A Nadir esfrega os olhos assim, com olheiras.
Obrigada pelo café da manhã.
Foi uma noite muito doida.
Vou brigar com a Mariana bastante quando ela acordar também.
Imagina, a Mariana nos ajudou tanto.
Mas foi bastante perigoso.
Inclusive, preciso falar com ela.
A gente nunca pode se distrair durante um combate.
E foi culpa minha.
E por que culpa sua?
Ela para, olha pro chão, pensa um pouco e o olho dela começa a lacrimejar.
O Cazu corta, assim, a culpa desses porcos do governo.
A tia Nadir segura na mão do Cazu e fala
Sim, mas a gente nunca pode baixar a guarda contra eles.
Querida, não se culpe.
Como o Cazu disse, nós somos as vítimas aqui.
E além do mais, você deu um belíssimo golpe naquele milico safado.
E ele dá um sorriso pra ela.
É, a culpa, até onde eu sei, é do professor.
Ele tá chegando ali no centro comunitário nesse momento.
E ele baixa a cabeça e fala
Bom dia, dona Maria.
Como assim a culpa é sua, Norberto?
Sabe minhas viagens?
Aham, eu cuido da sua casa sempre que você sai.
Tenho visitado universitários, grupos, pessoas que são contra o atual governo militar.
Venho pra cá quando quero me esconder.
Ninguém sabia que eu estava aqui.
Eu não faço ideia de como eles me descobriram.
Mas me encontraram.
E você não avisou pro Boi esse tipo de reunião que você fazia.
Você nos colocou em perigo, professor.
Você sabe disso, não?
Eu não fazia reuniões aqui.
Aqui eu me escondia.
Exato, mas eles iam atrás de você.
Mas eu sempre tomo cuidado.
Ninguém sabia desse lugar.
Alguém abriu o bico.
Ora, o professor não tava fazendo nada de errado.
Ele tá tentando acabar com...
Com essa repressão toda de outra forma.
Ele não é culpado por ter sido seguido até aqui por conta de uma mera reunião.
É verdade, é verdade.
Nosso inimigo real não é o professor.
Me perdoe, Norberto.
Nós não podemos nos separar.
E aí eu tento pegar na mão da Maria da Padóca e falar...
Nós precisamos ficar unidos.
E lembrar de quem é o problema.
Quem é o inimigo.
Nós não somos inimigos uns dos outros.
Os inimigos são eles.
Ou se governa o repressor.
Bom, isso não muda o fato que agora somos um alvo.
Já que provavelmente eles sabem que o professor se refugia aqui, né?
Precisamos nos defender.
Eu pensei em sair do morro e embora eles estejam com medo de subir, aparentemente...
Eles estão cuidando da parte de baixo, então...
A menos que eu me embrenhe no mato, estamos sem saída.
E como poderemos lutar contra eles com tantas armas?
O boi senta na mesa.
Faz um carinho na cabeça da Vera Berna.
Boi, você não deveria estar sentado.
Você deveria descansar.
Se um tiro me parasse, eu não teria chegado até aqui.
Ah, Nadir.
Dá um sorrisinho assim.
Abaixa a cabeça.
Eu vou dar um jeito nisso.
Professor, ninguém tem culpa de nada.
Algum de vocês tem alguma ideia do nosso próximo passo?
Eu tenho certeza que eles vão voltar com o dobro ou triplo de porcos.
Vão para casa.
Fiquem com suas famílias pelo dia.
Hoje à noite nos reunimos novamente.
Eu conto o plano para vocês.
Se surgir qualquer coisa, é só chamar.
Ok.
Tudo bem, boi.
Quando eu estou saindo, eu coloco a mão no ombro do professor.
Meio que tipo...
Está tudo bem, sabe?
Vai ficar tudo bem.
E aí eu saio.
A Tia Nadir vai seguir com a Maria da Padoca para ir conversando com ela.
Tentar botar um pouco de senso na cabeça dela de que a gente não é inimigo um do outro.
Tia Nadir, dois dados.
Um e um.
Você desce ali.
Eu morro com a Maria conversando.
Convencendo ela.
Quem tem notado algo muito inusitado acontecendo lá do lado de fora?
Uma pena.
Estou muito concentrada.
Não dormi direito.
Você desce lá.
Os outros vão fazer.
Acho que a gente vai cada um para casa.
Mas antes de me despedir do Francis, eu olho para ele assim.
Tente descansar.
Tente dormir.
É importante estarmos descansados para o que vier a seguir.
Sim.
As noites não têm sido agitadas há muito tempo desse jogo.
É.
Há muito tempo desse jeito.
Confesso que estava sentindo um pouco de saudade de uma ação.
Mas me preocupa esses desgraçados por aqui.
Não quero colocar nosso pessoal em risco.
O Boi conseguiu nos proteger e nós vamos continuar protegendo a comunidade.
Vai dar tudo certo.
Você tem razão.
E aí eu faço um soquinho para me despedir dele.
Eu faço de volta e vou para minha casa.
Vocês passam o dia ali com as famílias, a Nadir.
Com a família que a...
Que a...
Que a acolheu, né?
Que é da...
Pessoal da padaria.
A padaria não abriu hoje, né?
Mas...
Ninguém da...
Quem trabalhava fora não foi trabalhar.
Quem se arriscou a descer levou uma dura do pessoal que está lá embaixo.
Não está um dia agradável para ninguém.
Mas o dia vai passando ali.
Não há telefone na comunidade, né?
Então o trabalho de quem trabalha na cidade nem teve como avisar.
Vocês simplesmente faltaram hoje.
Talvez tem que resolver isso depois.
Mas não é o nosso foco aqui.
Quando a noite chega, vocês notam que lá embaixo, assim, do morro, tem agora dois caminhões parados, assim, cheio de soldados lá dentro.
Tem um jipe também parado ali próximo.
Mas eles estão lá embaixo.
Ninguém subiu.
Tudo armado, né?
Mas existiu uma reunião, né?
O Francis dá um beijinho na testa da Helena e da Nadir.
E ele fala...
Se o pior acontecer, vocês sabem uma rota de fuga, não é?
Por favor, não fiquem aqui. Não me esperem.
Elas te abraçam, assim, com força, né?
Parece preocupado com o que vai acontecer, mas que soubesse o que tem que fazer em casa de emergência.
Eu dou um beijo e um abraço no Nicolas e no Davi também.
Esfrego a cabeça deles, assim, com um sorriso.
E eu saio para a reunião.
O Cazu?
Quando está chegando a hora da reunião, ele sai com a filha.
Ele vai até a padaria ou a casa.
Não sei se a casa é na padaria.
Não sei se a casa é na padaria, né?
A padaria é no pé do morro.
Ah, tá. Entendi.
E o barracão fica ali mais para o meio do morro.
Então eu vou deixar ela na casa da Dona Maria da Padoca.
E aí, quando eu deixo ela lá na porta, eu deixo um pouco de dinheiro com ela ali.
Passo a mão na cabeça.
Cazinha.
Sabe do combinado.
O pai vai voltar.
Talvez demore um pouco, mas se comporte, viu?
Ok, então talvez vocês subam juntos antes de qualquer coisa.
A tia Nadir estava lá dentro.
Fica meio absurdo. A menina tem 26 anos e estão me chamando de tia.
Mas a Nadir estava lá dentro.
Mesa completa, né?
Está a Maria, a Mariana e a Marina, né?
A Marina também é muito pouca. Ela costuma ficar na cidade.
Ela faz faculdade, né? Ela está fazendo...
Está fazendo pedagogia.
Pedagogia. Ok, ok.
Ela está bem irritada que a mãe dela não deixou ela ir para a faculdade, né?
Com razão ali.
E ela está meio que sem falar com a mãe.
A Mariana também está bem quieta. Ela está meio constrangida, assim, quando ela olha para ti.
E a Maria está só puta, né? Um dia de trabalho perdida ali, padaria fechada.
Mas a mesa está farta.
Porque são coisas que para a manhã iriam estragar de qualquer forma.
Ou iria estar duro, né?
Então ela botou um café bom ali para você.
Pega na mão da Marina e fala assim...
Não fique brava com a sua mãe. Hoje é um dia excepcional.
Ela está pensando na sua segurança.
Um dia que você perca de estudos não vai fazer diferença.
Continue lendo seus livros e fazendo sua pesquisa, ok?
Dois dados.
Dois e um.
Hoje não é o meu dia.
Ela puxa a mão dela.
Para você é fácil. Já terminou o curso.
Hoje eu perdi o dia. Tinha visita em escola, inclusive.
Eu vou perder a nota do estágio. E como vou me formar?
Marina, eu sei que eu não sou muito mais velha que você.
Mas acredite. Um dia não é nada comparado a nenhum dia.
Entendeu?
A tia Nadir levanta assim e fala...
Pensa sobre o que eu te falei. Eu tenho uma reunião para ir.
A Mariana te olha assim nos olhos, comendo um pedaço do bolo.
Não tem mais o que falar nada.
Eu dou uma piscada para a Mariana e vou indo.
A Azul chega nesse momento. A Maria abre a porta ali.
Você não quer comer alguma coisa?
Ah, vou aceitar. Comida não tem como passar, né?
Tem já duas cadeiras livres ali.
A Nadir vai esperar para subir com a Azul ou já vai subindo?
Não, vou esperar para subir com ele. Faço uma festinha ali com a Azul.
Chego perto da Mariana e falo para ela...
Você não fez nada de errado, tá? Não fez nada de errado.
Mas o seu boi, ele se machucou.
Mas não foi por sua causa.
Ele entrou na frente da bala para que eu não tomasse. Foi literalmente por minha causa.
Poderia ter sido com você. Poderia ter sido comigo.
Poderia ser com qualquer um e qualquer um ia tentar proteger um ao outro.
Pensa nisso. Quem atirou é o que deveria estar envergonhado ou preocupado.
Felizmente o boi está bem. E é nisso que a gente tem que se concentrar.
Isso. O boi não fez mais do que obrigação. Agora vai comer.
Nadir olha assim para a Maria. Você é muito dura com elas às vezes.
A vida é dura. Cheguei aqui sozinha e criei as duas sem ninguém.
Mas você não está mais sozinha.
Sim. Agora tenho três filhas.
Mas ela te abraça assim com ternura.
A Nadir abraça ela de volta assim. Três filhas crescidas.
A Mariana fala.
Ela não é filha.
Aí ela começa assim. Ela fica vermelha.
Não que eu não te considere da família ou que eu não queira que você seja filha. É que...
Eu vou lavar os pratos.
E ela sai.
A Nadir mostra a língua para ela e dá uma risadinha assim.
Francis, você está lá esperando por algum motivo. Todo mundo se atrasou. Nem o boi está ali ainda.
Mas estão os dois irmãos. Estão o João e o Pedro.
O Pedro parece ter puxado muito mais o pai. Ele é mais baixo que o João.
Mas ele é atarracado assim. Ele é mais forte.
O Pedro que tem 13 anos.
E como o João é muito alto e ele é muito baixo. Parece ainda uma diferencialidade muito maior.
Mas o Pedro está meio que tentando ensinar o pai.
Ele está meio que tentando ensinar o João a lutar ali.
Os dois estão fazendo algumas lutas ali mais ou menos de brincadeira.
Mas o Pedro derruba o João todas as vezes.
Sem se esforçar muito.
O Francis vai chegando observando aquilo.
E aí é o Pedro que está derrubando o João, né?
Isso. O João é o que apanhou lá na primeira noite. O Pedro é a primeira vez que está vendo ele nesta aventura.
Muito bom. Muito bom.
Agora João, deixa eu te ensinar uma coisa.
Nessa situação, você faz isso aqui.
E aí ele faz um movimento assim para ele se levantar rápido.
Repita.
Ele vai tentar.
Rola dois dados, tem atributo ou mais para ensinar.
Eu tirei 4 e 5, que é meu atributo.
Então temos um acerto crítico.
Ele tenta várias vezes.
Mas ele consegue o movimento que você ensinou ali.
E ele fica bem feliz com aquilo ali.
Isso. Muito bem, meninos.
Pratiquem mais vezes vocês o mesmo movimento.
Tentem uma rasteira também aqui nesse encaixe.
Aliás, como vai Dona Vartevina? Ela está bem com o que aconteceu com o Boi?
Os dois se olham assim.
A mãe não anda muito preocupada com as coisas.
Não anda preocupada? O que aconteceu? Ela está bem?
Às vezes ela esquece das coisas.
Fica olhando para o nada.
Não sabemos o que está acontecendo.
Pode ser o estresse do dia a dia. A vida é corrida mesmo, né?
Ele está falando isso para amenizar, mas ele está preocupado. Ele sabe que pode ser outra coisa.
Dois dados.
Eu tirei seis e dois.
Um acerto simples.
O Pedro aproveita ali, tentando ajudar eles.
Ele avança rapidamente. Ele se abaixa para dar aquela rasteira que você falou.
Ele tentou te dar uma rasteira ali.
Mas tu levantou o pé, tu pulou. O que você fez?
Eu deixo ele me dar a rasteira, só que no momento em que eu vou cair, eu afirmo uma mão no chão, faço um movimento de parafuso e inverto a posição.
E aí eu dou um sorriso para ele e falo, muito, muito bem.
O ponto em que a rasteira te atingiu, que tu deixou atingir, tu está sentindo bastante dor.
Assim, o guri realmente, a força que o João não herdou, o Pedro tem.
Com 13 anos, ele está muito forte. Ele provavelmente vai ser tão forte quanto o pai quando crescer.
Eu levanto ele, né? Dando os parabéns, assim, elogiando. Mas eu não falo isso para ele não ficar muito confiante.
Porque eu tenho medo dele bancar o herói.
Voltamos lá para baixo. Cazu e Nadir saem da padaria. Dona Maria tranca.
E vocês veem, saindo ali do meio dos militares e subindo o morro, o boi.
No meio dos militares?
Ele estava com os militares e agora ele está subindo. Está acendendo o cigarrinho de palha, botando na boca.
E os militares continuam parados ali, olhando? Ou estão dando uma ideia de se retirar também?
Continuam parados.
Eu vou me aproximando do boi, assim, olho e falo para o Nadir.
Será que eles fizeram algum tipo de acordo?
É possível. Mas eles nunca são confiáveis. Meu Deus, o que o boi fez?
A Nadir está muito preocupada. Muito preocupada.
Ela vai apertando o passo junto com o Cazu para chegar perto do boi.
O boi vai dar um sorriso para vocês?
Vocês vão para a reunião.
Chefe, desculpa perguntar assim antes da reunião, mas o que houve?
Se eu te contar agora, vou ter que te contar duas vezes.
Mas está tudo bem.
Vai ficar.
Tá, vamos logo.
Como está o peito? Está se sentindo melhor?
Gosta de vez em quando. Então está tudo bem.
Fala dois dados.
Três e dois.
Ele parece ótimo mesmo.
É, ele parece ótimo.
Ah, meu Deus.
Boa.
Nem vejo marca de sangue por cima do curativo.
Francis, tu vê o boi chegando com os seus dois amigos, né?
Ele dá uma olhada assim para os filhos, ele faz carinho na cabeça deles, dá um abraço.
Ele fica sobre o joelho e ele fala.
Vamos para casa? Cuide da mamãe e faça ela tomar os remédios.
Vocês agora são os responsáveis aqui. E mais importante, fiquem longe da padaria.
Ele dá mais um abraço nos dois e os dois correm para casa.
Nossa, o Cazu está pálido.
O sorriso da Nadir para os meninos vai sumindo conforme o boi vai falando.
E ela começa a olhar para o boi assim, olha para baixo, olha para o Francis e para o Cazu.
O que está acontecendo?
Ele abre o rancho ali, no centro comunitário.
Ele senta em uma das cadeiras da mesa.
Faz sinal para vocês sentarem.
A Nadir se senta e fala.
Boi, não me fala.
Eu nem sei o que pensar.
É o seguinte, eles tem blindados, armas grandes, um monte de coisa.
Será inferno para todo mundo aqui na comunidade.
Vamos seguir um acordo.
Vamos esquecer o professor, vamos esquecer que rancho pequeno existe.
Em troca eu vou preso.
Você é vivido, você sabe muito bem como eles pensam.
Isso é só o começo.
Se você for preso, eles vão voltar aqui e vão tomar tudo.
Eles vão massacrar nosso povo.
Eles sabem que se fizessem isso, eu não só fujo, como destruo tudo no meu caminho.
Podem ficar tranquilos.
A Nadir bota as mãos na boca assim, começa a lacrimejar os olhos e fala.
Boi, eu já tive uma coisa muito parecida com uma prisão deles.
Não é tão simples quanto você está falando.
Nem tão agradável.
Eu imagino.
Tenho certeza que vai ser um inferno.
Mas dessa bala, vou ter que entrar na frente também.
Não, eu vou olhar para o Cazu e para o Francis.
Você não precisa fazer isso.
Tem que ter outra alternativa.
O pessoal da família Costa desceu e foi preso.
Se eu me entregar, eles vão soltos.
Tem criança pequena lá.
Quer para eles o que aconteceu com você?
Não, mas também não quero para você.
O Brasil todo está nessa merda.
Não tem como acabar com todos.
Até tem, na verdade.
Com pessoas como o professor.
Não comigo que só consegue derrubar um de cada vez.
Um dia eles se cansam e me soltam.
Ou essa porcaria de governo acaba.
E eu não estou aqui numa reunião para decidir se eu vou me entregar ou não.
A reunião é para perguntar se eu posso contar com vocês para cuidar da comunidade.
Boi.
A Nadir começa a chorar assim.
O Cazu serra os punhos.
Você não precisa nem perguntar.
Eu não acho isso certo, boi.
O que vai acontecer com a Dona Maria?
Ela perdeu a padaria simplesmente?
Não.
Vai ser tudo deixado em paz.
Hoje eles chegam, tomam um pedaço.
Amanhã mais um.
E quando a gente perceber, não vai ter mais ninguém.
É por isso que vocês estão aqui.
Tem gente forte no morro.
Gente boa.
Pode contar com eles para não deixar esse lugar sumir.
O Francis está meio consternado.
Ele meio que cruza os braços assim.
Você sempre pode contar comigo.
Ainda que eu não goste da ideia.
Ele põe a chave do rancho no meio da mesa.
Tem que descer logo para eles irem embora.
Se não, eles vão subir atirando.
Cuidem de tudo.
É claro que você pode contar com a gente, boi.
Eu não acredito que isso está acontecendo.
Você é bem amiga da Maria, não é?
Sim.
Ela me acolheu junto com você.
Maria é uma mulher boa.
Trabalhou bastante.
Nosso santo não bate muito.
Mas é culpa minha.
Temos ideias diferentes.
Mas chegamos aqui juntos.
E ela pode ajudar vocês também.
Claro.
É claro.
Eu nunca vou deixar a Maria se afastar da gente.
Nem um pouco.
A gente vai manter essa comunidade unida, boi.
Chefe, a gente pode não ser forte como você.
Mas a gente vai manter tudo em ordem.
Eu prometo em nome da minha família.
Nós ajudaremos os meninos também com Dona Vardevida.
Não se preocupe.
Assim que eu for, os miliques vão fornecer comida e remédio.
Vão deixar umas caixas no pé do morro.
Peguem e distribuam tudo.
Tenho certeza que vai ajudar todo mundo.
O Francis está muito preocupado porque ele sabe que é impossível lutar contra isso.
Mesmo que eles tentassem, por exemplo, fazer o boi fugir.
Não adianta porque o objetivo é ele ser um refém.
Então ele só chega perto e coloca a mão no ombro do boi assim.
Dá um olhar de condolência, né?
Se cuide, meu amigo.
Sobreviva o máximo que puder.
Aperta a mão de cada um de vocês ali.
E ele desce o morro.
Todo mundo no morro sente o que está para acontecer.
Muitos estão na janela e tal.
O boi desce e faz junto com o exército.
E aos poucos começa a ir embora.
No dia seguinte, a Maria chega.
No dia seguinte, tem realmente comida que é distribuída, que é separada.
Remédios.
Em especial, alguns remédios que estão marcados para ir para a Dona Varda Divina.
E o tempo vai passando.
3 anos se passam.
Vocês botaram traficantes para correr.
Vocês se envolveram em uma série de problemas durante chuvas.
Durante coisas que foram acontecendo ali.
Mas os militares nunca voltaram.
Continuam pelo Brasil.
Ainda histórias...
O professor traz várias histórias de coisas que estão acontecendo.
Embora ele tenha viajado menos, né?
Ele está mais preocupado com o que vai acontecer ali.
Nesses 3 anos, a Dona Varda Divina partiu.
O João acabou cuidando ali da casa, cuidando do irmão, né?
Ele agora está com 19.
O irmão dele está com 16.
A Tia Nadir pode ter começado a frequentar mais e mais a casa dos dois para não deixar eles tão sozinhos?
Pode.
Porque eles são crianças, né?
É. Agora 19 e 16, né? Mas durante esse período ali.
Nesse crescimento.
Ah, eu gostaria de treinar eles também, se possível.
Já que agora eles são o futuro ali, né?
Eu ia até sugerir isso na questão do cada um treinar um.
Que o João já é mais esguio, né?
E aí eu podia, talvez, ajudar com...
Já que o Cazu também é mais nesse lado.
Ajudar com a parte da esquiva, da velocidade.
A Marina se formou já. É professora também.
Junto com o professor e com os livros e as coisas.
O centro comunitário ali, ele continuou só um centro comunitário.
Ele virou esse dojo.
Ele pode virar uma escola também.
Vocês têm alguma ideia do que pode ser feito ali?
Ah, eu imagino que entre os treinamentos do corpo, é sempre importante ter o treinamento da mente.
Para que a gente possa contar a história do que está acontecendo naquele momento.
E trazer o que está acontecendo de fora do Brasil.
Um pouco de Paulo Freire.
Muita educação libertadora para essa criançada.
E um pouco de porradaria para eles poderem se virar.
Se precisar.
Eu ia perguntar, inclusive, Guaxa.
O professor Roberto é solteiro?
É solteiro.
Já é um senhor, né?
O Francis tinha muita admiração por ele.
Por quê?
Poderia acontecer dele corresponder ao Francis?
Numa paixão e tal?
Poderia.
Então, o Francis está namorando agora o professor.
Que ele sempre admirou.
Então, beleza.
Então, o centro comunitário agora é parte escola, parte treinamentos físicos, né?
O Pedro se deu...
O Pedro se dedica bastante.
E ele tem realmente muito talento para a luta.
Ele tem a força descomunal do pai.
Quem participa de vez em quando é a Marina também.
Que junto com o Boi derrubou um caminhão, né?
E não é à toa porque ela é forte também.
Volta e meia ela está ali treinando com vocês.
Já o João, sempre que ele pode, ele foge do treinamento físico.
E fica junto da Marina.
Ele prefere estudar.
Do que brigar.
Ah, legal.
Então, eu estou sempre perto dos dois.
E a gente vai ali trocando ideias junto com o professor Norberto.
De como...
O que a gente pode fazer para melhorar ainda mais a vida da nossa comunidade.
E levar isso para fora.
Inclusive um dia.
Eu ia falar só que o Cazu coloca a filha dele para tentar fazer o melhor dos dois mundos.
Ele gosta de que ela treine.
Mas ele também quer muito que ela estude.
Quer aproveitar que tem a oportunidade do estudo.
Ele não quer que ela fique presa naquilo ali.
E hoje ela tem...
É...
Ela tem 11 anos.
Isso.
É.
E o Francis tenta treinar o João o máximo que pode.
Mas ele está vendo que o João não é muito.
O Cazu que ficou para treinar o Pedro.
Né.
Ou foi o contrário.
Acho quexa sido o contrário.
Que o Pedro, que é o fortão.
Ah, então beleza.
Então, OK.
Eu intensifiquei.
A vida do Francis agora é...
Além do trabalho, o amor que ele vive.
Que ele descobriu agora nessa idade.
Né.
E que talvez ele nunca tenha vivido.
E treinar o Pedro.
Que é muito forte e ele tem muita esperança nesse menino.
Nesses últimos meses, inclusive
Treinar o Pedro
Significa cuidar pra não morrer todas as vezes
Exato
É uma força realmente absurda
Ao contrário do João
Que é só um menino normal que estuda bastante
Tô dolorido
O Francis não mora mais na própria casa
Tá morando na casa do professor
Pode ser?
Pode ser, mas eu continuei dando assistência pra Helena e pra Nádia
Sim, sim
As duas cuidam das crianças
E tu tá sempre lá também
O professor tá sempre lá contigo também
Mas querendo ou não
Tu arrumou um outro cantinho ali
Nadir, tu costuma dormir
Na padaria
Ou tu tem uma casa tua por ali
Ou o próprio centro comunitário?
Eu tinha uma casa minha
Que eu usava pra dar aulas na sala
Na cozinha
Sala
Então eu tenho aquela casa, mas entre a padaria
E a casa do
Do boi, pra ficar com os meninos
Fazer janta pra eles
Pra eles não ficarem tão sozinhos
Fazer um papel de tia ali pra eles
Então eu acabo dormindo vez na padaria
Vez na casa deles
Minha casa tá praticamente fechada
Nesses três anos, a Mariana tentou investir em ti
A Mariana?
É, a mais velha
É a forte
O quanto ela conseguiu ou não?
A Nadir, ela vai
Abraçar muito a Mariana
E falar que ela é uma pessoa maravilhosa
Uma das pessoas mais gentis
E competentes
Que a Nadir já conheceu
Mas a gente é só amiga
A Nadir vai ficar na dela
Então o Cazu também tem a casa dele
A minha dele tá com 11 anos agora
Perfeito
Vocês tão dormindo ali, tranquilo
Há alguns meses
Nada de muito absurdo acontece
Quando vocês escutam
Barulho assim
De coisa sendo quebrada, vidro
Pelo fora de casa, né?
No caso
Ó fora
Igual da última vez
O Cazu levanta
Olha o quarto da filha
Vê se tá tudo certo
Tá tudo certo
Ele sai
Mesmo jeito
Ele não lembra de colocar a roupa
Já vai no susto
Tá com o short
Sandália
Saiu
Nadir também
Jogou um chale nas costas
Botou a sandália dela ali
E saiu
O Francis e o Norberto já são velhos de guerra, né?
Eles acordam provavelmente ao mesmo tempo
Olham um pro outro
Você sabe o que fazer, querido
Procure Helena e Nadir
E fique atento
Eu vou lá ver o que é
E aí eles saem
Ao contrário
Vocês saem imaginando o pior, né?
Mas ao contrário
Da outra vez que tinha luzes e coisa
Agora tá meio
Tá bastante escuro, né?
Há um pouco de luz, assim, na rua
Mas nada, assim
Não tem algo grande acontecendo
Pra chamar a atenção de vocês
Vocês meio que se encontram ali pela rua
E um de vocês fala
Dois dados pelo grupo
Seis e seis
Aê!
Olha!
Beleza!
É uma coruja!
Dois acertos
Tem algumas pessoas em volta da padaria
Jogando pedra
Com um pau na mão, assim
Tem delinquentes decredendo a padaria
Nossa senhora!
Nossa, mas já estou com o peito
Quem que vocês acham que são
Pra chegar aqui metendo marra desse jeito, hein?
Pega um pedaço de pau ali do lado
E saiu pra cima desses delinquentes
Saiu daqui da padaria!
Eu vou junto também
Deixa eles falar, mas eu vou lá, né?
Pra encontrar...
Pra incorporar ali
Fazer mais número
Uma intimidade
Três, assim, vão...
Vão pra frente
Eles estão segurando uns tacos de...
De madeira
Esse taco de taco, né?
Não taco de...
De beisebol
Aquele taco que é tipo...
É...
Uma prancha de madeira
Com uma ponta mais fina
Os três, assim
Um parado protegendo um quarto
E tá acendendo uma garrafa com pano dentro
Nossa!
Meu Deus!
Ação casu
É correr passando por eles
Empurrando quem tiver no caminho
Que embora ele não seja forte
Ele é ágil
Então ele pode desviar entre eles
E o foco é segurar o quarto
Antes de conseguir acender
Dois dados
E eu tirei quatro, que é meu atributo
E um
Aê!
Se fossem dois acertos
Eu ia te fazer separado e derrubar um dos três
E a gente parava ali
Mas...
Com a tua agilidade
Vai mais rápido que teus colegas
Desvia da parede ali dos três
E o que que tu fez com o cara com a garrafa?
Eu tiro da mão dele
Seguro ele pelo pescoço
E coloco ele segurando no chão
O meu joelho em cima do peito dele
E eu pergunto
Tu tá ficando maluco?
Tu acha que é o que pra fazer isso aqui?
Mas ao mesmo tempo
Nadir e Francis estão agindo também
Francis é o mais forte
Então vou um pouco mais lento ali
Nadir vai fazer o que?
A Nadir vai chegar socando pelas costas
Metendo uma paulada nas costas do primeiro
Que ela vê na frente
Dois dados
Cinco e um
Um acerto simples
Tu acerta o cara ali
Dá uma cambaleada pra frente
Mas ele não chega a cair
E ele se vira
Ele bate com aquele pedaço de madeira
Aperta o teu braço
E vocês dois ficam ali se encarando
Francis?
O Francis vai chegar dando um chutão
Na parte baixa da perna do que tá ali em pé
Mas é pro cara capotar assim
Dar umas duas voltas no ar e cair
Ele vai dar com raiva mesmo
Dois dados
Seis e quatro
Também só um acerto simples
O cara consegue se ancorar ali no chão
Ele te bate no processo ali também
Mas ele se machucou
E tá os três ali
Cazu, tu tá com o cara rendido ali
Mas teus amigos não tão dando conta
Dos três tão em pé com um taco
Eu olho assim
Se não vai me responder
Eu vou pegar alguém que vai então
Eu quero dar com a cabeça dele no chão
Pra desacordar
E partir pra bater no que restou
Eu vou atirar a garrafa longe também no processo
No mato assim pra quebrar mesmo
Enquanto não tá acesa
Dois dados
Cinco e três
Ixi, meu Deus
Foi só o boi sair
Tu consegue fazer tudo isso que tu falou
Menos agredir o outro que tava em pé
Quando tu levanta
O terceiro já dá com aquela madeira na tua cabeça
E te faz de novo voltar a dobrar o joelho ali
Ação na dica
Eu não sei se vai dar pra fazer isso
Guarcha, você me fala
Mas ela quer tentar distrair ele
Fazendo uma cara de susto
Como se tivesse vindo alguém por trás dele
E ela ia desviar pra dar uma fincada
E bater na lateral aqui da costela
Assim, nos rins dele
Então, ataque
Dois dados
Vamos lá
Ai, ai
Seis e um
Um acerto simples
Esses caras caem com dois acertos
Tu já tinha um acerto contra ele
Ele dá um sorriso, tipo
É óbvio que não tem nada atrás de mim
Mas tu ainda assim soca ele
E é o suficiente pra ele cair
Você vê pra essa frente não, moleque?
É, o Francis
O Francis, ele vai aguardar o cara se mexer
Quando o cara vier bater com um taco
Ele se abaixa
Faz uma U
E aí ele levanta a perna num arco assim
Que é um golpe chamado martelo
Ele bate no lado da cabeça do cara
Dois dados
Tirei seis e dois
É um acerto simples
Mas tu já tinha um acerto antes
E é o suficiente
Não sai tão perfeito
A inclinação do morro não te ajuda tanto
Mas é o suficiente pra derrubar o cara ali
Pedro andou batendo muito
Tava meio dolorido a perna aí
Meu...
Cazu
Os teus acertos foram pra derrubar o cara ali
O cara do molotov
Isso
O que tá na tua frente precisa de dois acertos pra cair
Beleza
Ele vira pro lado, cospe o sangue
Tá achando que bota marra aqui no morro
E eu vou levantar
Dando um socão direto no queixo
Seis e quatro
Sendo quatro o meu atributo
Perfeito
É o suficiente
Como é que tu nocauteou ele?
Bem no estilo um shoryuken mesmo
Tava ajoelhado
Levantei com a força da minha perna
A força do meu braço
Tudo pra cima no queixo dele
Veio estrelas
Os pés dele saem do chão, né
Ele levanta um pouco ali
Cai com as costas no chão
Os caras tão caindo
Saído de dentro da padaria
Tá a Mariana, né
A mais velha
Ela arrasta um quinto rapaz pelo pé
Assim ele vai batendo assim, se debatendo
E ela joga ali no meio dos outros
Ela tá com muita raiva
Ela olha assim pra Nadir
Ela fica meio espantada assim
Ela dá um sorriso e ela fala
Boa noite
Tá tudo bem aí dentro, Mariana?
Sim
Agora tá
Obrigado, gente
Boa noite, Mariana
O que que tá acontecendo?
Cadê sua mãe e sua irmã?
Eles tão bem?
Você tá bem?
Tão bem
As duas tão no quarto
Eu tô bem também
Eu vou me ajoelhar
No peito do cara que ela veio trazendo
E tá acordado ainda, né?
Ele olha assim assustado
Desculpa
A gente ganhou uma grana pra atacar a padaria
Não era nossa intenção
Hum, uma grana
Uma grana de quem, moleque?
Ele era um velho de teto, sei lá
Foi lá na boca e deu uma grana pra gente
Falou que ia ter mais se a gente tocasse o terror na padaria
Ah, sei
Qual a boca?
Lá perto da universidade
Tá, fala pra mim como era esse senhor
Ou o nome dele
Você sabe o nome dele?
Era famoso?
Não, ele usava um terno bonito, azul
Tinha bigode
Um terno bonito, azul e bigode
Aí ele olha pra Nadir com a azul
Aí ele olha de volta pro cara
Se eles têm mais perguntas
E por que que ele falou?
Por que que ele mandou vocês fazerem isso?
Não
Ele disse só pra tocar o terror aqui
Onde que vocês combinaram pra pegar o resto do pagamento?
A gente não combinou, acho que ele ia voltar lá
Eu penso assim
Agora que você falou, eu...
Você não é muito esperto, né rapaz?
Você tem que aprender uma coisa
Esses cara ricaço não tão nem aí pra ralar que nem você ou a gente
Eu sei, moça
A gente promete que não volta mais
Ah, não precisa nem prometer
Porque a próxima vez vocês vão voltar pior do que só sem os dentes
Exato
Hoje você ganha só uma cama de hospital
Amanhã pode ser um paletó de madeira
E aí ele dá uma cotovelada pra desacordar o cara
A Mariana coloca eles tudo sentadinho assim no cortadinho de humor ali
Amanhã elas acordam com uma dor de cabeça
Mas, Mariana, por que a padaria de vocês em específico?
O que que aconteceu?
Alguém veio ameaçar vocês?
Não
Nadir, lembra que quando o boi tava se despedindo ele falou pros filhos evitarem a padaria?
Lembro...
Caso...
Deve ter alguma coisa a ver com isso
Por que evitar a padaria?
Eu também não sei, mas eu lembro claramente dele falar isso pras crianças
Mariana, alguma pessoa estranha costumava frequentar aqui a padaria?
Não
Quer dizer, a mãe falou hoje cedo quando eu tava fora buscando farinha
Veio um homem querendo comprar a padaria, mas ela não quis vender
Um homem como?
Podemos entrar?
Vamos entrar e a gente pode conversar com a sua mãe junto?
Claro, claro
Ela ajeita o cabelo assim?
Ela olha que ela tá meio em pijama ali, ela...
Vamos, vamos entrando
Beleza, vocês tão lá, a dona Maria chega assim, ela tá...
Ela coloca um roupão velho assim por cima da roupa
Que loucura, né?
Maria, muita loucura, mas, por favor, você tem que ser honesta com a gente
Esse cara que veio querer comprar a sua padaria, como ele era?
Um senhor de bigode, de terno azul
E ele falou o nome dele?
Ele falou que representa uma empresa chamada...
Uma empresa chamada Cobra
Cobra...
Eu já ouvi falar dessa empresa, eu acho
É uma construtora comum ali na região
Então, como pedreiro, eu devo conhecer alguma coisa sobre também, né?
Sim, sim
Será que a gente já ouviu falar desse...
Tipo, ele pode ser tipo um velho da Havan que tá sempre de terno verde, babaca
De repente é uma pessoa famosa, ele é uma pessoa famosa?
Não, não chega a ser uma pessoa famosa
Mas eu cheguei a ver esse cara então, pelo menos
Em outdoor, nunca pessoalmente, mas já...
Aham
Cara, ele trabalha com um pessoal com quem já fez uns trabalhos de obra por fora?
Eles devem estar querendo ocupar essa região aqui
Já que o estado não tá aqui, eles estão querendo expulsar a gente daqui
E a padaria seria o primeiro passo
O velho plano de tirar pobres do caminho, não é?
A pergunta agora é...
O que fazemos com essa informação?
Poderíamos ir pra boca esperar o pagamento?
Podemos, mas talvez...
Maria, algum outro vizinho seu aqui...
Recebeu uma oferta parecida, você sabe?
Não, o pessoal sempre vem aqui pra tomar um café, falar alguma coisa
Ninguém falou nada
Não tem ninguém mais vendendo a...
Ele disse que ia voltar amanhã
Com uma proposta melhor
E você não quis vender por quê?
Assim, eu tô perguntando porque...
A gente eventualmente precisa de dinheiro
Eu sei que você não passa necessidade nem nada
Mas se for uma oferta muito...
Tentadora, eu te entenderia
As minhas filhas gostam muito daqui
E ela dá uma encarada feia pra ti, assim, vendo os olhos
Aqui foi o primeiro lugar em que a gente teve paz
Ainda é mais paz do que o lugar que a gente saiu
É ótimo viver nessa comunidade mesmo
Oxi, porque que ela me encarou de maneira feia, hein?
Oxi, oxi, oxi, oxi
A Nadir tá assim...
Oxi, oxi...
Foi o fora, foi o...
A cuidar das crianças do boi
É, eu acho que foi sugerir que ela podia vir, deu pro cara
Deve ter sido isso
Talvez, talvez, talvez
O Francis vai pegar um taco desses que os moleques estavam usando
E ele vai falar
Bom, então acho que é só aguardar o granfino amanhecer
Vocês vão dormir aqui, né?
Eu vou só ficar um pouco mais apresentável e volto pra cá
O Francis baixa o taco na mão e fala
Eu vou ficar bem apresentável também
Você se importa se a gente acompanhar você na conversa com esse empresário?
Eu não vou vender mesmo
Então, sem problemas
A gente fica de cobertura
Era tudo que a gente não precisava agora
Agora esse povo querendo nosso espaço
Ah, querida
Mas isso era inevitável, não é?
Acho que o boi também sabia disso
Em algum momento eles chegariam aqui na nossa comunidade
Infelizmente
O dia nasce, né? Não tem um horário marcado ali
A padaria é aberta, algumas pessoas da comunidade passam ali pra tomar um café
Incluindo o João, né? O João Zerro, né? O filho do boi
Ele chega ali, olha pra você se mostrar
Inclusive, em especial porque vocês dois não se arrumaram, ao contrário do Cazu, né?
Ainda estão nos pijamas
Tá, tá, tá
Tá, tá
Ainda estão nos pijamas
Tá tudo bem, profs?
Tá tudo bem, João, tá tudo bem
Inclusive, desculpa não ter aparecido ontem à noite, mas tá tudo certo
Estamos aqui pra resolver um pequeno probleminha
Nada muito preocupante
Ele olha pra algumas janelas quebradas ali
Imagino, o que aconteceu? A Marina, a Marina tá bem?
Tá todo mundo bem, garoto
Pode ficar tranquilo
A Marina aparece ali no balcão
E o João deixa vocês ali, vai lá falar com ela, assim
A gente começa a conversar lá
Meio que fico xixando
Aham
Aí tem futuro, hein?
Bonitinhos
Depois de um tempo ali, vocês tomam um café ali também, né?
Para um carro muito bonito, lá na frente
Desce um homem de terno azul, parece gostar
Ou ele só tem um terno, ou ele gosta muito dessa cor
Nunca saberia
Um bigode, assim, bem apresentável
Ele tem uma bengala, assim, na mão
Embora pareça não mancar
No entanto, se apoiar nessa bengala sempre que pode, assim
Ele entra na padaria
Bem movimentada, né?
Parece um bom negócio
Bom dia, cavalheiros
Vem conversar com a Dona Maria?
O Cazuza olha de olho fechado, assim, de cara fechada pra ele
O Francis tá dando um sorrisinho debochado
Com os olhinhos bem apertados
Bom dia, bom dia
Vou chamar a Maria, um momento só, senhor
A quem devo a honra da visita?
Bernardo
Senhor Bernardo
Ok, ok
Um momento, senhor Bernardo
Aí eu vou chamar a Maria
E volto ali e me sento do lado dela
Na mesa
A Maria chega, ele entrega um papel pra ela
Posso lhe entregar esse valor à vista
Esse lugar vai ser muito bem cuidado
Eu prometo pra senhora
A Dona Maria olha pra você, hein?
Vocês querem falar alguma coisa antes que eu coloque ele pra correr?
Eu acho que não
Eu acho que...
O Cazuza dá um sorriso só
Basta dizer que ela não está interessada, senhor Bernardo
Acho que isso ficou bem claro
É um valor maior que essa padaria vale
Tenho certeza que vai querer considerar
O Francis levanta, bate com um taco na mesa assim
E só deixa o peso do taco cair
Você não sabe o valor desse lugar
Claro que eu sei o valor
O meu menino, o meu filho
Vai sair vereador
E poxa, um lugar aqui onde todo mundo da comunidade passa
Se a gente administrasse isso aqui
Meu menino ganharia muitos votos
Faça o seguinte então
Pegue aqueles quatro ou três, eu não lembro
Pirralhos que você pagou pra jogarem coisas aqui
Ele fica vermelho
Ora, eu só queria que eles dessem um susto assim, nada...
Um susto?
O senhor admite então, cara de pau
É, eu sinto muito
Mas não era a minha intenção, eu prometo
Ah não, sua intenção de certo era falar um boa noite, né?
Um lugar só com mulheres e tal
Pode ser meio perigoso
Em uma comunidade afastada
Nossa, agora ele me lembrou o passado aí da galera
Nossa, eu vou dar um socão na cara dele e ele vai cair lá pra fora da padaria
Beleza, ele não tem nem força
Faz o que quiser
Esse é o recado, meu caro
Você pode avisar pro seu filho vereador, inclusive
Aqui não é curral eleitoral dele
E aqui, gente como você não se cria
Ele vai ganhar a eleição
E vocês não vão ganhar uma britinha pra fechar uma rua
Vão ser mais esquecidos do que já são
Se você não sair daqui agora, você vai ganhar no mínimo 10 ossos quebrados
Ele entra no carro correndo assim
Pega a chave assim, meio tremendo
E ele vai embora
Mas que cara de pau, eu vou dar risada assim
Esses caras acham que eles estão aonde?
Os caras nunca fizeram nada pela gente
Agora quer comprar o seu negócio pra servir de eleitor pro filho dele
A troca do que? De banana?
O João levanta
É genial
O que, garoto? Genial?
O que que é genial, João?
Olha só, eu tô fazendo faculdade
O pessoal gosta bastante de mim
O pessoal gosta bastante de vocês também
A comunidade inteira gosta muito da gente
A gente podia asfaltar as ruas
Trazer uma luz melhor
Um saneamento
Sim, podemos
Mas você acha que a dona Maria deveria vender a padaria em troca de...
Uma promessa?
Ele sobe numa cadeira
Não
Ela pode apoiar um candidato nosso
A Nadira abre um sorriso assim pra ele
Isso é uma boa ideia
Posso fazer mais que meu pai fez sem precisar socar a cara de ninguém
O Francis tava com raiva
Porque tava achando ele bundão
Mas agora o Francis abre um sorriso
Porque é uma esperança
Ele aponta pra Marina
Marina, me ajuda
A gente vai na cidade
Tem o pessoal do centro acadêmico
Eles têm um contato
Eu vou me filiar uma partida e ver como é que funciona
Por que que tão liberando votar até a eleição agora?
A gente vê como vai ser a próxima
A gente vai mudar a nossa comunidade
A Nadira, ela se agarra no coração assim, no peito
Bota as mãozinhas no peito e bate palminhas assim
Isso, isso, isso garoto
O garoto tá crescendo, né?
Garoto, você sabe o perigo que você tá se colocando, não é?
Como meu pai fazia, né?
Aí eu fico orgulhoso
Aí eu boto a mãozona assim no ombro dele e dou um sorriso
Muito bem
Muito bem, ele ficaria orgulhoso de você
Ele vai ficar
Vai voltar e ver as coisas que fizemos
Meio consternado eu abraço ele
Chamo a Marina, olho pra Mariana e pra Dona Maria e falo
O que acham?
Isso é maravilhoso, tem o meu apoio
A Marina tá com os olhos brilhando assim, olhando com admiração pra ele
Absurdo
O Cazu olha pra ele também
Eu fiz uma promessa pro seu pai
Eu prometi que ele voltaria pra cá
E a comunidade estaria do jeito que estava ou até melhor
E isso vai se concretizar com você, João
Bom, nós temos que nos mexer
Eu acho que o Norberto consegue contatos do pessoal que ele dá aula
Precisamos arrecadar fundos
Ele tá pensando várias coisas assim
É, assim, um tempo vai se passar
Porque os militares não vão abrir a seleção pra vereador tão cedo
O processo filiar não é tão simples
O próprio empresário lá estava pensando a frente
A frente, dois anos
Então, dois anos se passam
Enquanto o João se prepara pra ser vereador ali
Já estão em campanha
A eleição vai ser no dia seguinte, inclusive
Mas, nesses dois anos que passaram
Mudou mais alguma coisa?
O que aconteceu com vocês ali?
Nesses dois anos, a tia Nadira fez um mutirão
Pra poder inserir todas as pessoas votantes da comunidade
E de alguns arredores
E fez campanha pra melhorias pra gente se unir
E melhorias pro nosso ranchinho
O Francis e o Norberto fizeram uma festa de casamento
Pra chamar as pessoas
Eu não sei se na época a festa de casamento entre dois homens seria muito popular
Mas, enfim
Ele fez mais no sentido de trazer muitas pessoas
Talvez de outros lugares até
De outros morros, outras comunidades
Pra espalhar notícia, né?
E ganhar mais votos
Pro João
É, não vamos mentir
Na época não era bem visto no geral
Mas, nesta comunidade
Ao contrário das outras
Até pela convivência com vocês ali
Porra, vocês são o substituto do boi
Ninguém teria coragem de desafiar vocês
Mas, se no início era por medo
Durante esses anos que se passaram
É simplesmente pela convivência
Vendo o amor de vocês
Todos na comunidade respeitam bastante
E pessoas que em suas próprias comunidades
Não podiam ser completamente livres
Quando souberam da possibilidade
Muita gente foi...
Penetra neste casamento
E foi bastante...
Muito apoio foi recebido
Ele leu um poema pra ti
É uma cerimônia muito bonita nesses anos todos
Casou a tua filha de onze
Tem agora treze anos
Já tá uma adolescente mais chatinha
É o que mais mudou
É...
Ela...
Embora eu tente empurrar assim
Vô, vai estudar, vai estudar
Ela acaba indo mais pra...
Ela prefere o treino
Meio que houve uma troca, né?
O Cazu tá tentando estudar mais
Depois que o João falou de se candidatar
Pra poder ver se ele...
Consegue se inserir nesse mundo também
E embora ele queira que a Cássia faça o mesmo
Ela parece que tá indo mais pro lado da briga
Pro lado de aprender artes marciais
Treinando sempre com o Francis também
Então...
Tá muito...
Lados opostos
A gente meio que fez uma troca de...
Pra onde tava indo cada um
Ela me preocupa às vezes
Que ela arruma umas brigas
Por umas razões bestas aí
Mas...
No fundo, no fundo
Eu fico meio orgulhoso
Porque eu sei que eu posso...
Ficar tranquilo de...
Que ela vai também se proteger
Não, e nessa coisa do estudo aí
Tia Nadir tá aqui pra isso
Bora lá, bora lá
Exatamente
Total, total
E dá...
E por que não dar uma bronca
Se a...
Se a pequena Cássia
Arruma brigas sem...
Sem porquê na escola
Que isso, Cássia?
Você tem que usar seus poderes pro bem, mano
Vocês...
Estão no dia...
Antes...
Não, na verdade
É a...
É domingo
Vocês estão na sexta-feira
É o último dia
Que você pode estar fazendo
Qualquer campanha ali
Tá...
Tem um palanque
Que foi construído ali
Perto da padaria
Na base do...
Do morro
Tá o...
O João
No...
No palanque lá
Assim, bem...
Bem vestido
E outras pessoas da comunidade
A própria Marina
Tá sentada por ali
É...
Vocês estão
No palanque
Ou na...
Na plateia?
Acho que...
Que no palanque ali pra...
Ter um apoio ali do...
De alguém que...
Que é próximo
Tá...
Tem alguém de olho também
Que o adulto tá sempre ali vigiando
É...
Coisa importante assim
Complicado
Eu acho que o Francis estaria ali do lado também
Porque ele...
Teme, né?
Assim...
O lado...
De rua dele teme...
Uma...
Uma tentada ou alguma coisa assim
Que ele sabe
Que essa galera é covarde, né?
Ele tá bem perto
Cara, a Nadira
Ela tá muito, muito, muito animada
Ela não tá prestando atenção na segurança
Ela tá ali...
Distribuindo panfletos
Distribuindo bottles
Falando sobre as propostas do João
Aprestando...
O João
Apresentando o João pra outras pessoas
E conhecendo pessoas
Ela tá...
Distraída
Assim...
Muito empolgada
O...
O João tá lá no palanque, né?
Depois que todo mundo falou
Ele...
Fez um discurso muito bonito
E no final ele...
Ele fala
E mais duas coisas
Tem a questão do coeficiente eleitoral
Mas no meu partido
Pelas minhas pesquisas
E pelas pessoas que ouvimos
Eu vou ser o mais votado do partido
E com os votos dos outros candidatos
A gente tem direito de pelo menos um
Então...
Só uma falta de sorte muito grande
É...
Tipo assim
Sempre confiado, né?
É...
Agora também
Vamos ver
Ah...
Deixa-me ver
A...
Thank you
Meu Deus
Ah...
A pedido
Que legal
Gostar
Que grande
Me fazer perder essa eleição
Como esses números
Vão trazer tudo pra essa comunidade
Tudo que meu pai sempre sonhou
palma ali, a mão no outro olho limpando
o Francisco tava atento, mas agora
ele se distraiu, porra
ela levanta, ela levanta assim
meio chorando, assim, muito feliz
ela se aproxima do
João, e daí, vocês escutam
porque ela fala no microfone
ali, mas não era
a intenção dela
mas, a gente nunca se beijou
e eu achei que
você não queria
eu queria ser alguém que merecesse ser o avô
e por isso
só agora, os dois se olham
começam a se aproximar
aquele silêncio, assim, todo mundo
na vibração do momento
e uma voz corta
todos olham pra trás
saído de um
ônibus
o bolo
o que?
ele tá mais magro do que ele tá
ele desinchou bastante
e não emagreceu, ele perdeu
o músculo, né
mas parece ter ganho bastante
novas cicatrizes
e ele vai andando ali
o povo vai abrindo espaço, assim, enquanto ele anda
ele ainda é uma figura
ameaçadora, né
ele olha feio, assim
pra Maria
ele olha pro João
ah não, ah não, não no meu turno
a Nadir vai lá
interromper ele
e fala assim, calma, calma, boi
deixa ele terminar o discurso
né, gente, bate palma
aí, gente
meu amigo
como, você foi libertado?
que bom ver você de novo
mas, por que você
o que que tá acontecendo?
a Maria da Padoca tá chorando bastante
não, não, vamos dispersar
essa galera aí, vai todo mundo
gente, olha, vamos
distribuir aí os panfletos, vamos todo mundo descansar
pra eleição
a Nadir vai tentar dispersar
a galera ali, pra não, pra dar uma disfarçada
o boi é pra vocês?
vocês três
vão conversar no rancho
João, termina seu circo e me encontra lá
ele vai subir em silêncio com vocês três
eu boto a mão no ombro do João
e tipo, vai com calma, né
eu vou pegar na mão dele e falar assim
em todos os livros
o amor sempre vence
amor de todas as formas
aí eu vou dar um beijo na bochecha do João
e vou seguir o boi
deixa comigo
eu seguro a mão do Norberto quando ela fala isso
e olho nos olhos dele
o boi enquanto sobe do morro, ele fala
pra vocês
a comunidade tá bonita
sim, nós cuidamos dela na sua ausência
não podíamos ver você porque
se fôssemos lá
eles deixariam a gente preso também
entendo, vocês fizeram certo
ele faz sinal pra alguém abrir o rancho
eu vou atrás
ele quer falar sozinho com o João, né
que ele falou
primeiro com vocês três e o João vai em seguida
bom, eu olho pra Nadir e o Cazu
e eu vou entrando
o boi deve ser o único cara que bota medo no Francis
então ele tá meio assim...
apreensivo
eu vou seguindo, mas eu vou falando pra ele
ora, que jeito é esse de falar com seu filho num momento tão importante?
o boi olha pra vocês
e circa aquele que meu filho tá participando?
não é o circo, chefe
ele tá mudando a comunidade pra melhor
nós estamos preparando a comunidade pro futuro
as novas gerações vão lutar de outra forma
além de só proteger o morro como a gente sempre fez
isso, meu amigo
lembra do que o professor falava?
são muitos tipos de lutas diferentes
o boi olha meio com desaprovação
a sala de reunião dele agora tem giz de cera, tem folha, tem um monte de coisa ali
ele tenta procurar um lugar pra sentar ali
parece cansado da subida do morro, né
como se não tivesse mais aquele vigor que ele tinha antes
ele parece ter envelhecido mais do que esses cinco anjos
ele olha pra vocês
eu devia ter sido mais sincero com todo mundo
eu cheguei aqui com a minha família, com a família da Maria e com a parteira
e com a parteira
a Berna
antes de casar com a Vardevina, eu já era casado
a Maria pediu pra eu contar pra ninguém
e ela não queria ser viúva de marido vivo
não
o Cazu põe a mão na testa e começa a andar assim, na sala
caramba
eles não podem ficar juntos
não
são meus filhos
e me espanta a Maria não ter feito nada a respeito
você tem certeza do que você tá dizendo, não é boi?
certeza
eu era casado com a Maria
tivemos duas filhas
eu conheci a Vardevina
ela era uma moça mais alegre do que a que eu tinha em casa
eu fui fraco
ela engravidou e eu tive que escolher entre as duas famílias
e eu escolhi a segunda
é verdade
a Maria não me deu muita escolha depois do que eu tinha feito
nossa
e eu achando que a pior coisa que poderia acontecer hoje
era a Marina falar não
teria sido melhor
eu já tava vindo pra cá com um aperto no peito
sabia que algo ruim ia acontecer
não, não, não
você tá olhando isso pelo lado errado
o que é ruim seria se alguém tivesse, sei lá, nunca mais voltasse pra esse rancho
mas você tá de volta
a gente vai resolver isso de alguma forma
não, boi
só tem uma alegria hoje
o carinho que o João sente pela Marina
o que as irmãs sentem entre elas e tudo mais
e você tá de volta
não tem nada melhor do que isso
assim, tem um cenário que seria melhor
mas nesse cenário
a Nadine começa a falar assim meio...
tentando consertar
uma criança chega na porta do rancho
socorro, socorro, a vovó Berna tá passando mal
temos que ir lá
precisamos conversar sobre isso depois, boi
e você tem que ser sincero com seu filho
o João chega em seguida
eu estou aqui
ele ouviu tudo?
não, ele não ouviu, ele chegou agora com a criança
parece que cuidem da velha Berna
eu vou conversar com o meu pai
não, a gente vai sim
olha, lembra
amor
tá?
o amor conserta tudo
pega leve, chefe
tudo que eu quero
é que o amor que eu segurei por tanto tempo se realize
ai...
o Francisco vai sair, né?
é...
a gente vai ver o que aconteceu com a Berna
lá fora ele ainda fala
ai, eu não acredito, que decepcionante
homens e seu problema em segurar as calças
a criança tá desesperada, assim, alinhada
vamos correndo pra casa da Dona Berna
vocês vão lá tratar os netos dela, tudo apavorado
e a velha, assim, tá com a mão no peito, assim, fazendo...
o que foi, Berna? o que foi?
uma dor
eu me assustei com o grito do boi, eu acho
vim pra casa e comecei a passar mal
alguma chance de levarmos ela num pronto socorro?
como vamos fazer? ela pode estar tendo um infarto
eu pensei nisso
será que conseguimos?
acho que isso foi uma das coisas que a gente não conseguiu fazer
é uma das coisas que a gente não mudou na comunidade, né Guaxa?
não, não tem...
a ideia do vereador era um posto de saúde, inclusive
pois é, cara, e agora?
mas o vereador veio todo errado, né?
não, a gente vai botar ela numa carroça
e vai descer o morro, ué
vai levar ela pro...
eu acho que é o jeito
é?
assim, a ideia é levar ela no...
o que der pra levar ela pro médico, né?
é, vai ser arriscado
eu vou pedir pra Nadir, que só falhou até agora
jogar dois dados e tirar o atributo humano
seis e quatro sendo quatro o meu atributo
olha só
pega essa, Guaxa
assim, eu vou deixar o acerto extra ajudar a salvar a vida desta idosa
mas vocês estão ali vendo como é que vão transportar ela
uma palavra, assim, pisca na tua cabeça e começa a te incomodar
ela veio com o boi, esta mulher é parteira
ela saberia, no caso, resolver a questão do João e da Mariana
dos filhos, é
porque ela fez o parto de todo mundo
ela fez o parto de todos os filhos do João
essa mulher não pode morrer
assim, talvez se tu tiver alguma curiosidade, a hora é essa
é, então, enquanto a gente carrega a Berna pra hospital mais próximo
eu vou segurar a mão dela e falar assim
Berna, Berna
eu sei que você tá com muita dor, mas eu preciso te perguntar alguma coisa
o boi nos contou tudo
que o João e a Marina são meio irmãos
é verdade isso?
eu vou ser bem direta
o boi não nasce com chifres
o que?
ela falou então assim
nossa, pera aí
é o que?
avar divina
ela gostava de muita gente
gostava principalmente de atrapalhar casamento
e o boi caiu nos braços dela
ela engravidou e o boi era o peão mais famoso da fazenda
ela conseguiu dormir com ele
e conseguiu convencer o dono da fazenda
do jeito dela mandar o boi pra levar o rebanho pra bem longe
quando o boi voltou
ela disse que o bebê tinha recém nascido
mas o bebê já tinha nascido há dois meses
pelas contas o bebê não era dele
o João não tem nada do boi
o Pedro é filho dele
podia ter sido de um monte de gente inclusive
mas é dele
o João não
o João não tem parentesco
inclusive quando eu vi que ele se engraçou com a Marina
eu contei pra Maria
tem uma conversa que o boi tá tendo agora
e não deveria acontecer
ai meu Deus
e se vocês estão levando ela
vocês levam ela pro pessoal lá desarmando o comício
tem um pessoal que tem uma van
querem ajuda?
querem que eu leve ela?
sim, por favor, por favor
eles colocam ela lá no carro pra levar ela pro hospital
e vocês três tão ali
vamos correr
a gente tem que medir aquela conversa de acabar no caminho errado
exatamente
vocês sobem o morro assim
o mais rápido que vocês podem né
se aproximam do rancho
barulho de tiro
não
começar a correr que nem maluco
eu não tô nem pensando na tática
eu só tô correndo, correndo, correndo na direção
perninhas pra que te quero
ao abrir o rancho
tá o João chorando de joelhos
ele tá com uma mão no rosto
com a outra um revólver
não
o boi, como é que o boi tá?
o boi caiu numa poça vermelha igual o Pedro
meu Deus
eu só queria conversar
e ele veio pra cima de mim
tentar tirar minha arma
porque você tava armado
você achou que ele ia fazer o que garoto?
ele só queria me proibir de namorar
eu não sei, eu só queria assustar ele
e você deu um tiro nele?
eu não sabia que
eu não sabia
eu vou olhar o corpo do boi
ele tá vivo ainda?
ou ele já morreu?
nossa senhora
ele senta do lado do corpo assim
com as mãos ali no joelho
meu Deus
o professor ali aparece ali
gente, que barulho de tiro foi esse?
uma tragédia meu amor
uma tragédia
que nem os seus piores livros poderiam contar
ele tá esfregando a testa assim
duas tragédias
a do boi e a da comunidade
sim, sim
por que a da comunidade?
porque agora o nosso futuro vereador é um assassino
e ele olha pro João
nossa, a Nadir tá
meu Deus
o professor se aproxima do João
faz um carinho na cabeça dele
pega a arma
não se outra pessoa tiver apertado o gatilho
não, não, não
a comunidade precisa dele eleito
Norberto
é um bem maior
alguém precisa ser preso
e eu já vivi o bastante
eu já tive os momentos mais felizes da minha vida
é minha chance de fazer algo de bom de verdade sempre
sabe
eu tentei salvar o país inteiro e não consegui
me deixe salvar essas pessoas aqui
você não tem nem ideia do que podem fazer com você se levarem você
Norberto, Norberto
a comunidade precisa dele
e eu preciso de você
eu nunca tive alguém como você
não faça isso comigo
por favor
ele te abraça
mas ele tá assim
segurando com força a arma ali
a Nadir quer tentar se aproximar lentamente dele
pegar a arma da mão dele e falar
não Norberto
não
a gente vai dar outro jeito
como eu falei pro João
amor, amor resolve
e não é assim que você vai resolver
eu quero pegar a arma da mão dele
tirar a arma da mão dele
a arma tá contigo
o Kazu quer se aproximar do João
João
você sabe onde é que tá seu irmão?
ele tá desnorteado assim
ele tá meio em estado de choque
eu olho pra sala
alguém sabe onde tá o Pedro?
não, não
eu só vi ele ontem
depois do treino
não vi mais
se ele ver algo assim
a gente não vai ter como segurar o garoto
o tiro atraiu gente
tem pessoas lá fora olhando
pra cobrir a...
o palanque de um vereador que será eleito
havia alguns jornalistas lá embaixo
provavelmente eles estão ali fora também
ó, é o seguinte
não precisa ser o Norberto
pode ser outra pessoa
que tem muitos anos pra viver ainda
e que daqui a 30 anos vai ter só 50
ou quase 60
tá tudo bem
alguém que já tenha feito alguns crimes
alguém que já conheça o sistema
alguém que já tenha sido preso várias vezes
e ele vai pegando a arma da mão da Nadine
não senhor
eu vou me afastar dele
não
alguém que sempre se dedicou a essa comunidade
vai continuar se dedicando a essa comunidade
não vai deixar ninguém ir pra trás
não
Francis
Cazu, tá tudo bem
tá tudo bem
convenhamos pessoal
de todos nós aqui
vai ficar tudo bem
vocês vão cuidar do Pedro
e vão cuidar da comunidade
e ninguém precisa saber disso
é pra um bem maior
Cazu
quer se aproximar
sem falar nada
ele vai dar aquele mesmo golpe
lá no início da aventura
no joelho pra
derrubar a Nadir
e pegar a arma dela
a Nadir não vai resistir
é, nesse caso
ele vai sem intenção de machucar, óbvio
ele pega a arma
ele se afasta
Nadir
você é uma professora
você educa
você cria o futuro
Francis
você pode conhecer o sistema, mas
tem muitas pessoas
muitas pessoas aqui
que vão depender da sua ajuda
pra organizar a comunidade
pra cuidar do seu amor
e eu tenho plena confiança
que a minha filha tá em mais do que boas mãos
tendo vocês ao lado dela
se tem alguém aqui que não contribui
tanto quanto vocês
sou eu
e eu vou voltar
eu vou ver a minha filha grande
eu vou ver essa comunidade prosperar
e o boi nunca vai ser esquecido
assim como tudo que ele trouxe
como tudo que vocês vão trazer
eu saio
com a arma na mão
ninguém pediu
Francis e...
quer dizer
só o Francis tá ainda
o Francis tá sendo abraçado ali pelo professor
também não tá muito em condição de sair fazendo poesia
o Francis ele só vai se aproximar
ele vai dar um abraço no Cazu
vai segurar o rosto dele ali, né
ele tá chorando
tá muito atordoado
e ele fala
ele dá um livro de poesia
é...
ele tava ali por acaso?
é, na escola
o destino
depois ele tá com aquele livro ali no bolso
e ele entrega pro Cazu e ele fala
não deixe que eles prendam sua mente
nem seu coração, meu caro
você é livre como o vento
nunca se esqueça disso
e nós também não vamos nos esquecer de você
a porta se abre
tem gente com máquina fotográfica ali
aquela que tem pólvora em cima
e fotos são batidas ali com o Cazu com a arma na mão
é...
ninguém foge do local, né
logo a polícia chega até ali
e o Cazu ele vai preso
e o João o dia seguinte
o João
ele foi eleito
apesar de não ter aparecido mais
no sábado ele não poderia fazer campanha mesmo, né
e mesmo depois de ganhar ele não apareceu comemorando
mas nos dois, três meses que tem
até ele tomar posse
ele dá uma melhorada
até porque
depois da situação toda
a relação dele com a Marina ela tá estranha
é...
mas ele sabe a verdade agora
Pelo menos
Ele como vereador, ele traz o posto de saúde
A rua é asfaltada
A iluminação melhora
Água encanada em todas as casas
Saneamento básico a maior parte do Brasil
Não tem até hoje, então isso não aconteceu
Mas assim
Muita coisa melhora ali na comunidade
Durante os anos
Em que ele é vereador
A gente estava em 84
Em 85 o governo militar acaba
Entrando naquele período
De transição
Então as coisas começam a se ajeitar
Uma esperança
De um futuro melhor
Embora o Cazu continue
Preso durante esse período todo
Ele está preso
Pela polícia e não pelos militares
Então ele consegue receber
Visitas, tanto da filha
Quanto de vocês
O casamento do Francis
Continua
Há muita comemoração
Com o fim do regime militar
A Nadir continuou cuidando da escola
Nesses anos
E mais uma criança
Para a conta dela
A filha do Cazu
Perdão
Ela é a tia Nadir mesmo
Eu sou a tia Nadir
Adotando os sobrinhos
Sempre, sempre
E a Nadir também voltou a estudar
E foi fazer psicologia
Na cadeia o Cazu conhece um homem
Que conheceu o boi
Depois de contar muitas histórias
Eles conversam bastante
Esse homem é o que tatuou
As costas do boi
Vocês criam uma amizade ali
Embora ele não possa pintá-la
Com o que ele tem dentro da cadeia
Mas ele consegue fazer todo o contorno
E ele se oferece para tatuar
As suas costas
Com certeza
O Cazu pede para ele tatuar um ninho de sabiás
Com um que fica por cima
Cobrindo as costas
Porque esse é o significado da liberdade
Isso é ser livre
Isso é o que o Francis passou para ele
Durante todo o tempo que eles foram amigos
Os livros que eles compartilharam
E também no livro de poesia que ele entregou
Fala muito sobre a liberdade
Sobre voar com o vento
Ser como o vento
E quem melhor para representar isso
Do que o pássaro mais famoso do Brasil
Escudo do Mestre
Estou indo agora para o Escudo do Mestre
Que é a história de papelão madeira
Que o Mestre usa para esconder anotações
E lançamentos de dados
Mas aqui eu falo para vocês tudo o que aconteceu
Nesta aventura
Primeiro quero agradecer aos jogadores
Que toparam fazer parte dessa loucura
Que foi esse episódio
Quero agradecer ao Rafael Zorzal
Que fez essa aventura
E a gente se vê na próxima
A gente editou o episódio
Agradecer a Juleiva
Que fez a revisão
Convidar vocês para fazer parte
Desta família maravilhosa
Que é o RP Guaxa
Você pode ir lá no apoia.se
Assinar este podcast
Fazer parte do nosso grupo do Telegram
A partir de 10 reais
Vai ter um post já lá com o link
Para o grupo
Qualquer coisa eu vou mandar um e-mail depois
Às vezes o e-mail demora um pouco
Você vai poder fazer voz de NPC
Vai receber um e-mail
Vai receber um episódio antes
O pessoal está sempre jogando RPG por lá
Está discutindo os mais variados temas
De anime, videogames, sexualidade
Então é uma série de coisas
Que acontecem lá
Você pode fazer parte
Assinando 10 reais
Lá no apoia.se
Barra RP Guaxa
Outra forma de ajudar
Seguindo as redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Tentando usar mais o Blue Sky
Mas é difícil usar o Blue Sky
É difícil começar uma rede social do zero
Sair de quase 13 mil do X
Para 200 pessoas
No Blue Sky
Não é o que eu queria essa altura da vida
Mas segue lá
Se tiver bastante gente eu começo a usar também
Esse episódio
Vem do meu hiper foco atualmente
Eu joguei no ano passado
Like a Dragon 7
O Yakuza 7
O jogo originalmente foi lançado no Japão
Como seria
Como um dragão
Ryugoka
Sei lá como é que fala em japonês
Mas a tradução seria
Como um dragão
Só que quando o jogo veio para os Estados Unidos
Para o ocidente
Eles rebatizaram de Yakuza
Que é um nome ruim
Acho que atrapalhou mais do que ajudou
Essa série de jogos
Tem um miçangue sobre isso
Mas o que você precisa saber
É que joguei o 7
Que começa uma nova aventura
De um novo protagonista
Do Ispa
E me apaixonei pela série
Ganhei o Like a Dragon 8
Dos padrinhos
Assim como um jogo
Que se passa entre os dois
Que daí tem um protagonista dos jogos clássicos
O Kiryu
E poxa, decidi pegar todos os jogos da série
E estou platinando
Platinei neste momento da gravação
Eu platinei o 0
Platinei o 1
O 2, o 7, o 8
O Homem que Apagou Seu Nome
Que é esse spin-off
Que se passa entre o 7 e o 8
E já terminei o 3
Falta só alguns minigames
Para pegar a platina
E começar o 4 de uma vez
Mas assim, eu estou apaixonado por essa série
Que mistura a máfia japonesa
E um novelão
Uma história
Com muitas coisas acontecendo
E reviravoltas
E foi com isso na cabeça que eu pensei
Em criar uma versão Tupiniquim
Alguém tweetou
E eu não vou lembrar agora quem
Mas aí mostraram pra mim
Que a versão em português do jogo
Podia ser
Like a boitatá
Ou como um boitatá
E foi a partir disso que eu comecei a escrever a vendura
A ideia de tatuagem nas costas
Yakuza tem aquela tatuagem
Nas costas inteiras
E aí eu pensei
Poxa, podiam ser tatuagens
De coisas do folclore nacional
Mas
Ficaria muito parecido com Cavaleiros do Piso
Eu fui retrabalhando
Esta ideia
O Brasil obviamente tem
As suas próprias máfias
Talvez a gente fale disso
Em episódio futuro
Desta série
Mas no momento
Eu não queria uma máfia
Eu queria um centro comunitário
Porque no jogo Yakuza
Ela é nobre, ela segue uma honra
É tipo os piratas em Piratas do Caribe
É tipo os piratas em One Piece
Sabe?
Em que os piratas
São os mocinhos e os vilões
São o governo
A marinha
Então a ideia se acusa
Idealizado
Na minha versão
São pessoas que tem que defender o humor
Essa história
Ela é muito maior
Na minha cabeça
Poxa, sim, é a prova de que
O mais tempo e investimento
Desse episódio seria ainda muito mais incrível
Eu cortei algumas coisas
Pelo tamanho do episódio
Algumas briguinhas extras
Algumas coisas que eu vou aproveitar
Numa provável continuação
Mas o episódio acaba onde eu queria
Que ele acabasse
Fulminando no assassinato do boi
Quando eu escrevi a aventura
Ela era como um boi
E a escolha do Sabiá
Que o personagem
Do Luco fez no final
É que acabou batizando o episódio
E evocou essa música
Que meu pai ama de paixão
Que é a majestade do Sabiá
Mas então o episódio
É a minha versão Tupiniquim
Dessa história maior
Eu trouxe a questão da ditadura
Mostrando o problema que ela é
Ela como um vilão inicial
Mas no fim a história
Não é exatamente sobre ela
Pelo menos não agora
Após esses eventos
A professora vai trabalhar numa universidade
Ou numa escola
Fora ali do morro
O próprio professor
E o personagem do Jean
Não vou lembrar os nomes
Agora a dona Diaba
Também vão acabar saindo do morro ali
Pra resolver alguma outra coisa
E o fato que eu quero
Se houver uma continuação
Porque cada episódio é uma jornada única
Um shot etc
Eu vou querer
Que os três voltem ao mesmo tempo
Pra aquele morro
Um morro que já vai ter
Um vereador
Um deputado talvez
Talvez um senador
Pessoas diferentes cuidando
Daquela comunidade
Existem algumas coisas que ficaram em aberto
Tanto criado pelo próprio Luco
Que teve a esposa desaparecida
A Paula
Quanto dos próprios eventos que aconteceram ali
Se o João vai
Casar ou não
Se ele vai ser um bom
Um bom político pra aquela região
Então eu digo pra vocês
Que se houver uma continuação
Um como um sabiado hoje
O retorno
Talvez
Talvez pensando na tatuagem
De um dos outros dois
Mas haverá um retorno pra esse morro
Muitos anos depois
E ele vai estar bem diferente
Assim como o motivo
Que vai trazê-los de volta
Eu já sabia
Antes de começar a narrar essa aventura
Vamos esperar pra ver qual é a aceitação
De vocês, se vocês gostam
Pra mim, é uma das minhas melhores histórias
Eu acho que ela podia
Recebendo ali um retorno
Um recheio maior
Ela daria um joguinho de videogame
Um beat'em up
Com pitadas de RPG
Como é o próprio Like a Drago
Espero que tenham curtido
Eu falei lá no começo sobre ser padrinho
Ter várias vantagens
E uma delas é a de gravar
NPC, ou seja, gravar
Vozes
Pros personagens não jogadores
E nesse episódio não foi diferente
Então eu quero agradecer
A quem deu vozes
Porque não sei se você sabe
Eu gravo como RPG no Discord
Os jogadores tomam as decisões deles
Não é um audiodrama
O personagem do Jean ter casado com o professor
Foi decisão do Jean
Ser um sabiá nas costas do Luco
Foi decisão do Luco
A professora
Não aceita as investidas
Da filha mais velha
Da dona Maria
Da padoca
Foi decisão dela
Então é uma história coletiva
A gente faz, narra
Eu faço
Todas as vozes na hora
Na hora de editar
O Zorzal anota as falas
E a gente repassa
Para os padrinhos poderem gravar
Então eu quero agradecer
A Sara Barbosa
Que fez a Dona Berna
A vovó, a parteira
Ao Bernardo
Feito pelo Alan Penone
A Mariana
A filha mais nova
Feito pela Rafa Maleszewski
O Norberto
O professor feito pelo incrível
Felipe Xavier
A Mariana
A filha mais velha
Foi feita pela rebelbia
O jovem delinquente aleatório
Que quebrou a padaria
Foi feito pelo Adriano Trota
A Maria da padoca
Foi feito pela Rafaela Rangel
O militar
Foi feito pelo Henrico
O Pedro
Foi feito pelo Andrei
O psicopata
O civil atencioso lá no final
Perguntando
Ah, quero que eu cuide da velhinha
Para dar aquela desculpa
Para os jogadores poderem voltarem
A tempo de ouvirem um tiro
Foi feito pelo nosso querido Tic
E a criança
Foi feita pela Mariana
A filha mais velha
Foi feito pela Rebeubia
O jovem delinquente aleatório
Que quebrou a padaria
Foi feito pelo nosso querido Tic
E a criança
Que chama lá os jogadores
Dizendo que ela doberta
Estava doente
Foi feito pela
Não por uma madrinha
Mas pela minha filha
Maria Luisa
Obrigado a todo mundo
Que ouviu esse episódio
Mande esse episódio
Para os seus amigos
Ele é completamente fechado
Ele que tem zero
De guachaversices
Ele não depende
De nenhum outro episódio
Então mande
Para os seus amigos
Divulguem
Nas suas redes sociais
Seu amigo
Aquele amigo
Que gosta
Peiaativa
Da seria
Que gosta
De pound
Boa história
Que gosta
De drama
De ação
Mande esse episódio
Agradeço
Te mais
Se você
Fizer
Isso
novamente
PicPay
Padrim
Não existe
Mais
Preciso
De você
Não
Apoia.SR
fogo e diverte. Um beijo no coração de vocês, gente.
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?