Pesquisar para esse episódio me trouxe muitas surpresas, por exemplo, descobri que a música que me inspirou no dia de hoje se chama
O Grande Amor da Minha Vida, e não Convite de Casamento.
Descobri que esse clássico de 1998 é desconhecido pela geração mais jovem dos meus ouvintes.
Por favor, se você não conhece Sino do Sertanejo Nacional, pause esse episódio e vá ouvir.
Essa música não foi o primeiro sucesso de James Giovanni, mas com certeza foi o que os lançou para o estrelato.
Saber que estou ficando velho pela reação dos padrinhos mais jovens ao desconhecer essa obra de arte não foi o mais dolorido.
Eu até entendo que pessoas com nomes difíceis escolham nomes mais fáceis para formarem suas duplas.
Foi assim com Emival, que virou Leonardo, com Welson, que virou Luciano, com Durval, que virou Chororó,
essa é uma escolha inusitada, e com Marcelo, que virou Giovanni.
Por que, eu me pergunto, por que? Por que negou nosso nome, Giovanni?
Episódio de hoje, Convite de Casamento.
Com os padrinhos, Agatha Sofia, lá do Caso das Agathas, e do Projeto Drama.
Com Guilherme Ballardino, e com a Fábio, todos aqui do RB Guaxa.
Por realidades paralelas do guaxinim, usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
E quanto menor, mais inteligente e carismático.
Tipo eu, né?
Sempre que um jogador faz algo com uma chance de errar, rola-se dois dados.
E deve tirar o seu atributo ou menos, para ataques e ações físicas.
Ou o seu atributo ou mais, para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for muito fácil, ou tiver algum auxílio, rola-se um dado a mais.
E se for difícil, ou estiver machucado, joga-se um dado a menos.
Eu sou a Luana Sebron.
E eu sou madrinha do RB Guaxa, porque aqui eu conheci um mundo novo.
Foi onde me trouxe para o RPG.
E cada vez eu conheço pessoas mais incríveis.
E que estão aqui para o que deve é.
Sempre ajudando, apoiando, dando risada, jogando, assistindo filmes.
Por ser uma comunidade incrível.
E lógico, né?
Guaxa, Guaxa, me tira da geladeira.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba rpguaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador deste projeto, lá no PicPay ou no Padrim.
E boa aventura.
Música
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura.
Cinco.
Quatro.
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa
A cada episódio
Os três inseparáveis amigos nunca esqueceram o dia em que se tornaram quatro inseparáveis amigos
Era uma tarde quente de 1968
E os três estavam se alternando em descer a rua em um carrinho de rolimã
Que os mesmos haviam construído
Quando chegou um caminhão da mudança
Com ela
Lília
A menina muito branca de cabelo e olhos negros
Que roubaria todos os corações
Daquele dia em diante nunca mais se tornou uma mulher
E nunca mais se separaram
Juntos eles cresceram
Frequentaram a escola
E por todos saberem que estavam apaixonados
Pela mesma incrível pessoa
Ninguém nunca teve coragem de se declarar diretamente
Os estaria furando o olho
De seus outros dois amigos
Lília teve seus romances
Mas nada muito sério
Ela nunca ficou longe dos amigos
Durante a faculdade, como era de se esperar
Foram para a mesma instituição de ensino
E dividiram um apartamento
Embora cada um tenha feito uma graduação diferente
Lília
No início foi um sonho
Até que certa manhã
Lília foi embora
Ao chegarem da aula
Encontraram uma carta onde ela se despedia
De maneira breve
Alegando problemas familiares
E dizia que um dia voltaria
Mas não voltou
O tempo de vazio e solidão se seguiu
E mesmo em três pessoas
O sentimento que existia era de solidão
Mas antes de continuar
Vamos conhecer essas pessoas
Vamos conhecer nossos jogadores
Agatha, fala sobre seu personagem, aparência e atributos
Olá
O nome da minha personagem é Isis
Ela é uma mulher alta
Com cabelos negros e pontas vermelhas
Que ela geralmente deixa no rabo de cavalo
Ela é branca e tem várias tatuagens coloridas
No corpo que ela foi fazendo ao longo dos anos
E ela tem um piercing no septo
E na sobrancelha
Ela é bem forte
Porque um dos hobbies favoritos dela é ficar na academia
E apesar dessa aparência intimidadora
Ela geralmente
Ela é meio tímida
E ela é o ombro do grupo
Ela oferece o ombro para as pessoas chorarem
E ela tem um ombro que é o ombro do grupo
Só que ela é muito reclusa com os próprios sentimentos
Talvez seja por isso que ela nunca se declarou para a Lilian
Mesmo amando ela
Ela é uma mulher trans
Que já fez a transição
E esse último ano
Ela finalmente começou
Como a Lilian estava fora
Ela começou a tratar dos próprios sentimentos
Começou a ver uma terapia
E finalmente agora está se dando
A oportunidade de abrir novos horizontes
Até começar um relacionamento
Meio fica não fica
Com o Andy
E ela está se dando
E estava tudo perfeito
Até aparecer esse convite
Eu tenho atributo 13
Fábio, fala sobre o seu personagem e a aparência e atributo
Olá pessoas
Hoje eu vou jogar com a Cecília
E o pessoal também chama ela de Ceci
O atributo dela é 4
Ela tem 23 anos
Ela é uma morena play size
1,65m
Cabelos negros e ondulados abaixo dos ombros
Ela faz o estilo
Mãezona, né?
Sempre cuidando dos outros
E fez faculdade de farmácia
Nunca se declarou para a Lilian
Porque ela nunca se sentiu boa o suficiente
Afinal, a Lilian é incrível
Sem falar que poderia perder a amiga
Caso se declarasse aí
O que ia acontecer com o grupo
O que iria acontecer se tudo desse errado
E ela nunca mais pudesse ir no cinema
Fazer festa do pijama
Ver séries na TV e comer besteira no sofá
Não ia dar certo
Sendo assim, sempre apoiou
Quando a Lilian arranjou alguém legal
Tirando o boy lixo daquela vez
A gente deu um jogo de futebol
Deu um jeito nele
Depois do que ele aprontou
E a gente nunca mais viu ele chegar perto dela
Foi muito melhor assim
Ela não ia dar certo com aquilo não
Bem, eu fiquei muito triste
Depois que a Lilian sumiu
E agora do nada chegou esse convite
O importante é
Eu vou fazer de tudo
Para que ela não suba nas nossas vidas de novo
E por último, Gabriel Balardino
Fala sobre esse personagem e a aparência dele
Olá, eu vou jogar com Andy
Andy é uma pessoa extrovertida
Simpática e que nunca esconde o que sente
É...
Tem 24 anos
Gosta de usar roupas coloridas
E tem várias tatuagens
Inclusive algumas em homenagem
Às suas amigas
Um coração que ela tem
Com algumas correntes que amarra
Entre outras
Já disse para a Lilian
Algumas vezes que a amava
E que queria ficar com ela
Mas sempre teve um tom de brincadeira
E como o Andy é uma pessoa
Muito do mundo
Ela é poligâmica
Ela pratica
Na monogamia
E as amigas dela costumam falar
Que ela é meio piranha
Isso sempre foi visto como uma piada
E elas nunca ficaram
Se bem que aquele beijo triplo
No ano novo não conta
Ama muito seus amigos
Prefere ser tratada com pronomes neutros
Mas não liga de ser tratada com nenhum pronome
E o atributo é 4
Foi falado de uma carta
Mas vamos ao momento em que ela chega
Antes disso
Vocês moraram e cresceram
Na mesma rua
Como se fossem o sol e a lua
Dividindo o mesmo céu
Vocês a viram desabrochar
Ser desejada
Uma joia cobiçada
O mais lindo dos troféus
Vocês foram seus guardiões
Seus anjos da guarda
E no fundo todos sabiam
Que consigo carregavam uma paixão
Vocês a viram se aconchegar em outros braços
E talvez até tenham buscado carinho
Em seus amigos
Mas nada sério
Juntos e mesmo assim tão sozinhos
Sentindo o gosto amargo do ciúme
E choraram sem carinho
Ao menos sem o carinho
Tílio
Passou e ninguém se declarou
Sofreram calados
Mas nunca a tiraram do pensamento
No dia que por coincidência
Todos os três
Decidiram que bastava de sofrer
Precisavam colocar pra fora
Seus sentimentos
E ela não estava mais em casa
Ela havia partido
Vocês estão chegando no apartamento de vocês
Hoje todos tiveram algo a resolver
Pelo centro da cidade
E a Ceci
Deu uma carona pra todo mundo
Na volta
E agora ela está abrindo a porta
Do apartamento
É engraçado que embora vocês não saibam
Pois nunca comentaram sobre isso entre si
Parece bobo talvez
Sempre que vão abrir a porta
Vocês sentem aquela sensação
De que a Lilian vai estar lá dentro
Deitada no sofá
Usando a camiseta de banda de rock surrada
Vendo alguma série de qualidade duvidosa
Ou
Lendo algum romance barato de banca de jornal
Mas desde que ela partiu
Ela nunca está
E isso acaba decepcionando vocês
Hoje
Após se decepcionarem
A Ceci abrindo a porta
Vocês notam no chão
Um convite
Um papel bonito
Com letras douradas
Ele está bem amassadinho
E ele está ali no chão
Foi colocado por debaixo da porta de vocês
Olha assim
Eu dou um grito
Ô Ceci, sua mãe casou de novo?
É a quinta vez já
Que isso?
Esculha a ambação
Eu hein
Pera aí, deixa eu olhar esse aqui
Aí eu me abaixo
Pego o convite
Não sei se na frente ou atrás
Eu viro assim
Vamos ver de quem é
Gabriel e Lilian
Aí tem o endereço da
Vai ser num hotel
E fica em uma outra cidade
Hoje
Daqui a umas quatro horas
Esse casamento vai acontecer
Não tem envelope
Ele está amassado
Como se alguém tivesse amassado
Para jogar fora
E depois
É
Tentar desticar
O papel
Para ele voltar ao normal
Mas esse tipo de papel
A fibra
Acaba marcando bastante
Tu nota
Primeiro o choque geral
Do seu casamento
Da Lilian
Mas tu nota que
Num cantinho rabiscado do verso
Alguém escreveu
Meu amor
Eu confesso
Estou casando
Mas o grande amor
Da minha vida
É você
No singular
Para não ficar dúvida
Não tem envelope
Ou seja
É só o convite mesmo
É só o convite
Com o endereço
Onde vai acontecer
A letra
Da
Desculpa
Cresceram com a caixa da menina
Vocês tem certeza
Absoluta
Que a letra
É da Lilian
Não é uma chante
Sei lá
A do Gabriel
Que tentou mandar pra alguém
Não
A letra
É da Lilian
E
Isso de estar no singular
Incomoda vocês
Porque
Vocês não sabem
Pra quem é esse convite
Ah
Só a Ceci
Pegou ainda né
É
Eu peguei
Mas eu imagino
Que ela está parada
Vocês estão parados
Com a porta aberta
Na entrada do apartamento
E os dois estão
Pelo ombro ali né
Chama atenção
Estão aqui esses olhos aí
Viu um fantasma
O que foi?
Eu estou meio
Me tremendo assim
Aí eu falo
É da Lilian
É o casamento da Lilian
Que?
Eu vou pegar
Eu vou pegar o
O convite da mão da Ceci
E falar
Ah então vamos ler isso aqui
Eu entrego pra ele
E vou andando assim
E vou me sentar no sofá
Porque
Eu estou meio chocada
Eu vou olhar junto
O convite
Sim
É dela mesmo
Não
Verifica o sobrenome
Não pode ser
É
Acho que ela
Fugiu pra casar
Que coisa brega
Quem fugiu
Faz um ano
Ela manda em cima
Agora
Daqui a quatro horas
Esse casamento
Pera
Que?
Quatro horas?
Eu nem tenho roupa
Pra quatro horas
Ah tem sim
Com certeza tem
Qualquer coisa que você veste
Você fica linda
Ela fica vermelha
Ok mas eu gastei
Todo meu dinheiro
Nos livros de enfermagem
Como?
Como que ela pode mandar
Esse negócio
Como?
Ela senta
Ela encosta no batente da porta
E escorrega um pouco pro chão
Aí eu falo assim
Vocês viram o recado no verso?
Não
Ah vou olhar agora
Eu presumo que você lê pra gente
Sim
Cara
Você mas
Tá endereçado alguém
Esse convite?
Não
Não veio o envelope
Só veio o convite
Geralmente é no envelope
Que tem o nome
Eu tô
Mas
Respirando assim
Vou se despedir
Se eu me acalmo
Será que eu mando errado?
Será que era pra outro convidado
Ela mandou pra cá?
Ela sabe onde a gente mora
A gente não morou com a gente
Mas se ela mandou
Só com você
O que ela quis fazer com isso?
Ela quer provocar uma intriga?
Só sumiu um ano
E agora quer provocar intriga?
Não
Ela vai precisar se explicar
Vamos nos arrumar
A gente vai pra lá
Pera
Não
Você tá falando sério?
A gente
A gente nem sabe se é convidado
Olha
Dá uma olhada
Foi amassado
Esse é o convite
A gente pode entrar com ele
Tem três senhas aí
Geralmente
Tem aquelas
Senha pequenininha, sabe?
Nessa
Em 91 não
Não
Então
É então?
Você tem certeza que isso é uma boa ideia, Andy?
A gente descobre lá
Ok
Passa a mão dela
Pra mim levantar
Sim
Vou ajudar
E vamos pro quarto nos arrumar
Eu vou puxar também a Cecília
Tá
Eu vou beber água ali
Eu já vou me arrumar
Você tá bem?
É muita coisa pro meu coração
Mas a gente vai lá
De qualquer jeito
Vamos descobrir o que é isso
Só preciso respirar
E beber um pouco d'água
Ok
Eu vou pro quarto
Pra ela me arrumar
Eu vou
Eu vou perguntar
A primeira coisa que eu vou falar
Isis
Você tá bem?
Não
Não tô
A mulher que eu
Sim
A uma das minhas melhores amigas
Sumiu
E agora ela manda
Uma
Uma carta de casamento
Que aparentemente
Nem era pra estar aqui
Já que foi amassada
Alguma coisa
Alguma coisa aconteceu com ela
Ela precisa explicar tudo isso
Precisa
Porque eu tava reconstruindo a minha vida
Eu tava
Finalmente
Andando pra frente
Eu
Eu tô feliz
E eu pego a mão dela
Isso parece que é algo
Que vai explodir tudo
Eu vou abraçar
Abraço a Isis
Fica calma
Não é só porque
Você a ama
Que a gente deixa de se amar
Nós todos nos amamos
A gente vai lá e vai
E vai entender tudo o que tá acontecendo
Tá bom?
Ok
Agora vamos
Vou pegar meu vestido vermelho
Porque
Porra
Isso aqui é um
É um evento
Significativo
É isso aí
Você vai brilhar
Como você sempre vai
Sempre faz
O que você quer?
Você quer um vestido?
Um terno?
Uma canção?
Não
Eu acho que eu vou com
Com aquele taíra que eu tenho
Arco-íris
Ok
Boa
Eu acho que a gente fica se arrumando ali
Tocando as pressas
Você vai tomar água
E vai se arrumar também
Eu vou tomar água
Vou me arrumar
Eu achei tão fofinho eles falando
Quando eu estiver ouvindo
Falar
Ai vou lá me arrumar também
Botar um vestido de festa
Todo colorido aí
E eu vou lá me arrumar também
Eu não tô muito preocupada assim
Com coisa
Tô mais preocupada com a situação assim
Não, eu já saio e falo assim
Ai tô pronta
Quando vocês estiverem sai daqui
É, o meu taierzinho
Vai ser um taierzinho bem claro
Eu vou botar uma gravatinha
Borboleta
Arco-íris
Uma saiazinha daquela
De conjunto
Claro
E vou lá
E um sapato alto
Eu vou colocar um vestido vermelho
Que ele acaba no joelho ali
Claramente feito pra festa
É
Brincos bem grandes
E um coturno preto
Eu falo
Você vai dirigir?
Vou, vou sim
Não se preocupem não
Você quer ajuda pagando a gasolina?
Aonde que é esse lugar?
Eu pego de novo o convite
Fica em outra cidade
Peraí
Só um minutinho
Eu vou lá
E algo que aconteceu
Há muitos anos
Noventas
Eu pego um mapa
Do estado
Pra gente saber
Qual o caminho que a gente tem que seguir
Pra chegar na cidade
Perfeito
Guia quatro rodas
Muito bem
Ok
Eu
Eu acho que eu tô pronta
Não
Minha carteira
Calma
Eu vou correndo lá
E pego minha carteira
Eu vou passar na cozinha
Pra pegar água
Besteirinhas pra comer
Eu tô
Eu tô muito nervosa
Eu vou precisar comer nesse caminho
E aí eu falo assim
Ah, peraí
Eu tô indo de salto
Mas eu vou levar um tênis aqui
Caso
Sei lá, né
Festa
Lá, lá, lá
Vai doer o pé
Qualquer coisa eu troco
Sem falar que é perigoso
A pessoa dirigir de salto
Ó
Um de vocês vai ter que ir na frente
Eu não quero ninguém se agarrando
Atrás do carro
Quando eu tô dirigindo
Poxa
A gente não agarra
Atrás
Quando tem alguém na frente
A não ser que seja o taxista
O retrovisor diz outra coisa
Mas a Isis
Eu vou pro carro
Mas a Isis não tá acreditando
Direito ainda
Ela ainda tá
Às vezes ela para
Pra olhar pro nada
E tipo
Proteção
Proteção de sala do Windows
Porque ela ainda
Não acredita que aquilo
Aconteceu realmente
Vocês estão chegando no carro
É isso?
Isso
Tá
É
A motorista
Rola dois dados
Eu tirei seis
E dois
É
Pra anotar
Tem alguém sentado
No banco de trás do carro
Ok
Ei, ei, ei
O que que tá fazendo
Dentro do meu carro aí?
Ninguém responde
O carro tá fechado
Inclusive
Mas eu não consigo ver
Quem é que tá lá?
Tu tirou
De longe
Tu viu que tinha alguém
Tu te aproximou
Sim
Eu me aproximei
Falando assim
Ei, tá fazendo o que
Dentro do meu carro?
Não é uma pessoa
É só um esqueleto
E alguns trapos
Aff
Que susto
Quem foi que montou isso aqui, cara?
Pera aí
Isso aqui
Isso aqui é do seu Halloween?
O que que é isso?
Eu sei
Não tá aí dentro do carro
A gente não acabou de chegar?
Eu vou gritar
Ah, é um esqueleto
Calma
Deve ser
Deve ser coisa de Halloween
Alguém deve ter deixado
Mas a gente acabou de chegar
O esqueleto move a cabeça pra frente
Olha pros dois lados assim
E volta assim
Constar no sofá
Caralho
No estofado
Meu Deus
Ah
Eu não vou mais ter esse carro
Ok
O que é isso?
É um animatrônico de Halloween
Não é um esqueleto de verdade
Pera aí
Deixa eu confirmar uma coisa
Olha só
A gente acabou de chegar
Do carro do centro
Não foi isso
Isso não estava no carro
Quando a gente acabou de chegar
Ah, deve ter sido
Um desses moleques desse prédio
Você sabe como é que eles ficam
Apertando todos os botões do elevador?
Eu bato na janela assim
Pra ver se o esqueleto
Faz mais alguma coisa
O esqueleto
Ele levanta
Me assustado
Ele aponta pra ele mesmo
Tipo
Tá falando comigo?
Sim, né?
Meu Deus
Ele abre a porta
Por dentro
Não consegue abrir
Ele sai do carro
E ele diz
Vocês estão me vendo?
Eu não sei o que é isso
Constrangedor
Me desculpem
Quem é você?
O que você estava fazendo no meu carro?
Eu achei que era o meu carro
Entrei porque ia sair
Vocês estão indo pra onde, inclusive?
Eu gostaria de uma carona
Você não se apresentou ainda, meu querido?
Eu estou escondido atrás da Isis
Completamente assustada
Ele começa a olhar em volta
Ele vê um outdoor do baú da felicidade
É...
Silvio
Meu nome é Silvio
Seu sobrenome é Santos?
Por acaso?
Isso, isso
Enorme coincidência, não é?
Eu quero olhar o rosto dele
Ele não tem um rosto
Ele é literalmente uma caveira
Você pode tirar essa casaca aí, por favor?
Ele tira o capuz
E tu vê que não tem como ser alguém fantasiado
Só tem aquele ossinho segurando o crânio
E o crânio ali te olhando
Embora ele não tenha olhos, por exemplo
Vamos sair daqui, gente
Vamos sair daqui
Isso é...
Seus mortos estão levantando
Calma, calma, calma
Eu tô chegando perto
Eu tô tentando enfiar o dedinho entre dois ossos
Pra ver se é verdade
Ou alguém fantasiado
Teus pais estão no...
Teus pais estão no médico
Tu viu o nascimento
Tu vê a primeira visita
O primeiro sapatinho
Tu cai ali meio babando
Tu viu um pedaço da tua vida
Desculpa
Desculpa, gente
Ela viu a vida dela passando
E é um saco isso
É chatíssimo
Desculpe
Não toca em mim, sim
Eu tenho essa doença, sabe?
De mostrar a vida das pessoas
Eu posso tentar agarrar ela antes dela cair no chão?
Porque eu tava perto
Pode, pode, pode
Já viram vídeo de casamento?
As pessoas filmam
Mas ninguém assiste
Porque é muito chato
A vida humana é mais ou menos isso
É um grande filme de casamento, sabe?
Onde você dorme e vê TV a maior parte do tempo
Ninguém quer realmente rever a vida, entende?
Então, fiquem longe de mim por enquanto
Aí eu pego ela, me afasto um pouco dele e falo
É...
Tá bom...
Você é o espírito do Natal?
Eu vi alguma coisa disso, li alguma coisa disso
Andy, não chega perto dele
O espírito de Natal que mostra o passado
Tem um lixo do passado
Isso, o espírito Silvio
Vocês não estão atrasados pra alguma coisa?
Eu posso ir no porta-malas
A Isis levanta
E ela solta a maior quantidade de palavrões
Que esse ou qualquer lugar no inferno
Já viu ser soltado
E ela terminou
Ica
Ok, ok, ok, ok
Você vai com a gente?
Eu gostaria
Por que você quer ir com a gente?
Você nem me conhece
Por algum motivo, todos os meus poderes foram retirados
Exceto mostrar a vida pras pessoas
Mas isso não me é útil agora
Eu não consigo me teletransportar
Não consigo nem ficar invisível pras pessoas
Aparentemente
Eu precisava de uma carona apenas
Mas quem é você?
Espírito do Natal, Silvio
Só me faltava essa agora
Eu entro no carro
Ao que vocês decidirem aí, eu só vou dirigindo
Não deixo esse cara chegar perto de mim
Eu vou ligando o carro
Eu posso ir no porta-malas
Olha, a gente tem esqueletos no armário
Todo mundo tem, mas esqueletos no porta-malas
Como que a gente vai explicar isso pra polícia?
Eu tenho uma ideia
Eu subo?
Eu pego duas luvas minhas
Ele já tá com uma blusa, né?
Você disse, com um capuz
Ele tá com um manto velho ali
Eu pego um hoodie, sabe?
Com capuz, assim
E pego uma máscara
De Halloween
Sabe aquelas de látex
Sei lá, do sexta-feira 13
E eu levo lá pra baixo e coloco esse aqui
Obrigado
Ele veste
Ok, agora você só parece creepy
Não que você é um ser mágico
Não, que antes eu estivesse muito bem
A gente já tá atrasado
É verdade
Vamos
Ok, ok
Andy, quer fazer...
Eu não vou do lado desse bicho
Tá bom, eu vou
Tá tudo muito louco hoje
Eu vou
Eu vou entrar super assustado na carona
Vocês deram carona pro Silvio
Pro Silvio ou Espírito Natal, é isso?
É isso
São quatro horas e a gente vai conversando com o Silvio, né Silvio?
Na verdade, vocês se arrumaram, vieram até aqui
Acho que a gente tem três horas, né?
Silvio
Ah, caramba
Pisa no acelerador
Silvio, quais são os seus poderes?
Eu já liguei o carro e fui dirigindo, eu falo assim
Peraí
Isis, ó
Depois você vai falando aí no mapa, tá?
Eu não sei direito de chegar lá, mas a maior parte do caminho eu sei
O Silvio procura o cinto, né?
Que nos anos 90 não era muito comum no banco de trás
E ele coloca e ele fala pra Isis
Põe também
Ah, é...
Ai, droga, esqueci
Desculpa
Eu não quero que essa história termine
No meu ramo, isso é muito importante
Coloca o cinto
Andy, você botou o seu também?
Ó, o Espírito Natal tá falando aí pra você botar também
Bote logo
Mas como que eu vou conseguir correr desse bicho?
É melhor correr do que atravessar a janela
Confia em mim
Eu vou botar o cinto morrendo de medo
Ele tinha perguntado quais eram os seus poderes?
Aparentemente nenhum agora
E antes?
Eu podia estar em todos os lugares e...
Essas coisas
Quem tirou teus poderes?
Como isso aconteceu?
Eu não sei
Eu tava por aqui e agora...
Acabaram meus poderes
Me diga uma coisa, Silvio
Por que você quer pegar carona com a gente?
Por quê?
Ora, por quê?
Alguma coisa do Natal?
Talvez?
Não, não é Natal não agora
A gente tá indo pra um casamento
Vai acontecer alguma coisa no casamento?
Ah, um casamento?
Que legal, não?
Eu adoraria participar de um casamento
É isso
Eu vou participar de um casamento
Você não tá indo lá pegar as almas, não, né?
Por que você está falando isso?
Na verdade, se ele quiser pegar do noivo...
Não, é...
Ok
E qual que eram as últimas coisas que você lembra, Silvio?
O carro de vocês tem um cheiro engraçado, não é?
Meio doce
Ei, não fale assim da Juliette
Não, não, é um excelente carro
Eu já ouvi pra falar pra não se dar carona pra estranhos
A gente deu carona pra coisa mais estranha que podia haver
Eu tô ouvindo, tá?
Eu posso não ter o coração?
Não, mas eu sinto
Eu falei de...
Mais estranho do que a gente chegar em casa
Ter um convite de casamento da Lilian
É, né?
O que você tá escondendo, Silvio?
Nada
Eu tô me aproximando dele, assim, mas sem encostar
Viagem, né?
Eu sempre durmo
Que cara de pau
Ei, ei, ei, que conversa é essa?
Não, não
Conta aí alguma história sua pra gente
Enquanto a gente tá viajando
Vai ser
Uma história
É louco, né?
Vocês já tentaram mover um pedaço de uma linha?
Só o pedaço?
É, a linha arrebenta
Certo
Então, quando você mexe numa linha
Você não mexe em só um ponto
Se você mudou uma linha de lugar
Veja só, você moveu ela inteira
Então, ela não está mais onde ela está
Entende?
Ela está onde ela começa e onde ela termina
Só que em outro ponto
E ainda é uma linha
Que profundo, né?
Obrigado
É por isso que...
É por isso que o bater de asas de uma borboleta
Causa um furacão
Isso
Agora, todo mundo se abaixa um pouquinho
E ele se abaixa
Eu me abaixo um pouco
Eu olho pros lados
Olho pra Andy
Eu me abaixo
Eu vou me abaixar também
E muito mais do que só um pouco
O vidro é estilhaçado
O vidro de trás
Barulho de tiro, se não são ouvidos
Alguém atirou contra o carro
Motorista, pode voltar a espiar
Cuidado com o carro
O caminhão
Eu olho
Quase queria gritar, mas não consigo
Agarra assim
O volante
Caminhão, que caminhão
Dois dados, vai
Três e um
O carro acelerou demais no susto
Ela pisou fundo
O carro bate
Na traseira de um caminhão
A massa à frente do carro
Começa a sair um pouco de fumaça
Ela bateu ali
Na traseira
O caminhão começa a buzinar
Outros carros
Uma moto passa em velocidade
Do lado do carro
Tem um homem dirigindo
E o outro com uma arma
Atirando contra o carro
Abaixa de novo
Vocês veem a moto lá na frente
Fazendo a volta
Pra atirar em vocês de novo
Ah meu Deus
Tem alguém atirando na gente
Eu falei que eu tinha que estar com o cinto solto
Eu vou tentar soltar o cinto
Pra sair do carro
Eu tento dar uma ré
O carro tá dando fumaça
O problema do carro
Eu tenho que sair daqui
Fugir dessa moto
A gente tá atrás do caminhão
Então a ré e sair
Tem um atributo
Dois e um
O carro morreu
O carro bate a traseira
Num carro que tava atrás
Muito colado
Gente, gente
Os carros tão vindo
Eu vou sobrar
Eu quero soltar o cinto
E sair pelo banco
Pelo lado
Não
Andy, o que você tá fazendo?
A gente tem que
Sair daqui
Esse tudo é maluquice
A moto tá voltando
Em de dois dados
Cinco e três
Ok
Pula, abaixa
Um tiro passa assim
Muito perto da tua cabeça
Mas não te acerta, né?
A moto continua ali
E a moto volta
Pra tentar atirar de novo
Tem que atirar de novo
Tem pessoas correndo
Os carros
O pessoal já tá abandonando
Os carros ali
Tá todo mundo muito assustado
A gente tem que sair também
Eu quero achar
Qualquer coisa
Que tenha caído
Que seja arremessável
Porque eu vou atacar
Nesses caras
Eu também quero fazer isso
Incluindo aqueles dolly
Que a gente pegou em casa
Vai jogar um dolly na moto
No motorista
Um dado
É uma péssima arma
Seis
Quebra o vidro de um carro
De uma família muito assustada
Que tava por ali perto
Um dolly bodão
Seis
O carro não tá ligando
O Andy ia querer jogar alguma coisa também
Ele saiu do carro
Só pra gente fechar a rodada
Se tu quiser fazer alguma coisa
Silvio, o que a gente faz?
Eu não posso me envolver
Mas assim
Digamos que eu esqueci um negócio
No porta-malas
Porta-malas, gente
Porta-malas
Ok
Eu que tô mais próxima ali
Eu tiro o cinto
Eu vou lá
Porque o Andy já tá do lado de fora
Exatamente
É verdade
Enquanto eu grito porta-malas
Eu tento me soltar do cinto, tá?
Mas eu grito
Eu grito porta-malas
Como eu tava do lado de fora
Procurando alguma coisa
Pra usar de arma
Na hora que eu escuto
Porta-mala
Eu acho que tem uma arma
No porta-mala
Então eu sei correr
O porta-mala tá amassado, né?
Foi batido na ré
Faz aí dois dados
Teste de força
Pra te abrir esse porta-mala
Porque por mais que ele abra
Tem que ter um jeitinho ali
Tirei seis e três
É, assim
Tu abre
Um pouco da tranca
Que tinha sobrado
Nunca mais vai fechar
E tem uma
Uma foice
Dentro do
Do porta-mala
Caralho
Uma foice
Uma lâmina muito grande, né?
E ela tá ali, assim
Encaixadinha
Ah, meu Deus
Eu vou meter a mão nela
Azar
À medida que tu tira
Ela é muito maior
Do que o porta-mala
E ela fica muito maior
Na tua mão
Ela tem pelo menos
Uns dois metros
O cabo, né?
E na ponta
Ela tem uma lâmina
Muito grande
Curvada
Eu vou putar
O que que eu faço com isso?
Mete nos cara
Silvio
O Silvio tá
Ele disse que não pode se perder
Bate neles com a foice
Tá
Eu vou bater neles com a foice
Vai correr contra uma moto
Que tá com uma arma de fogo
Não, eu não vou correr contra
Ele não tá voltando?
Eu vou parar atrás de um carro
E na hora que ele estiver passando
Duas dadas
Ah, meu Deus do céu
Jesus
Seis e seis
Dois
Levanta muito depois da moto ter passado
Ela vai atirar contra os teus amigos
Dentro do carro
E
Tu olha
Pra dentro do carro ali
De passeio
Tinha um casal
O casal parece dormindo, talvez
O pessoal dentro do carro
Rola dois dados cada um
Eu tirei quatro e um
Quatro é meu atributo
Cecília tirou quatro e um
Isis
Eu tirei seis e cinco
Que pariu
Isis
Tu sente um
Calor no teu ombro
Uma dor
De uma bala que entrou por ali
E Cecília
Os tiros não pegaram em ti
Mas tu tirou a ser crítico
Tá passando a moto ali
Quer fazer alguma coisa
Extraordinária
Eles tão passando perto o suficiente
Pra eu abrir a porta
Na hora que eles tão passando
E bater neles
Tu tirou o crítico
É exatamente isso que tu quiser
Então pronto
Eu tô vendo eles vindo
E no momento que eles tão
Chegando com a moto perto do carro
Eu tô vendo eles vindo
Eu abro a porta com tudo
Pra eles baterem na porta
Vê se eu consigo derrubar
Eles
A moto tá em velocidade
Eles batem contra a porta
Eles são atirados da moto
Saem rolando ali
E batendo
Eles rolam, rolam, rolam
Até um cruzamento
E um carro passa
Resolvi
Ai meu Deus
Eu vou correr
Eu vou correr pra Isis
Isis
Você tá bem Isis
Ah eu tô
Ótima
Eu olho pro ombro
Relaxa
Você não vai morrer
Eu saberia
Aham
Sei
Eu não acredito mais em você
Você largou a gente
Ai gente
Tá dando carona pra morte
Eu vou abraçar a Isis
A foice
O que que tu fez com ela?
Ela me amou ainda
Eu tô do lado de fora
Não comecei a abraçar ela
Com a foice
Eu tô do lado de fora
Abraçando assim
Sabe
Sabe aquele
Que você tá metade do corpo pra fora
Com a foice assim
Do lado de fora
Tá
O corpo pra fora
Com a foice
E o
O tronco
O tronco pra dentro
O Silvio sai do carro
Ele
Vai até aquele carro
Que o
Vai até o carro
Que a Andy tinha tocado
Tira as pessoas lá de dentro
E
Pergunta
Cecília
Você quer dirigir
Ou eu dirijo?
A gente tá com pressa né
Esse carro
Esse carro não é meu não
Eu acho que a gente pode deixar ele dirigir
Talvez seja
Enquanto isso
Eu tô arrancando um pedaço do vestido
Pra amarrar no meu ombro
Tá tudo doido gente
Que loucura é essa
Eu não sei
Mas a gente tem que sair daqui
Antes que a polícia venha
Isis você tomou um tiro
Ela é enfermeira
Ajuda ela aí
A amarrar as coisas
E a gente conversou com um esqueleto
Chamado Silvio
Vamos embora
Gente
Ó eu tô pensando o seguinte
A gente tem que
Sabe por que
Ele tá indo pro casamento
Alguém vai morrer lá
E se for a Lilian?
Não
Não pode deixar isso acontecer
E aí eu já entro no carro
Do lado dele
Do lado do
Do carona
Eu vou deixar ele dirigindo
Vamos vamos
Eu entro lá atrás
Do lado do
Do lado de Andy
Tá pegando o carona
Com a morte
Tá melhor que aquele carro
O Silvio dá uma buzinadinha
E faz sinal pro
Pro Andy
Eu vou entrar no carro
E falar
E a sua foice?
Ele estala o dedo
E ela encolhe
Até ficar uma
Uma foice de uma mão só
Eu vou sentar no carro assim
Com as duas mãos
Segurando a foice
Yes
Completamente em choque
Cuidado com isso
Não encoste isso em nada
Tá
Ele vai
E sobe na calçada
Tem um trecho da loucura ali
E ele
Começa a dirigir
Em altíssima velocidade
Sinto sinto sinto
Sinto sinto de segurança
É o Jackman
De estar paralisado
Eu vou lá
E pego o cinto
E coloco pra ele
Obrigado
De nada
Tu tá bem?
Eu estou muito arrependido
De ter sugerido
De a gente ir no casamento
Da Lilian
Isso é culpa minha
Não é culpa sua
É culpa daquele esqueleto
Na verdade
É culpa da Lilian
Que colocou o convite lá
O Silvio não tem
Nada de culpa disso
A gente já ia antes
De ele estar no meu carro
Rola dois dados
Cecília
Quatro
E três
Três
O casamento da Lilian
É agora
Ela é a noiva
Ela não teria como
Ter trazido
Pra vocês chegarem em casa
Por mais que ela tivesse
Vindo mais cedo
Enquanto vocês estavam
No centro
Não parece provável
Que foi a Lilian
Que botou embaixo
Da porta de vocês
Não tem envelope
Então não foi o carteiro
Também
Certo
Mas aí
Ela podia ter pedido
Pra alguém deixar?
Pra alguém deixar
Tipo um esqueleto
Aí eu falo
Tá bom
Então eu penso
Nisso eu falo
Quer dizer
Não foi a Lilian
Porque ela deve
Estar se arrumando
Mas ela pode ter pedido
Pra alguém deixar, né?
Aham
Aí eu olho assim
Pro Silvio
Foi você?
Eu também olho
Se a sua dúvida
É se a Lilian
Me pediu
Pra deixar o negócio lá
Pode ficar tranquila
Não é o caso
Mas foi você
Que colocou
Sem ela ter pedido?
Talvez
Poxa
Silvio
Tá aquele
Defendendo o rapaz
Eu falei
Aquela coisa
De
De falar você
No singular
Era só pra gerar
Divisão
Só pra gerar raiva
Não, não, não, não
Olha só
Eu não escrevi o recado
Ela queria mandar o convite
Pra um de vocês
Mas ela desistiu
Porque ela tem medo
Do pai dela
E aceitou o casamento
Então
Eu fiz algo
Que ela queria fazer
Mas não fez
Pera
Isso tem a ver
Com as linhas
Que você tava falando?
Você fez alguma
Alguma
Cagada
E você tá tentando resolver
É isso?
Eu fiz uma cagada
Muito grande
Embora eu não tenha
Um bumbum
Hahaha
Ai, ai
Tá
Ok
Ai, ai
Você sabe
Pra quem era a carta
Meu querido Silvio?
Sei
Mas você não vai falar
Pra quem é
Vocês já ouviram falar
Em alma gêmea?
Isso não existe
Então
Olha que loucura
Ele não tá claramente
Enrolando vocês
O conceito
De alma gêmea
Que as pessoas têm
É
Há uma pessoa
Que nasceu pra outra
Só que
Veja bem
Imagina
São bilhões
De habitantes
Se a pessoa
Que nasceu pra você
Nasceu do outro lado do mundo
Como vocês vão se encontrar, hein?
Hã?
Ah, é internet
Esses negócios
Que andam trazendo aí
Eu duvido
Que isso vá pra frente
Hahaha
Não, é
Isso aí
Isso aí é só palvadinha
Mas no mundo espiritual
A gente tem o conceito
De almas gêmeas
Que não é tão incomum
Mas não tem nada a ver
Com o namoro
Tem a ver com o quê?
Todo mundo rola dois dados
Vamos lá
Isis
Eu tirei
Três e dois
Sendo treze
Meu atributo
O importante é que a pessoa
Com a poeça não fale
É
Ceci
Eu tirei
Seis e quatro
Sendo quatro
Meu atributo
Andy
Eu tirei quatro e dois
Sendo quatro
Meu atributo
Eu ia descrever
A cena em que o carro
Batia de frente
E você estava só
Segurando ali
Pra não ser arremessado
Mesmo com cinco, né?
Mas os três
Tiraram acerto crítico
Então isso pede
Algo
É
Incrível
Os três
Ao mesmo tempo
Tem uma
Uma
Uma sensação
De perigo ali
Um
Um sexto sentido maior
Do que a própria morte
Vocês vêm
Pousando
No
No meio da
Da rua
Na estrada
Na frente do carro
Um homem de uns
Dois metros
De altura
Muito forte
Uma pele assim
Mais morena
Assim
Careca
Usando uma armadura
Assim
Lembra um bronze
Ele tem uma espada
Pegando fogo
No mamão
Tem asas
De anjos
Gigantesca
E o carro
Vai se chocar
Contra ele
Eu pego
No volante
Que eu tô do lado
Do Silvio
Que seria
Uma batida
De frente
Tu puxa o volante
Todo mundo se segura
Ali mais ou menos
O carro
Vira
Sobe
Pra calçada
Faz um barulho
Um barco
Quando passa ali
E a morte
Continua dirigindo
Era o Miguel?
O que?
E ele continuou
Ele continuou acelerando
Era
Era um anjo
Tipo
Anjo, anjo
Asa
Ah
A morte
Tu aceita de boa
Agora um anjo
Nossa
Meu Deus
Que preocupante
Mais respeito
Meu amor
Eu existia antes
Daquela criatura ser criada
Ah, mas sei lá
Você é só um esqueleto
Que outrage
Ele tinha tipo
Músculos e
Asas
Gente, isso não é importante
Vem cá
Se tu não tá sabendo
Que ele ia cair ali não
A gente quase bateu
Eu consigo saber
Quando mortais vão morrer
Ele é tipo
Um anjo
Sim, mas ele não ia morrer
Quem ia morrer era a gente
Sim, mas
Isso é verdade
É
Exato
Eu só quero entender
Por que que o Miguel tá aqui?
Por que que a morte tá aqui?
Isso por acaso é o apocalipse?
Você não leu o convite?
Eu pego o convite de novo
Gabriel?
É aquele ali o noivo?
Não, aquele é o Miguel
Ah, o Gabriel
O Gabriel do casamento é o anjo?
Eu acho que vai ser um pouquinho mais complicado
O seu plano de matar o noivo
Você se...
Não, não vai
Vai
Vai por mim
Confia em mim
Esses anjos não existiam
Eles surgiram porque
Daqui a 10, 20 anos
Todo o universo ia ser destruído
Aí se criou essa loucura toda
E agora sobrou pra mim
Ela não quer casar
Vocês querem que a amiga de vocês case sem amor, é?
Não
Que bom
Me diga uma coisa
Olha só
Primeiro
Você vai dirigir com mais cuidado?
Se aparecer mais alguém caindo do céu
Você vai desviar
Ou eu vou ter que ficar de olho aqui?
Não sei, mas...
Ele era um anjo
Ele não retrovisou
O Miguel tá voando atrás da gente ainda
Ah, Jesus
Eu queimo
Ai, meu Deus
Andy, pega a foice
O que que eu vou fazer com a foice?
Se ele chegar perto
Tu mede a foice nele
Taca nele
Eu vou atacar o anjo
Ok, isso parece maneiro
Ah, o Silvio
Vamos voltar a chamar ele assim
Toca a mão no teto do carro
Se desfaz e se solta
O carro agora fica conversível
Pronto
Vocês têm mais espaço agora
Ele tá dirigindo
E o anjo tá vindo
E aí eu falo assim
Vem cá
Enquanto o Andy vai cuidar do...
É, do Miguel
Você disse que a Lilian tem medo do pai dela
O pai dela é algum anjo também?
Algum deus que a gente não tá sabendo, por acaso?
O pai dela não é um anjo
Até porque o anjo não tem o...
Lilian, por acaso, é Lilif, não, né?
Não, não
Provavelmente foi só uma homenagem
Mas só Lilian mesmo
O anjo tá bem próximo da espadada ali contra...
Porta-mala, cortando como se fosse papel
Ação de vocês
Eu vou falar
Easy, segura a minha perna
Pra dar mais estabilidade pra eu bater com...
Eu seguro as pernas como se dependesse da minha vida
Vou lutar contra o anjo um dado
Com a ajuda, dois dados
Aê!
Caraca
É, tinha que ser
Vamos lá
Tirou quanto?
Quatro
Que é meu atributo
E dois
Dois
Troca vários golpes ali
A espada e a foice
Se encontram várias vezes
Num duelo
Mais rápido até do que consegue observar
A foice, por ser um item mágico poderosíssimo
Ela acaba te ajudando ali nos teus ataques
E vocês ficam numa trocação
Por um tempo
Até que tu
Faz o que com essa foice pra derrotar esse anjo?
Então
Eu imagino que
Eu tirei a espada
De...
E a espada ali
Acabou cortando um pedaço da asa
E aí caiu
A espada tá em chamas, né?
Dá aquela chamuscada nas pernas
Ele começa a voar meio girando assim
Ele cai no chão
Se rala tudo ali pelo asfalto
E começa a ficar cada vez mais pra trás
Eu tô sentindo cheio de frango queimado
O que aconteceu?
Eu vou sentar em choque
Eu acabei de lutar contra o anjo
Mas ele tá bem
Relaxa, tá?
Eles não costumam...
Como se...
Ligativos?
Anjo da vingança é só uma força de expressão
Isso não vai acontecer
O anjo Miguel foi aquele que destruiu Sodoma e Gomorra
Porque as pessoas estavam transando
Ele destruiu
Mas quem levou um por um pro andar de baixo
Fui eu
Era gente pra caramba
E naquele tempo
Eu não tinha gente pra me ajudar, hein?
Aí quando eu falei isso
Eu vou olhar pra Isis
De certa forma é uma vingança
Justo
Ei
Você foi incrível
E eu dou um beijo nela
Eu não disse que eles ficam se pegando aí atrás
Eu falo, mas ele disse que não
Mas não faz nada disso
A gente tá no final do mundo
Deixa, deixa
Tudo bem
Pode se beijar aí
Eu vou ficar de olho aqui no Silvio
Silvio, se você sentir qualquer coisa
Que a gente vai morrer
Você avisa, tá?
Ele tá acelerando cada vez mais ali
Ele tá realmente preocupado, né?
O toqueiro, o anjo
Ai, ai, vambora
Você tem mais alguma arma?
Não, só tenho uma foice
Normalmente as pessoas que me veem
Não me veem, não me veem
As pessoas usam armas
E aí eu apareço
Eu não venho armado pra levar ninguém
A morte não mata as pessoas, sabe?
Ela só conduz
E a foice é pra quem, então?
Você tem um bom ponto
É só pra parecer legal, né?
Tipo assim, uhul
Algumas almas são poderosas demais, sabe?
Mesmo depois de mortas
Elas não querem ir embora
E aí a gente tem que convencê-las disso
Ah
Então o nome dessa foice
É convencimento
Justo
Eu quero voltar num ponto
A gente tava
Todo mundo
Apaixonado
Por uma meia-demônio
É isso que eu inferia
Sem estar certo
Meia-demônio
Infere que
Ou o pai
Ou a mãe dela
São humanos, não é mesmo?
Ou meia-deusa?
Só demônio mesmo
Ela é só demônio mesmo
Ah, é só demônio isso
Ok
Eu boto as mãos assim na cabeça
Sabe assim
Ah, meu Deus do céu
Eu gargalei
Ele não
Tão próximo do endereço
É um pré-diviso
É um prédio grande, né?
E ele tá indo pra um elevado
Tem uma
Um elevado que acaba contornando
Esse hotel onde vai ser
E ele passou
Ele
Em vez de ir pra entrada do hotel
Ele pegou esse elevado
Ele falou
O que é que tu tá fazendo?
O hotel é ali atrás
A gente vai pular os andares
Segura aí
A gente vai o quê?
Segura a gente
Você tirou o teto
Não tem mais cinto
Ele tá acelerando, acelerando
Lá no alto
Ele tinha visto
Um caminhão desses
Guincho, né?
Já tinha visto
Já com a prancha abaixada
Ele acelera
E o carro pula
E o carro atravessa
Uma janela
E ele dá aquele
Cavalo de pau assim
No saguão
Passa a mão agarrada assim
Aquela sensação
De que você tá sem peso
Chegou lá
Eu só não lhe bato, Silvio
Porque se encostar em você
Eu desmaio
Eu vou ter que trocar
Minha calcinha
Na verdade
O vestido todo, né?
Porque o sangue do ombro
Tá escorrendo
Mas quem liga
É no último andar
Alguém chama o elevador
Eu preciso beber
Eu também
Vamos pra festa
O ideal é que não tenha festa
Você vai com a gente, Silvio?
Eu não posso aparecer lá
Se o Miguel já queria me pegar
O Gabriel não vai ficar muito feliz
Mas a sua foice
Vai com a gente?
Eu não posso emprestar ela
Pra um mortal
Não, eu não vou te dar ela de volta
A gente pode levar
Sem você saber
Você não tá sabendo nada
A sua foice tá no porta-malas
Ah, ok
Eu fui roubado, vai
Exatamente
Você vai lá pro departamento
E faz o negócio que foi
Coloca a assinatura que você foi roubado
Melhor ainda
Você foi roubado e sequestrado
Aí eu vou conduzir ele
Jogar ele dentro do porta-malas
E fechar
Não pega nele
Tu tocou nele?
É, não
Tu caiu no chão
Porque tu começou a ver tua vida
Passando de novo
Que maneiro
Aconteceu isso
Eu falei pra não pegar
Vocês vêm lá pelo buraco
Que se formou
Pela janela, né
Alguns anjos
Não tão grandes
Quanto aquele, né
O Silvio fala
Vão indo, vão
Eu vou conversar
Com aqueles dois ali
Eu pego
A foice
E vocês pegam o Andy
Vamos
Você é nosso motorista de fuga
Não sai daqui
Eu pego o Andy
Pra levantar
E vamos lá
O Silvio dá aquela estralada
Assim no pescoço
Que é mais fácil
Porque ele só tem óculos
E ele vai até a janela
Esperando os anjos
E vocês entram no elevador
Imagina
Sim
Eu e a música de elevador de fundo
Com um barulho estranho de metal
Vindo de cima do elevador
Vamos sair desse elevador
Para o próximo andar
Vou apertar todos os botões do elevador
A gente vai subir de escada
Quantos andares tem?
É
Andy, rola
dois dados, vai ter teu atributo
ou mais.
Não.
Três e três.
Tu apertou todos os botões ali,
o primeiro tranco que o elevador
dá, ele não
abre a porta, ele dá uma
descida assim, um pouquinho,
e vocês estão parados
diante de uma porta
fechada, e o
elevador tá aos pouquinhos, cada vez
mais baixo. Meu Deus, pega a foice,
abre essa porta. Então, vou botar,
catar a foice na porta pra ver
se abre. Dois dados, teste de força
agora. Eu tirei
seis e cinco.
Cara, nossas rolas estão horríveis.
Isis e Andy, dois dados
cada um. Eu tirei
seis e dois. Eu tirei
quatro, que é meu atributo, e um.
Vocês, o elevador dá um
tranco. A
foice, ela tinha entrado
assim entre as portas do
elevador, né, do
andar. Então, o elevador cai
de uma vez, mas ele não cai
porque ele fica preso na
lâmina, né? A lâmina,
ela é inquebrável, teoricamente.
Ela tá segurando a parte
de cima do elevador ali, tá fazendo
um barulhão, e vocês
dois se abraçam ali na
Cecília, que está
segurando a foice, né?
Pra quando dá o tranco
do elevador, vocês vão ser jogados ao chão.
Vocês estão todos ali juntos, na
aquela foice ali.
O que a gente faz agora?
Ok, dá pra ver a porta de baixo?
Dá, assim, o público já consegue ver a
porta de baixo. Ok, a gente, me ajuda
a abrir essa porta.
Pra puxar, pra abrir a porta de baixo.
É, a Ceci não consegue
te ajudar. É, eu tô segurando
a foice. A Andy
me ajuda. Sim, eu vou balançar
a perna pra dar o
balanço mesmo, né?
Existe, dois dados.
Três ou menos.
Eu tirei dois e dois.
Tu abriu a porta ali, tu conseguiu
pular pro andar de baixo, segurar a porta.
O Andy vai
também. Vou deixar a Cecília sozinha.
Cecília tá com a...
Eu falo depois.
Tudo bem, eu vou achar uma escada, eu vou achar alguma coisa.
Ceci, tu sabe que
consegue ir, se deixar a foice.
Ah, Jesus.
Eu não posso tentar puxar
a foice junto, né?
É porque a foice é o que tá evitando
que o elevador se...
Sim, mas vamos lá.
Ela aumenta e diminui, não aumenta e diminui?
O cabo dela?
Eu não posso pensar, aumenta, aumenta, aumenta, aumenta
e o cabo aumentar e eu conseguir sair?
Tá, mas é que a lâmina vai continuar assim.
Aí, quando eu tiver no lugar seguro,
aí eu tento puxar ela.
Um dado te atributou mais pra tentar
te vincular mentalmente com a lâmina.
Não!
Tirou quanto?
Tirei dois.
O elevador logo vai cair.
Não consegue tirar a lâmina ali.
Cheeto.
Eu vou pular pra fora.
Eu vou correr pra andar de cima.
Não, você não pode tocar na lâmina.
É a ponta da lâmina, não vai precisar tirar o cabo
e o resto da lâmina pela porta.
A lâmina foi. A gente perdeu.
A gente perdeu a foice.
Mas vocês estão bem?
Não, perdeu não.
A Ceci tá pendurada na foice ainda.
Não, eu saí. Larguei.
Assim que tu chega ali,
a foice não consegue mais segurar.
O elevador cai em alta velocidade
levando a foice consigo.
Junto, vocês notam, em cima do elevador
um demôniozinho assim, vermelho
ele tava com dentes assim, bem afiados
provavelmente ele que comeu o cabo
de aço
e ele com olhos esbugalhados e assustado
caiu junto com o elevador.
É, eu falo, Andy, fica pensando na foice
vai que ela vence, usou ela bem da outra vez.
Vocês sobem, eu vou descer atrás dela.
Não, não vai separar aqui não, tá doido?
A gente não pode se separar.
A gente tem pouco tempo.
Por isso que a gente tem que separar.
Não, o que adianta a gente chegar lá sem a foice?
Ter junto sem a foice ou não chega ninguém?
Se vai descer, eu vou descer também.
E eu já vou pegando a escada pra descer.
Vocês escutam a marcha no pcial.
A gente tem que subir, Andy.
Deixa a foice, a gente consegue, eu te prometo.
Segura a mão dela.
Tudo bem, então a gente vai.
Vamos usar a força do amor.
E vou gargalhar.
A gente tá maluco.
Eu tenho certeza que isso é um sonho.
Eu vou pensar na foice.
Foice, vem foice, vem foice, vem foice.
Então vamos correndo, né?
Se a gente vai subir e tá ouvindo a marcha
no pcial.
Vocês sobem dois lances de escada
até chegar ao salão.
Tem uma porta dupla.
A porta tá aberta pra ver que tem bastante gente lá dentro.
De um lado da porta, um anjo
do porte do Miguel.
Do outro lado da porta, uma criatura
com a pele vermelha, chifres,
usando um terno muito bonito.
Um de cada lado ali.
Eu procuro na minha bolsa, que eu devo estar com a bolsa.
É daquela que fica transversal.
O convite, eu falo, aí, convite, tá?
A gente foi convidado.
Vamos entrando, gente.
Fala isso pra quem?
Pros caras que tão ali na porta.
Com chifres, ele põe a mão assim pra parar?
Convidado da noiva ou do noivo?
Da noiva.
Noiva.
Ele indica as cadeiras,
o lado do salão
que ele tá, né?
Obrigado.
Dentro do lugar, se o lugar tá lotado,
existem pessoas,
provavelmente são seres humanos, ou algo muito
parecido com isso,
geral, principalmente do lado que foi
indicado pra vocês, é gente muito
grande, com muitos braços, muitas
cabeças, gente com
tentáculo, muitos chifres,
gente que ocupa quase
um banco inteiro,
tem um cara no fundo que ele tá abaixado,
que ele deve ter pelo menos uns 15 metros,
todos olham muito feio pra vocês.
Provavelmente que vocês estão atrasados.
Não porque vocês estão entrando no lugar.
A gente tá tudo
escrupiado também, né?
Eu vou abaixando assim a cabeça, dando um tchauzinho.
Oi, oi.
A gente enfrentou problemas no trânsito, desculpe.
A gente tenta achar um lugar pra sentar,
mais ou menos perto de onde tá vindo.
Nos fundos, ou vou tentar
um lugar lá na frente?
Mais pra frente, mais lá pra frente, porque a gente quer ver o que tá acontecendo, né?
Difícil, já que Cecília deu a ideia,
rola pelo grupo dos dados.
Três e três, lógico, porque eu não vi nada, né?
O lugar tá lotado,
vocês vão, vocês não vão,
tá todo mundo olhando feio pra vocês,
não tem lugar pra sentar,
o pessoal tá olhando, assim,
vocês ali em pé.
Eu falo, vamos pra parede.
O noivo já está lá na frente,
vocês veem um anjo
muito alto,
loiro, forte, cabelo
dourado, assim, asas
muito brancas, e na frente
dele, uma noiva cobrindo, assim,
o rosto, né, com aquele
véu, mas pelo porte, né,
pelo jeito ali, vocês sabem
quem é aquela pessoa.
Existem dois padres
fazendo,
um vestido
de branco, o outro de escuro,
e os dois estão lá fazendo a cerimônia
no idioma que vocês não ouviram.
Eu vou falar pras duas,
ai, eu cansei disso, e vou levantar
e vou andar no meio do,
na direção deles.
Eu seguro a mão dela e ofereço a minha mão pra Cecília,
porque nós três íamos pra lá.
É que a gente vai perder, né?
Tá bom.
O pessoal fica muito puto,
alguns com ameaça de cair em pé,
os anjos, principalmente, tem espadas,
na cintura, eles ameaçam sacar
essas espadas. O pessoal tá
meio perdido ali, então
a Lilian, ela
tira o véu, ela olha muito assustada
pra vocês. Vocês veem que a maquiagem dela
já está borrada de lágrimas,
né? E o Gabriel
se coloca na frente dela.
Quem são vocês?
Nós somos as amigas
dela, e a gente tá aqui pra acabar com essa
palhaçada. Nós nos opomos
ao casamento. Eu ia dizer que a gente era dama de honra,
mas tudo bem.
De um lado do
salão, os anjos sacam suas espadas.
Do outro lado
do salão, assim, tem
uns demônios, um grandão
assim, forte, já afastando
os bancos. Aquele mais alto
lá no fundo, ele quebra
o teto, porque ele tentou se levantar,
e acabou batendo ali.
Ele fala...
E ele tá tentando consertar o teto ali.
Mas vocês estão cercados
pelo céu e o inferno.
Gente, a gente só queria...
Achar a nossa amiga e...
Perguntar como é que ela tá se sentindo.
Qual o problema de vocês?
Você se calma.
Um casamento...
Do que vocês estão falando aqui?
Um casamento foi feito pra falar de amor.
E vocês estão pensando em alianças.
Veja a noiva. Veja isso.
Olha esse nível de absurdo.
Se o casamento é pra ter a bênção,
quem é que vai abençoar esse casamento?
Quem de vocês aqui
tá pensando nisso?
Não. Estou pensando em coisas mesquinhas.
Se for assim, faça um contrato.
Faça um termo de não agressão.
Não vinculem duas pessoas
que se odeiam. Não é disso
que se trata. Não é disso que tem que ser o amor.
Dois dados. E aí, o teu atributo
é o menos, porque vai se atacar.
Seis e um.
Um segundo, o Gabriel tá em cima de ti
com aquela espada de fogo, mas
tu solta a mão
de uma das tuas amigas ali,
onde a espada bate
e acerta o chão ali,
fazendo um rastro de fogo,
ou o quê?
Vocês mortais, por que se metem
nos assuntos que não são do seu domínio?
Ela é nossa amiga. Tudo que ela faz interessa
a gente e a gente ama ela. E ela tá claramente...
Ela não quer casar com você.
Ela tá toda borrada chorando aí.
Lilian, fala alguma coisa.
Lilian, se não é verdade, isso aqui
eu mostro o convite com os
dizeres da Tess.
Ela vai até frente?
Eu escrevi, mas...
Eu não mandei. Fiquei com medo.
Mas seu coração queria mandar e por isso que chegou na gente.
Meu coração mandou isso
pra vocês?
Na verdade foi o Silvio, mas é a mesma coisa.
Silvio? Quem é Silvio?
Foi o coração dela.
E é isso que vocês precisam saber.
O importante é, ela não quer casar com você.
Fala, Lilian.
Ele abre os braços mostrando os músculos.
Olhem pra mim.
Quem não iria querer se casar comigo?
Grande bosta isso aí, cara.
Você parece que saiu de um BBB.
Nessa época não existia BBB, né?
Não.
Esse cara parece que saiu de uma balada
com um tóxico.
Olha só a cara dele.
Eu vou olhar pra ele e falar.
Você sabe que o Schwarzenegger é bem mais forte que você, né?
Alguém enrola dois dados pelo grupo
que ela tributou mais pelas ofensas.
Vai lá, Isis.
Eu tirei 5 e 1.
Ele dá uma murchada, assim.
Você vê que ele distensiona
um pouco os músculos.
Fala assim, cada um tem suas preferências.
A questão é que a preferência dela não é você.
Ele ajoelha.
Ele sempre fica mais próximo de vocês.
Dobra um joelho, né?
Pra poder olhar vocês mais nos olhos.
Porque ele é muito alto.
Eu também não queria estar aqui não, querida.
Oi?
Eu não queria casar.
Ele também não quer casar, gente.
É mentira.
Como é que vocês querem obrigar duas pessoas a casarem?
É mentira dessa humana.
Muito engraçada.
Eu vou me casar.
Você também tem que falar a verdade do seu coração, Gabriel.
Meu coração é o contrário de vocês.
Quem eu amo não me ama.
Então não existe o amor.
Acredite.
E você tentou lutar por isso, pelo menos?
Eu nunca sabia se a linha me amava também.
Eu amei ela por anos.
Nós três amamos ela por anos.
E mesmo assim a gente não sabia.
E a gente tá aqui lutando.
Você desistiu do seu amor assim?
Essa idiotice de achar que só existe o preto e o branco.
O amor, o amor, ele tá em todo lugar.
Você já viu, por acaso,
o quanto de gente ama
e que ama várias coisas.
A gente pode amar mais de uma pessoa.
A gente pode amar...
Vários animais.
A gente pode amar a vida.
Quantas pessoas te amam.
Quanto de oração não deve receber o Arcângel Gabriel
pra você falar que não tem amor?
É muita mesquinharia achar que amor é uma coisa que...
que só tá em um lugar.
O amor tá em todo lugar.
A Andy tá puta.
Né?
Lá no fundo da igreja já tem anjo e demônio brigando, assim.
Não briguem, gente.
Não briguem.
Qual o problema de vocês?
Vocês podem ser amigos
sem precisar ter um casamento de duas pessoas que não se amam.
Mortais.
Obrigado.
Obrigado mesmo.
Mas a cerimônia precisa ser realizada.
Então eu peço que vocês vão embora.
Eu?
Lílian.
Fala alguma coisa, Lílian.
Pela gente.
Eu vim pra Terra para ver como eram os humanos.
Eu vivi momentos incríveis, mas eu tenho obrigações.
Do que adianta obrigações se você vai ser infeliz pro resto da sua vida?
Eu faço assim.
Eu pego a Isis e falo
Vai lá, Isis.
E empurra ela em direção a Lílian.
Eu vou indo me aproximando.
Ô, Gabriel.
Eu seguro.
Gabriel.
Calma, Gabriel.
Eu não vou machucar ela.
A gente se ama ela.
Eu sei.
Mas vocês conversaram depois do casamento.
Pessoal.
Não.
Eles chamam os anjos e os demônios ali.
Vão pra cima de você.
Fizem uma barreira.
E ele tá se afastando.
Gabriel.
E o mundo vai acabar se você casar.
Não é ao contrário?
Não.
É a informação do Silvio.
Vocês vão acabar um casamento sem amor entre duas pessoas totalmente diferentes.
Isso vai dar ruim.
Vocês têm que lutar pelo amor.
Não.
Vocês têm que lutar pelo amor de vocês.
Gabriel.
Você tem que tentar de novo.
Eu não acredito que seres imortais são tão burros.
Ô.
Vocês estão sendo empurrados pra fora ali da igreja por anjos e demônios.
Eu não vou pedir nem pra rolar dado.
Sim.
Porque você não tem chance nenhuma.
Eu sei lá.
Eu grito assim.
Eu te amo, Lilian.
Para com isso.
Também grito.
Eu amo todo mundo.
Alguém rola um dado pelo grupo.
Um dado só.
É pra ser mais.
Se for mais, vai Isis.
Vai Isis.
É mais.
Quatro.
Aê.
Gabriel tá lá, querendo continuar.
A Lilian corre entre aquela muvuca de gente.
Afastando todo mundo.
O pessoal parece ter meio que medo dela.
Até que ela chega e abraça vocês três.
A gente abraça de novo.
De volta.
Eu tava tão com medo de te perder.
Eu não posso desistir do casamento.
Eu...
Você pode desistir.
Muito bem...
Quase morri...
Até reforço...
Não...
Por quê!?
Pelo nosso acordo...
Os dois teriam que desistir.
O Gabriel não vai.
Mas a gente convence ele...
Quem é essa pessoa que ele gosta!?
Eu não sei...
O Gabriel sempre gosta...
O Gabriel, quem é que você ama?
Ele...
Fica rumorizado.
É...
O que a diferença faz?
Isso é um casamento.
A diferença é que, se ela tiver aqui...
todo por você. Cola dois dados.
Seis e
dois. Vocês notam
aquela cara confiante
do Gabriel vacilar. Ele veio?
Ele nos trouxe
aqui. Isso, ele trouxe a gente pra impedir
o casamento. É por isso que ele queria.
Ele também se ama,
ele não quer o casamento. É por isso.
Vocês podem casar aqui e agora.
Eu
abro mão do casamento, então.
Eu vou aceitar um contrato simples
no papel. Ele olha pro
Andy. Está desfeito.
Vê que os demônios começam a sumir no chão,
os anjos começam a voar pela janela,
o lugar
que estava tudo iluminado
começa a ficar mais escuro.
O Gabriel,
ele anda até vocês. Obrigado.
E ele continua indo embora.
Ele está lá embaixo. A força dele
caiu no elevador. Ele vai gostar
que você leve pra ele. E está só vocês
ali naquela igreja com a Lily.
Eu estou chorando, agarrando os dois.
Eu falei, ainda bem.
A gente conseguiu. Andy, você é demais.
Abraço eles. Eu amo vocês.
Eu amo vocês.
Eu amo muito vocês.
Lilian, você está bem? Estou.
E agora a gente vai ficar juntos.
Né?
Para. Para quem que era o convite?
Estava inscrito.
Não? Estava no singular.
Não chegou a...
Só chegou a parte de dentro.
Eu não sou humana. Vocês sabem
disso. Sim.
Agora sabemos. Isso não é um problema.
Não. Eu não entendo
muito das coisas humanas.
Já que passei mais tempo
no inferno do que na Terra.
É por isso que eu não sabia usar micro-ondas.
Ai, agora me caiu
uma fiche. Estou
realmente envergonhada.
Lilian, quem você escolheu?
Escolheu. A gente ama todos.
Não precisa escolher, gente.
De onde eu venho, ninguém
é igual a ninguém.
As pessoas são únicas.
E tem criaturas assim.
Inexplicáveis.
Eu juro que não foi de maldade.
Vocês são
três pessoas separadas.
É isso mesmo?
Pois é.
É que desde o primeiro dia
eu sempre os vi como uma criatura
só.
Bem, a gente vivia juntos, né?
Eu acho que essa interpretação
não está tão errada.
Eu apareço mais forte.
Vocês começam a ir embora dali.
Não sei como.
Não tem um carro.
E o carro que está no meio do prédio
não tem como descer, né?
Ah, a gente vai andando.
Vai ser o táxi mais caro da história.
Naquela igreja, um tempo depois,
estava sentado
Morte e Gabriel.
E o Morte fala o seguinte.
E daí eu expliquei, sabe?
Não tudo, eu acho.
Mas o conceito de alma gêmea no mundo espiritual
é quando uma alma divide dois corpos, sabe?
Pessoas que, na conta do mundo,
são uma alma gêmea.
E essa é a primeira vez
que me deparo com almas trigêmeas.
E os dois se abraçam ali.
E o que eu faço?
Eu me deparo com almas trigêmeas.
E eu me deparo com almas trigêmeas.
E o que eu faço?
Eu me deparo com almas trigêmeas.
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão de madeira
que o Mestre usa para fazer as notações
nas sementes de dados, mas aqui eu bato estrutura
e conto para vocês tudo o que aconteceu nesta aventura.
Eu estava um dia
vendo uma live de RPG
lá no Forja do Mestre
e estava jogando a Anda,
do pausa para um café, por algum motivo
uma palavra fez tanto
ela que estava em live, quanto eu que estava
no chat, lembrar da música
do convite de casamento
e ela cantou um trecho, eu cantei um trecho
e a gente brincou, e eu fiquei com essa
música na cabeça
alguém no chat me desafiou a escrever uma aventura
sobre ela, não lembro quem foi
mas eu fiquei com essa ideia por muito
tempo
o esboço original
daquele dia, eu saí com a ideia
de talvez uma aventura medieval
talvez três cavaleiros
que protegiam uma princesa
e agora essa princesa está indo para outro
reino, porque ela é obrigada a casar
e ela deixaria
uma carta, mas
para qual dos três?
seria meio complicado
tu explicar, tu motivar
é complicado quando a aventura tem
olha, ela deixou uma carta para você
e tem esses dois NPC de luxo
que são teus amigos que vão te seguir
pensei na possibilidade de três princesas e três cartas
mas eu estaria forçando
um pouco a barra
essa aventura ficou por muito tempo em rascunhos
até que um dia eu mestrei
a aventura do queimada
você deve estar se perguntando se esse episódio
foi gravado antes ou depois
do episódio sair, esse episódio foi gravado
antes do episódio queimada
sair, os jogadores não
sabiam
do relacionamento da morte do Gabriel
a Agatha até sabia alguma
coisa, porque ela faz um NPC
nesse episódio, que tem um pouco
de informação, mas mesmo assim
é coisa pouca, mas o episódio
em si eles não sabiam
eles não faziam ideia da relação da morte
e do Gabriel, e se você ficou
perdido nesse episódio, se esse é o
primeiro RPG Guaxa, bem vindo
eu juro que ele faz sentido
se você ouvir o episódio
queimada, a ascensão dos cobras roxos
embora o RPG Guaxa seja
um podcast de one shot
com episódios sem ligação entre si
às vezes um
NPC ou outro
se repete, se você for ouvir o do cobras roxas
vai ter referência a
cavaleiros do bicho, aí você tem que ouvir
cavaleiros do bicho, que tem referência
não, melhor eu parar, quer saber?
escuta tudo, isso é a
dica que eu dou pra você
com o episódio do queimado na cabeça
eu fui, sabe, mexendo
e tal, da mesma forma
que a orientação
e o comportamento dos jogadores
eu tive zero
influência, embora a minha
resposta final pro episódio seria
que a Lillian
que foi uma brincadeira com o Lilith
ela veria
os três como uma criatura só
porque eles sempre
estavam juntos, então essa
sacada eu tinha desde o começo
mas a maneira com que cada personagem
foi criado e se relaciona
eu realmente
não esperava e ficou incrível
ficou bem diferente
do que a gente costuma ver por aqui
muita gente sabe que eu era
da teoria de que
eu contava boas histórias
que o RPG Guaxa cresceria simplesmente
por ter histórias incríveis
e eu estava errado, pelo menos é isso
que o mundo me ensinou
pro ano que vem eu pretendo chamar algumas pessoas
eu já comentei isso antes, pra furar um pouco
a bolha, um pouco de gente de fora
e já tem esses nomes anotados
não precisa vir marcar
nem sugerir ninguém, gente, eu agradeço
muito, isso só gera uma ansiedade
que eu não estou precisando agora
mas o fato é que esse episódio, por exemplo
embora a Agatha e a Fabi
já tenham jogado episódios antes
vários episódios mesmo
o Balardino foi a primeira vez que ele jogou
e os três estão nessa aventura
não porque eu os convidei
porque eu achei que essa aventura encaixa com vocês
eles como padrinhos
em algum momento receberam um item
chamado Vale Aventura
e daí eu fui até a geladeira
que é o nome do grupo que a gente
coloca quem tem esse Vale Aventura
e falei, olha, o tema da aventura é essa aqui
é convite de casamento
quem quer participar
os três disseram, eu posso, a gente viu um dia
eu acho que eu já tinha sugerido o dia
quando eu mandei a ideia da aventura
foi um dia que todo mundo pôde
a gente gravou esse episódio
e ele está aqui agora com vocês
pro ano que vem eu provavelmente vou diminuir
o número de episódios só com padrinhos
pelo menos até a gente furar essa bolha
então se você quer
cada vez mais essas pessoas
tanto esse episódio quanto episódios antigos
ajuda a divulgar o RPG Guaxa, gente
ajuda a gente a crescer
durante a pandemia a gente deu uma estagnada
dos podcasts, deu uma pequena queda
depois voltou a subir
e esse ano eu sinto que há um crescimento
lento, da mesma forma que
chegam novos ouvintes
toda semana, eu sinto que
alguns às vezes param no caminho
então
eu preciso da sua divulgação
ou eu preciso
furar esta bolha
mas já falei demais
não tragam isso pro Guaxa Verso
eu não estou afim de discutir isso agora
é um assunto que realmente me incomoda
bastante
se querem trazer alguma coisa pro Guaxa Verso
tragam um biscoito pra esses jogadores maravilhosos
pro editor maravilhoso
e pra mim, que também sou maravilhoso
eu acho
não sabem o que é o Guaxa Verso que eu acabei de citar?
os comentários desse post eu vou ler
lá na Twitch com um dos três
ou com o Felipe Dado
ou com a Juvidade
se um dos três
não puderem
eu não sei quando farei essa leitura
porque semana que vem tem feriado
na terça
eu vou emendar
segunda
e na própria terça-feira à noite
eu vou gravar um episódio
pro RP Guaxa
então eu já estou com a agenda meio lotada
então talvez vai ficar pra quarta
ou quinta-feira
lá na twitch.tv
vou ler os comentários
e depois ele eventualmente sai no feed
normalmente lá pro final do domingo
tá?
então deixem seus comentários
e depois do episódio passado que foi gigantesco
o número de comentários
sosseguem a periquita, gente, pelo amor de Deus
não exagerem, tá bom?
segue a gente nas redes sociais
e sigam esses jogadores maravilhosos
Agatha Sofia
pra quem já escuta o RP Guaxa recorrentemente
ela já gravou vários episódios aqui
ela faz parte do podcast chamado
Casa das Agathas
onde ela agatha grava com outra agatha
episódios mais leves
conversando com alguém
dá uma conhecida lá
e ela faz parte também do projeto Drama
um projeto maravilhoso que tem como editor
o Zorzal, que edita aqui também
falo mais dele daqui a pouco
que tem histórias com vários capítulos
histórias fechadas
tem muito episódio já lançado
quem curte audiodrama
tá em dia com o RP Guaxa?
eu recomendo que você conheça o projeto Drama
e o Arquivos da Patrulha que eu vou falar daqui a pouco
mas da Agatha, se você quer mais Agatha
pergunta pra ela lá no Twitter
quais são os episódios que ela participa
e escutem lá do projeto Drama
ou escute tudo
o Gabriel Ballardino, ele não tem
um projeto Drama
pra chamar de seu, segundo ele mesmo
ele disse que é só
entre aspas, padrinho do RP Guaxa
e pra mim isso já é maravilhoso
tudo que ele me disse foi que
ele não é monogâmico
e que quem quiser conversar sobre o tema
é só procurar aí nas redes sociais
então procura o Gabriel Ballardino
quem se interessa pelo tema
novamente, foi uma baita coincidência
ele pra esse episódio
então procura lá o Gabriel Ballardino
e a Fabi, maravilhosa
ela é madrinha e uma das
cabeças responsáveis
pelo Instagram do RP Guaxa
ela tem ideias maravilhosas lá
tá sempre postando coisa
então seguindo o Instagram do RP Guaxa
você por tabela tá seguindo um trabalho
da Fabiola Belo
então muito obrigado a esses três
agradeço ao editor, Rafael Zorzal
precisou de edição, fala com o Zorzal
quer aprender a editar, procura o Zorzal
quer um audiodrama legal
pra ouvir além do já citado
projeto Drama
Arquivos da Patrulha
Arquivos da Patrulha lançou o último episódio
recentemente
quem tava esperando pra ouvir a história toda fechada
a hora é essa
procure Arquivos da Patrulha
esse episódio teve a revisão da Ju
e do Filipe Xavier, quero agradecer muito aos dois
pela parceria, eles também
ajudam no Instagram, ajudam em muitas
outras coisas, a Ju tá sempre
mestrando, o Filipe é o responsável
pela parte técnica
pela parte de terri, tanto do grupo
do Telegram quanto do Discord
tanto que no Discord oficial
do RP Guaxa ele é homenageado lá
como eu comentei lá no
começo
se você é nosso padrinho
a partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegram
e além de ajudar a pagar
o editor e minha gratidão
eterna, você pode gravar as regras no início do episódio
você vai participar de um monte
de grupo, tem o grupo principal
tem o grupo de spoiler que discutiu no episódio passado
tá discutindo até agora
já deve ter passado
das 5 mil mensagens sobre aquilo ali
não quer nada disso, não entra nesse grupo
entra no grupo de videogame
tá o pessoal lá falando sobre videogame
tem o grupo de anime, teve o pessoal que falou sobre videogame
o pessoal que assistiu esse fim de semana
o One Piece Head, tava lá discutindo o One Piece Head
discute os mangás da semana
discute o One Piece
eu pelo menos participo da discussão
do Toque Revenge que tá acabando
graças a Deus, do Irumakun
que é maravilhoso, tá saindo agora mais uma temporada
no Crunchyroll
no anime, mas o mangá também tá
a todo vapor, então se você quiser
participar desses grupos todos, seja nosso padrinho
outra vantagem é gravar vozes
pra NPCs
esse episódio teve a criatura
porteira lá, foi o
Rodrigo Basso, a criatura gigante
que bate no teto foi o Ednei Augusto
a Lilian foi feita pela fofíssima
Dani, a Lady Doces
Daniela e Ren, o Gabriel
é um papel repetido pela Bia
pela Rebelbia
e novamente a Morte
ou Silvio, foi feito pelo
Adriano Trota, que é uma pessoa maravilhosa
também, ele é um dobrador de verdade
e padrinho do RPG Guaxa, por isso
ele tá aqui, é óbvio eu falei que
pro ano que vem eu vou furar a bolha
mas não vai ser
um milhão de episódios com um monte de gente desconhecida
vão ser pessoas que eu gosto
bastante, e não vai ser todo episódio
e vai ser misturado, e fora que
antes disso eu tenho algumas promessas pra pagar
pro próprio Rodrigo Basso
tô devendo a aventura pra ele, pro Adriano Trota
e só
deve ter mais alguém, mas eu tô esquecendo agora
e não Luana, não, você não tá
na... desculpe
mas feliz aniversário Lu
no mais
rola em 6, rola em 20, isso tudo é errado
rola no chão, que apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês
um cantinho rabiscado no verso
ela disse
meu amor, eu confesso
estou casando, mas o grande amor
da minha vida é você
estou casando, mas o grande amor da minha vida é você
muito são os números
que regem o multiverso
sete realidades paralelas
que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis e uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?