Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, narrador de paradas do Guaxinim e...
Não, gente, eu não ganhei naquela loteria de seis números e estou morando na praia.
Infelizmente.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários que eu tirei das teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o mês que o mar levou Magnólia.
RPG Guaxa 157.
E eu acho que hoje, com uma pessoa muito citada no Guaxaverso passado,
com a nossa querida Sara.
Tudo bem, Sara?
Ah, tudo bem.
Oi, pessoal.
Boa noite, gente.
Antes de mais nada, como é que as pessoas te acham na internet?
Ah, com certeza aqui na taberna do Guaxinim.
Como?
Oi, amigo e Sara.
Tive que botar o Sara pra poder ajudar o Boa a me achar,
que ele não conseguia me marcar.
Toda vez eu mudo o meu nick.
É verdade, tem que ter Sara em algum lugar.
Só isso?
Fácil?
Não tem o Instagram também?
Tem, tem.
Se o pessoal quiser amigar comigo lá no Instagram,
é arroba sarapereirab, B de bola.
Tem uma sarapereira A, que tá na primeira divisão.
Pode ser.
E você é a B, é a segunda.
Pelo menos ainda não tô jogando Vasco.
É verdade.
Eu, pô, manjo zero de futebol.
Eu também, mas eu sei que é um meme, então...
Eu sei que o meu...
Vou saturar ele o máximo possível.
E, porra, o meu...
Sei lá.
O Vodabeta, o falecido Vodabeta,
quando você perguntava a ele,
como é que é mais coisa, seu fulano?
Ele respondia, Vascaíno, Vascaíno.
Não sei.
Eu não sei o contexto disso, mas...
Então o Vasco vai mal das pernas há muitos e muito tempo.
É, ele respondia, Vascaíno, Vascaíno.
Mas, gente,
não tá aqui pra falar sobre o Vasco,
isso não é um programa sobre futebol,
até porque eu entendo zero de futebol.
Quer dizer, eu conheço as regras,
eu sei o nome de alguns times,
e só.
E sei porque o Figueirense entrou na Série A
e depois desapareceu.
Mas...
não é sobre lavagem de dinheiro que a gente quer falar aqui hoje.
A gente tá aqui pra falar
sobre o último episódio, né?
É o mês que o mar levou Magnolia.
Eu não gosto desse título,
assim, eu não consegui encontrar,
é um título que eu gostasse, na verdade.
Eu, quando escrevi a aventura,
eu tinha chamado de...
acho que o Diário de Magnolia.
Uhum.
E as meninas bateram o pé,
que era um péssimo nome.
Assim, não discordo, não é um bom nome,
mas o mês que o mar levou Magnolia, assim...
Eu queria avisar pro Bardo
que não foi minha...
não foi minha...
meu voto.
Meu voto foi outro, que acabou sendo esse.
Mas é poético, poxa.
É poético.
É poético, é poético.
Ah, sim.
Deixa eu até abrir aqui pra confirmar.
Um episódio, pra mim, incrível.
Muita gente concorda, eu sei,
mas não todos.
Mas, assim, em número de downloads,
mesma coisa de sempre.
Em desejos ocultos realizados,
zero também.
Então, é sempre aquele papo triste de
o melhor episódio e o pior episódio do ano,
eles têm mais ou menos o mesmo número de downloads.
Isso é uma coisa que...
Então, recomendo que,
para os seus amigos,
gostou muito do mês que o mar levou Magnolia,
recomenda, gostou dos incríveis
Pet Lady Amanda,
recomenda, gostou da ordem
do primeiro filho,
que, assim, tá na frente
do A Loucura e o Tesouro de Florian Seib,
mas, assim, os dois estão com números
incríveis.
Poxa, é engraçado, assim,
os dois episódios de janeiro,
eles têm mais downloads,
assim, que a maioria
dos, sei lá,
dos episódios de janeiro,
do último trimestre,
não, que todos do último trimestre
do ano passado, por exemplo,
são os episódios que,
não sei se é porque eu divulguei mais,
não sei se as pessoas que participaram
divulgaram mais também,
e então...
Deve ser isso, e também
a galera do The Vintage Awards,
que tava assistindo a live,
deve ter falado assim,
hum, vou ouvir um pouco
desse podcast,
e aí já começa janeiro
com os pés na porta, assim,
só com aventura boa,
fevereiro também,
mesmo pique.
Vou ouvir pra falar mal,
e não encontrou nada pra falar mal,
desistiu.
Droga, vou ter que falar bem.
Mas ok, ok, não é só sobre
as minhas tristezas e decepções
que a gente tá aqui,
a gente tá aqui pra ler os comentários.
Antes de mais nada, quero convidar vocês
pra fazer parte da taberna do Guaxinim,
ou seja, ser um apoiador
desse projeto.
Lembro vocês, PicPay morreu, gente, não existe mais,
se assinava pelo PicPay, você não assina mais,
você tá inadimplente,
o carneiro do baldo do Guaxinim.
Atualmente, você pode pelo
apoia-se barra rpguaixa,
pela orelo.cc
barra rpguaixa, se não me engano,
eu procuro rpguaixa lá,
e pelo padrim, que já existia antes.
Os três dão uma mordida muito
parecida, e o número de porcentagem
PicPay era muito vantajoso.
Ao invés de, sei lá, aumentarem a taxa e tentar lucrar um pouco,
eles só largaram a gente, que é bem triste.
Mas... banco, né?
Então tem essas três opções,
a Orelo,
o apoia-se, e o padrim.
Qual eu pego? O que foi melhor pra ti?
Tu já tiver assinatura, sei lá,
eu acho que pessoa que mora fora do país,
padrim parece ter questão de boleto,
isso é mais simples, eu não sei, mas dá uma olhada lá.
Então, assim, agradeço demais
quem mantém esse apoio.
Assim como a Sara, agradeço muito a Sara,
que é madrinha, né? A quanto tempo
tu é madrinha, Sara?
Olha, eu acredito que deve ter uns dois ou três anos
que eu tô como madrinha.
Como é que tu conheceu o RPG Guaxinim, tu lembra?
Lembro, com certeza.
Eu ia até comentar sobre isso
hoje, eu acho que é um episódio muito bom
pra poder falar sobre.
Eu conheci o RPG Guaxinim, foi um dos piores
momentos da minha vida.
E eu fui recomendada pelo meu melhor amigo,
ele falou assim, cara, eu sei que tá complicado
pra você, sei que você tá
sem paciência, mas
houve esse podcast aqui de RPG,
eu falei assim, pô, cara, RPG,
não sei nem o que que é isso.
Aí ele falou, começa por esse episódio,
que é o primeiro episódio das gatas.
Quando eu ouvi, eu falei assim,
meu Deus, que maravilha!
Que maravilha é essa?
A voz desse moço é muito boa!
E era você, o moço, tá?
Aí eu, nossa, essas meninas aqui jogam muito bem,
eu não conheço nada desse universo,
vou ouvir os próximos.
E aí eu maratonei, chegou,
não tinha nem, acho que tava
num episódio 60, alguma coisa desse tipo.
Aí eu falei, cara, eu já
tô nos atuais,
eu preciso ouvir,
eu preciso estar lá, eu preciso ouvir.
Aí foi quando eu me decidi ser madrinha,
e assim, só foi sucesso
depois disso, né? Porque
só história boa, só gente maravilhosa.
Assim, tem nem o que
falar, só agradecer, eu acho, de verdade.
Você não sabe, mas sim, você foi importante
na minha vida por um bom tempo
sem você saber. Obrigada por isso.
Eu fico sem palavras,
quero que saiba que você também,
num episódio como esse, que é o meu,
é minha obra-prima do ano,
embora pessoas discordem, é o meu episódio
favorito, até agora.
Eu te chamei, porque
eu queria, o melhor,
pra este episódio.
Então, assim, agradeço demais
por ter prestado seu brilho
pra este episódio aqui.
Eu que agradeço, por ter confiado
e ter me chamado. Eu que agradeço, de verdade.
Assim, na pior das hipóteses, tinha a Agatha
pra levar nas costas.
Tinha a Agatha e a Ju, né? Então, o que podia dar errado?
Ah, as duas são maravilhosas, poxa.
As três são maravilhosas.
Ah, nossa,
eu fiquei coradinha agora. Vou ter que fazer
que nem o Tio P. Para, seu bobo.
Ok. Antes que mais gente fique roubando
risada, lembrar vocês também de seguir
a gente nas redes sociais. O Marcelo Gostinho e o Roberto P.
Baixa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
E a gente tá aqui pra ler os comentários.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos
Santos Silva, marcando bingo.
Isso ainda tá no bingo, essa opção?
Eu não lembro agora, mas ok.
Tá, eu acho que o Jean até botou ali em cima.
Acho que o Jean nunca atualizou o bingo, né?
Eu sei.
Mas tá valendo o ponto.
O Jorge Marcos Santos Silva escreve.
O quanto eu fiquei confuso ficou bem perto do quanto
eu adorei esse episódio.
Bom dia, senhor.
Guaxinim, convidado e guaxual.
Incluindo o guaxo. Somos guaxual, olha só.
Como vocês estão? Eu estou bem.
É segunda-feira? É segunda-feira.
Mas estou bem. Como é que você tá, Sarah?
Ah, eu tô ótima. Tô bem também.
Bom, fico feliz.
E ele continua. Spoilers.
Esse poder era do diário apenas, da mãe
ou de outra pessoa ou coisa?
Assim, gente, uma coisa
que é legal. Nem tudo é
Dante, Nick e o universo.
Na verdade, nada disso é
porque não existe um Guaxa Vesta. Cada episódio
é único. Esse episódio
é sobre
a...
Sabe quantas vezes eu fico remoendo?
Poxa, se eu tivesse feito
tal coisa na minha vida,
hoje seria completamente diferente.
O que eu poderia ter feito de errado,
de diferente e tal.
É sobre, sabe, uma série
de coisas sobre aceitar ou não
um destino, né?
Então, assim,
a poesia disso tudo, pra mim,
tava no diário, né? Tanto que a primeira
pessoa que altera é a mãe
naquele desejo de quero minha filha
de volta. E depois, quem assume
aquilo é a filha também.
Um dos finais mais prováveis
nas minhas anotações, assim, na minha cabeça
seria resetar, né?
Seria um final que
as jogadoras decidiriam...
O mundo certo é aquele
lá do começo.
É aquele mundo
em que o Marlevou, Magnolia,
né? Então,
eu tinha...
Tava muito preocupado com esse final, mas
era, assim, um dos que eu mais imaginei
que ia acontecer. Mas é o que eu sempre digo,
o episódio não é meu, né? O episódio
ele é uma construção coletiva
e as jogadoras, assim, levaram
pra um final que eu acho
muito melhor do que eu planejei,
muito melhor do que a Agatha planejou.
A Agatha que ia, acho que, fazer um sacrifício lá no final
e dizer, ó, tô presa, mas
fico feliz, sabe?
Acho que
ficou muito bacana,
o final que as meninas deram ali.
Mas o que
fazia aquilo, acho que
inicialmente era o desejo da mãe
de ter a filha de volta. Porque, assim,
eu falo no episódio, mas não sei se fica tão
claro, a mãe...
Os eventos pra mãe
é o seguinte, ela sai com a filha
um dia, no outro dia a filha
apaga todas as fotos das duas
de uma rede social, que na época
era o Root, né?
Os novinhos não sabem,
era uma rede social.
E depois essa menina
se lança ao mar. Então, imagina
durante esses anos todos, essa mãe
ela queria entender
e ela se culpava
de que, poxa, minha filha excluiu as fotos
comigo e depois ela fez isso, então é óbvio
que a culpa é minha, né?
E nessa loucura toda
ela...
Essa mãe, ela avisa no início do episódio que ela vai ser
despejada, ou seja,
que a vida dela não tá boa
por conta de tudo que aconteceu
e ao desmontar as coisas,
ela encontra o diário da filha
e, sabe, porra,
imagina a porrada
que é, tu passa, sei lá, não lembro,
10 anos achando que tu é culpada por uma coisa
terrível e, de repente, tu lê
e, na verdade, é só uma adolescente
que, por gostar de um menino,
apagou as fotos com a mãe porque tava com vergonha.
Então, esse sentimento,
sabe, acumulado,
essa loucura toda faz a mãe
ao mexer naquele diário
reescrever
a história da filha, né?
Então, assim, essa era a minha visão
quando escrevi o episódio.
É óbvio, depois que o episódio tá lançado, né?
Ele é pro mundo, assim.
Eu li algumas interpretações maravilhosas,
eu acho que esse episódio
ele é importante
porque ele mexe com as pessoas
de acordo com as experiências dela
então eu acho que cada um acaba vendo
um pouquinho ali e, então,
assim, fiz essa explicação maior
porque eu sei que vai vir
várias teorias malucas daqui pra lá,
mas, assim,
é um episódio mais intimista, como foi
Theo, como foi quando você morre,
né? Então, acho que é isso.
Sarah, quer falar alguma coisa?
Episódios, assim, sempre tem
um ensinamento, né?
Claro que é péssimo passar por uma
experiência traumática, né? Eu imagino...
Não sei como as meninas se sentiram
quando a gente tava jogando.
A gente, com certeza, tava muito mal quando a mãe começou
a relatar, né,
sobre como a filha dela foi embora
e quando você falou pra gente, assim,
a lembrança é o seguinte,
ela interrompeu, literalmente, a vida dela, né?
Então, pra você,
assim, que perde alguém
de uma doença ou alguma
coisa relacionada, é difícil
de aceitar. Você fica muito
triste, você pergunta mil vezes
pro universo, pra Deus, pra quem
você acredita, você pergunta por quê?
E você nunca tem a resposta de volta,
né? Mas é pior quando
a pessoa decide ir
e aí você não pode fazer nada.
E a mãe meio que se sentiu, assim,
e como a mãe não tinha muito
entendimento do que estava acontecendo com a
Magnólia, ela deve ter perguntado
durante todos esses anos
por quê. Ela tava com raiva de mim?
Será que fui eu que fiz alguma coisa?
Já que ela tinha apagado as fotos com a mãe?
Porém, elas tinham um relacionamento
bom, né? Eu entendo a mãe dela
de certa forma. E teve
um momento que eu até pensei assim, poxa, será que não é
melhor a gente deixar
do jeito que estava e
tentar ajudar a mãe? Mas eu acredito
que a forma como...
as personagens ali dentro da narrativa,
porque foi uma construção, assim,
no início a gente começou muito, tipo,
não, vamos ajudar ela, depois a gente
ficou, meu Deus, ela tá bagunçando
tudo o que tá acontecendo, depois é aquele
misto de, cara, a gente precisa
salvar todo mundo. A gente não pode
salvar só uma ou outra, a gente precisa salvar
todo mundo. E eu acho que esse final
foi o melhor que a gente poderia encontrar
dentro de toda essa narrativa.
E até o Belisario sobreviveu,
né? Que era outra
hipótese que eu tinha, pô, vamos
tirar o Belisario da equação.
E assim, é
interessante a gente, como eu
comentasse pras pessoas,
a gente, por ser um manchote pelo tempo
e etc e tal, não há uma sessão zero,
que eu acho que quando vai fazer uma campanha é algo
bem importante, aquela primeira
sessão pra conversar sobre temas e tal,
mas eu mandei
pras meninas, assim, quando eu convidei pra aventura
um textinho que era assim, ó, vocês nasceram
por volta de 1994 e
em 2011 vocês estavam no fim
do ensino médio, na mesma turma e não
nunca mais se separaram. Talvez até
trabalhem juntas. Hoje, 2004,
vocês moram na mesma casa e
essa manhã a parede mudou de cor.
Para essa aventura, sem dar spoiler,
talvez coisas piores que
uma parede que não combina com a decoração
possa acontecer. Esse episódio é mais
intimista, tipo, quando você morre,
a voz da garotinha,
Theo, a falta de Michelle,
etc. Não pelo que acontece,
mas por trabalhar um pouco
com pessoas e relações.
O episódio, a princípio, pode
vir a falar sobre violência,
abandono,
amizade e relacionamentos tóxicos.
Então, assim, eu avisei
as três, pelo amor de Deus, gente,
que seria um episódio, assim, mais
complicado,
né, se alguém não
sentisse bem, como,
sei lá, esse tema eu não gostaria de falar.
A gente mudaria
a aventura ou, sei lá, pensaria...
Eu ficava devendo a aventura
pra outra pessoa e a gente chamava uma outra,
né, mas, assim,
foi um ambiente controlado. Não faça aventuras
desse tipo na loucura, sem avisar
ninguém, pelo amor de Deus.
É verdade. Já havia acontecido.
Já. Por isso que
eu achei, assim, muito fofa a forma
como você veio, pelo menos, assim,
eu sei que você mandou pras outras meninas também,
você foi todo cuidadoso pra mandar essas mensagens
no PV, perguntando
olha, você vai poder? Eu falei assim...
Ah, sim, é. Ah, vamos arriscar, né?
Essa mensagem eu mandei pra todos depois
do grupo formado, mas eu mandei uma mensagem
particular pra cada uma também, isso é verdade.
Bem lembrado.
Foi, por isso que eu falei assim, poxa,
foi um carinho, né, porque tem gente que
já monta a mesa e fala assim, não, vamos jogar
aqui, testar, aí você entra e você
vê assim, meu Deus, o tema,
ai, não estava preparado.
É, não, assim, já
é uma coisa que a gente sempre tenta
fazer aqui. Mas,
vamos voltar, porque, pô, isso é
nem metade do primeiro comentário, mas
acho que deu uma boa introdução pra gente
ter uma ideia do que vem a partir daqui.
Uhum.
Mais alguma alteração grande
que não ficamos sabendo? Então, o final
ele termina em aberto, só
personagens da Agatha
vendo um apartamento maior,
indícios
de que moram as quatro meninas
ali, e não três, né?
Tem o quadro
com os pássaros, com a Magnolia,
mas o final fica completamente em aberto.
E, tipo, se elas estão
num apartamento maior, alguma coisa
mudou. Assim, não é
o mesmo lugar, e
é uma pedra no lago, né?
Que faz aquelas ondas pra todos os cantos.
Algo mudou, assim, pra muita
gente. Elas não fazem ideia.
Talvez alguém que
não tinha nada a ver com a história
teve a vida alterada ali, a gente
nunca vai saber, sabe?
O importante é que pra aquelas pessoas ali
foi um final feliz.
Todos os envolvidos sabiam que tinha algo estranho
mudando? Todos que tinham um nome
no diário, ou eram citados,
mesmo que indiretamente no diário,
sentiam as mudanças.
Essa era uma regra que eu
queria ir pra poder ter aventura, né?
Porque senão as pessoas não lembrariam.
E se o mundo todo lembrasse,
porra, alguém ia investigar, né?
Então, pra manter
a aventura intimista,
só quem diretamente é citado ali,
seja por nome, ou por referência direta,
e pelo diário,
é que acabava
tendo lembranças a mais do que deveria.
O próprio diário, por mais que esteja arriscado,
ele ainda mantém,
tem a versão anterior
nas páginas dele, né?
Ela tinha alguma memória do Além Vida?
A Magnólia?
Depende.
Você acredita que depois da vida
existe alguma coisa?
Então, alguma memória ela tem.
Você acredita que a pessoa ficou, sei lá, num vazio?
Então ela ficou num vazio.
Esse episódio eu não vou
longe de mim
querer, sabe?
Revelar o segredo da vida.
Até porque me proibiram de fazer. Não, mentira.
É porque eu não sei mesmo, gente.
Não mergulharás em águas tão profundas.
Isso que é aberto, porque...
Mas, assim, é esquisito,
no mínimo, pra Magnólia,
de que, sei lá, ela assaltou
um...
Tanto que a cabeça dela ainda é meio de adolescente,
porque, por mais que ela
seja uma adulta,
ela não viveu aquilo ali, sabe?
Quer dizer, ela...
Ela viveu, mas ela
não tem uma
uma total certeza, assim.
É um negócio meio bagunçado.
Na cabeça dela.
Me perdoa essa comparação, mas é igual
o Momonosuke, sabe?
Que viajou no tempo como uma criança
e depois ele já era um homem maduro, né?
Tipo, a cabeça de criança
no corpo de um homem.
Acho que a Magnólia era a mesma coisa.
O corpo de uma mulher com o pensamento
de adolescente ainda.
É óbvio que, assim, inspirações
mais diretas que eu tive, não foi
One Piece, infelizmente, mas é uma ótima lembrança.
É o...
É feito borboleta, né? Que é muito sobre isso.
Sobre mudar uma coisa e depois.
E tem uma história em quadrinho
chamado Repeteco.
É do mesmo criador do Scott Pilgrim.
Que é uma...
Ele tem um terço do tamanho
do Scott Pilgrim. É um livro só, né?
Um mangá só, de tijolinho.
E a menina, assim,
também tem como fazer
pequenas alterações na vida dela.
De uma maneira diferente e tal.
Tem outras coisas
envolvidas, mas também, assim,
é bem bacana e eu recomendo bastante
desconhecer o Repeteco, do Marley
ou o Brian, né? Que é o mesmo criador
do Scott Pilgrim. Muito bom.
Mas vamos lá. Se o Jorge Marcos Silva
rendeu esse comentário. A gente continua.
Não vejo muita ligação
com o episódio. Não tem. Mas me lembra
o universo de Billie Jean,
por algum motivo. Billie Jean...
É... Não. Assim...
Sei lá. O Billie Jean é um arrebatamento, né?
É o fim de um universo, quase.
Amei o trio. Que sessão incrível. Jogadoras maravilhosas.
História maravilhosa. Edição impecável.
É verdade.
Narrativa incrível. Realmente, sem palavras.
Um bolo imitando um diário do tamanho grande
para todos. Por hoje é isso.
Ficou por aqui.
Força e luz para todos nós.
E até mais. Até mais, querido.
Até mais. O próximo comentário
é da Fabiola.
Boa noite a todos os guaxinis presentes.
Como estão? Com esse trio incrível,
com essa sonorização
e com essa aventura que só pode pertencer
a um podcaster de RPG de bom coração
que ganhou na Mega,
não tinha como dar errado, né?
Todo mundo de parabéns.
Fiquei curiosa com a segunda.
Aí ela colocou em spoilers aqui.
Youtuber famosa.
E com a quarta alteração, entre parênteses
e também como spoiler,
Larissa com Bilisario. Ah, não lembra disso não,
Fabiola.
Trauma. No diário que ela fez.
Apareceram até desejos
de gênio. Quanto mais mexe, pior fica.
Pior que tava aparecendo mesmo, desejos de gênio.
Ah, sim. Comentários.
Infelizmente, o podcaster
não ganhou nada.
Mas pode conferir no jornal, né?
Nada saiu pra cá.
Fiquei curioso com a segunda. Youtuber famosa.
Entendo o seguinte.
A primeira versão da Magnólia
que as pessoas encontram
é a Magnólia que a mãe trouxe.
Então ela teve a vida que ela, em teoria,
teria se não tivesse sido interrompida.
Um trabalho chato, um chefe
que não dá atenção.
Aquela é a servida dela.
A segunda é a primeira vez que
ela, com a mente de um adolescente,
mexe nas coisas.
E tu vê ela deslumbrada em ser famosa
e as pessoas reconhecem ela.
Ela até comenta, olha que legal, tô dando autógrafo
porque
foi uma mudança que ela fez
pra ela mesma, entende?
Verdade. E a quarta duração era isso
com o Belisario.
E daí depois do Youtuber famosa, ela se toca
pô, eu podia botar o Belisario na minha vida
e a vida dela foi uma bosta.
E depois ela terceiriza
esse Belisario pra outras pessoas
e vai tornando a vida de outras pessoas
uma bosta em volta.
Eu só queria perguntar pra ela
porque
poderia só ter colocado ele
pra uma daquelas meninas lá
que tava afim dele.
Mas é assim, querendo ou não,
se ela estivesse fazendo isso,
o teu personagem seria um NPC, talvez,
e tu jogaria com uma daquelas
meninas lá. Porque a ideia da aventura
é dessas pessoas envolvidas
diretamente com o diário.
É pra ter história, é pra isso.
Não, mas ficou muito bom.
Foi uma surpresa muito louca.
E eu achei super engraçado
você falar assim, desculpa, Sarah.
E a risadinha no fundo.
Mas foi muito legal.
Eu peguei a história de vocês e tive que fazer
a aventura não foi escrita
direto e o personagem de vocês tava solto.
Tu tinha uma relação com o namorado,
a Agatha tinha uma relação
com a família,
a Ju tinha o gato.
Então a gente foi...
Eu achei isso
foi muito bom, porque assim,
várias realidades diferentes,
dentro do mesmo universo
do que aquilo poderia acontecer.
Então eu achei que foi maravilhoso.
Ah, e uma das coisas que eu queria falar
é que você pode não ter ganhado
na Mega Sena, né? Na Mega da Virada.
Mas, você acertou
a cor do ano?
Não, não, eu já sabia a cor do ano.
A aventura foi
escrita em cima da informação, já.
Eu pensando que você tinha adivinhado
a cor do ano, eu falei assim, caraca.
Seria incrível, né?
Eu acho a premonições.
Não, não, não.
Traguei metade do episódio agora.
Ninguém ouviu isso, ninguém ouviu isso.
Você que está ouvindo isso agora,
era tudo mentira, ele está sendo humilde.
Pode continuar?
Tem sim, por favor.
Também adorei a resolução das jogadoras.
A Fabiola colocou entre no spoiler.
Encaminhar o cara ruim para melhoria
através dos estudos.
Não sabemos se deu certo, mas,
pelo menos, ele aparentemente
não atrapalhou mais as meninas.
Ufa!
É, né?
E também foi...
Acho que foi a ideia da Ju
na hora de escrever.
Foi uma faculdade de história.
A Ju querendo fazer reparação histórica.
Nossa, foi maravilhoso.
Assim, eu imagino
que o Belisario, de alguma forma,
ainda está na vida daquelas quatro meninas.
Talvez, sei lá, namorando uma quinta pessoa
e, às vezes, numa festa,
numa coisa, vocês se encontram.
Eu espero que ele tenha uma...
Talvez ele se encontrou
na faculdade de história
uma menina rebelde
e está...
Entendeu o jeito, entendeu?
E está uma pessoa melhor, assim,
mais sociável.
Talvez.
Ele evoluiu como pessoa, ele melhorou.
Vamos torcer que sim.
Ah, eu espero que sim.
Depois de ter vivenciado tantas memórias horríveis,
espero que nessa próxima vida
ele pense em fazer algo bom.
Acho que é uma segunda chance que ele recebeu.
Última pergunta.
Ah, e também como spoiler.
As personagens vão continuar com as memórias
de todas as versões ou, com o tempo,
vão lembrar somente da última versão?
Eu não pensei nisso.
Eu não sei.
Eu acho que, talvez, elas sempre vão lembrar.
O mais que diminua, talvez,
que fique só aquela sensação de
ah, isso é um sonho, isso é uma...
Sei lá, é o que eu imaginei,
mas, lá no fundo, elas sempre vão saber
que tem alguma coisa.
Elas sempre vão bater o olho do Belisario
e pensar, credo.
Vida longa, RP Guaxa.
É um emoji com as mãozinhas por alto.
Obrigado, querida.
Próximo comentário, João Baleiro Queiroz.
Oi, oi, Guaxito.
Boa noite pra ti.
Juvidade do dia.
E pro chat.
Como é ser uma juvidade, Sarah?
É rejuvenescedor.
Rejuvenescedor.
Ok.
Já vi três vezes o episódio
entre o lançamento dos padrinhos
e esse comentário.
Uma construção narrativa
extremamente minuciosa.
E boa de ouvir.
Pega aqui sua caixinha de biscoitos.
As meninas foram incríveis
e criaram uma sinergia
e um carinho entre elas
que deu vida para as personagens
e me cativou muito.
Caixinha de biscoitos
a serem entregues aqui também.
Obrigado, querida.
E, claro, mais uma vez,
nosso querido Zorzal
entregando uma edição
e desenho de som
totalmente imersivo e envolvente.
Fiquei com um cagaço da Magnolia
pra pagar de novo no fim.
Mas ainda bem que tudo terminou bonitinho.
Beijos a todos e até a próxima.
Até a próxima, querido.
Que bom que você gostou do episódio.
Beijo.
A próxima é o meu comentário.
Sarah Barbosa.
É um absurdo o jogador
que só comenta no episódio que jogou.
É isso.
É verdade.
Essa menina aqui comentando aqui.
Olá, Guaxavilhoso,
Juvidaz do dia.
Quero deixar claro
que eu não sabia que seria eu.
E o chat mais lindo dessa galáxia,
o nosso Guaxate.
Que episódio cheio de reviravoltas
e carregado de emoção.
Eu fiquei mega honrada
de ter sido convidada
a jogar com essas maravilhosas,
Ju e Ágata.
Realizei mais um sonho
e espero que o sonho
da mega cena do Guaxa
também se realize.
Eu quase cortei
de última hora
porque assim,
pô, que vergonha, né?
Um episódio tão bom
eu vou estragar
com uma emoção
broxa dessa, mas...
No fim, foi mais preguiça
do que qualquer coisa.
E é engraçado
quando eu fui convidar
pra esse Guaxaverso,
eu mandei lá no grupo
com as três meninas
o seguinte.
Ah, pessoal,
vamos gravar a segunda
o Guaxaverso?
Quem gravou menos?
Foi a Ju, né?
E daí a Sarah,
ela já tava,
é verdade,
a Ju gravou menos,
pode levar já, a Ju.
Era uma piada, Sarah,
não pode se entregar
tão fácil.
Desculpa, Guaxa,
eu não entendo piada
assim.
Eu entrei já pronto
pra te chamar,
o Ágata,
e daí a Ágata já falou
não posso, né?
Porque a Ju tem
400 Guaxaverso
já gravado.
Desculpa,
eu falei miseravelmente,
eu não entendi a piada,
mas ela tinha comentado
há quatro dias atrás,
foi assim que
saiu no feed,
eu falei assim,
vou reouvir agora
com mais calma
e vou comentar.
Perfeito, perfeito.
Vamos às perguntas.
Primeira,
o final foi bom
ou não resolveu
muita coisa
ter escrito na última
folha do diário?
Assim,
vocês evitam que,
sei lá,
esse diário seja usado
em aventuras futuras
pra mudar outra coisa?
Vocês resolveram
o problema daquele diário,
não há mais,
pelas regras,
tá igual um Death Note,
vocês seguiram
as regras do diário
e fecharam o diário.
Então,
pra bem ou pra mal,
aquele é o destino final,
inalterável, né?
Porque, assim,
fechou
aquele final,
que deu o start,
que deu o poder
pra esse diário,
entre muitas aspas,
foi aquele sentimento
da mãe, né?
E ele não vai se repetir
tão facilmente.
Certo.
Acho que foi
o melhor final possível.
Assim,
ter terminado em aberto
e talvez deixar
pro lúdico
de quem ouviu
imaginar como que
tá a vida delas agora, né?
Sim.
Uhum.
É...
Dois,
o Balizari melhorou
naquele final
após Senna aqui?
Então,
assim,
uma coisa
em defesa
de Balizari,
eu queria deixar aqui.
A minha ideia inicial,
quando eu comecei
a escrever Aventura,
talvez isso não tenha
ficado muito claro
ou tenha mudado,
porque, assim,
à medida que a gente
vai narrando,
coisas vão sendo ajustadas, né?
Mas o motivo
do Balizari
ter ido
pro lado errado
do mundo
é porque
ele se culpava
do que a Magnolia fez.
Uhum.
Porque ele sabia
que foi o...
Imagina,
tu faz bullying
com uma pessoa
num dia,
e no dia seguinte,
ela faz o que ela fez.
Tipo,
ele era burro,
mas nem tanto, né?
Ele sabia
que tinha culpa
daquilo ali.
Então,
a minha ideia inicial
era que o Balizari,
ele começa a usar
entorpecentes
e acaba
pra alimentar
a própria...
No background dele
que eu tinha, né?
Pra alimentar
o próprio vício,
ele acaba começando
a vender também
e ele vai entrando
numa espiral
naquilo ali
e ele acaba tendo
o pior destino possível, né?
Tanto
que na...
Já na segunda
versão,
quando a Magnólia
tá bem,
ele não tá preso.
Porque ele não entrou
no mundo do crime.
Ele é um babaca,
etc e tal,
sabe?
Mas assim,
mas é um babaca
dentro da lei,
não um criminoso
como a primeira versão
que ele era, sabe?
Uhum.
Tipo,
a segunda versão dele
é aquele cara
que foi um escroto
no ensino médio
e se formou
se dando bem com isso
e aí aprendeu
que ser um escroto
é uma coisa legal
e ele seguiu isso
pra vida dele.
Então,
fica...
Pelo menos,
esse era o meu background,
inicial
que o Belisario
teria, né?
E querendo ou não,
ele foi o mais afetado
pelo Diário ou Não.
Em uma das versões
dele,
da vida dele,
havia as drogas
e aí a prisão.
Então,
ele era o mais...
Com a cabeça
mais bagunçada
de todos os envolvidos
com o Diário,
talvez.
Talvez menos que a Magnólia
pelo que passou,
mas ainda assim
ele tinha uma...
Ele tinha coisas
pra resolver ali.
É,
lembrando que
quando elas vão
na...
na sorveteria
conversar com ele,
ele meio que fala
sobre isso,
que ele se sentiu mal
quando as meninas
estavam zoando ela,
ele meio que se sente mal,
mas ele não podia
fazer muita coisa, né?
Que ele tava recebendo
atenção ali também.
Ele tinha que manter
a fama dele, né?
De...
É.
Aí, de certa forma,
assim,
ele foi muito afetado
também pelo...
pelo Diário dela.
Mas foi consequência
de toda...
de tudo o que aconteceu ali.
Isso que você falou agora
me fez lembrar...
Não sei se você já assistiu
A Voz do Silêncio,
A Voz do Silêncio.
É um filme...
uma animação
japonesa
que é
de um menino
que fazia bullying
com uma menina
que era surda,
né?
Na escola.
Ah, já...
Acho que a Fábio
me recomendou.
Eu tenho isso anotado
em algum lugar,
mas eu nunca vi.
Ele é muito bom.
É muito bom.
Envolve bullying
e, assim,
o personagem,
ele tem uma evolução
muito boa, assim.
Você fala assim,
caramba,
é gostosinho
de se assistir, sabe?
Tem toda uma construção legal.
Acho que...
Eu imagino
que no futuro
que a gente reconstruiu,
no último,
no final ali,
talvez o Belisario
tenha ficado
como esse menino,
pensando assim,
nossa,
eu vou tentar melhorar,
mas por mim mesmo, né?
Sim.
Três.
Qual foi a fonte
de inspiração
ou como surgiu
a ideia
para esse episódio?
Olha que loucura.
Tem um canal
no YouTube
chamado
A Profundo,
que eu até recomendei
para os padrinhos
lá uma vez.
Ele tem vídeos
maravilhosos e tal.
Foi nele?
Não.
Mas um dos vídeos dele
ele recomenda
o canal
do Orra Thiago.
É maravilhoso também.
O Thiago,
ele é um cara
que entende muito
de cinema
e ele faz vídeos
assim,
ele não analisa
o filme,
mas como é que
eu vou explicar isso?
Por exemplo,
a mensagem
dos filmes
de zombie
ou,
ele tem
alguns dos últimos
vídeos dele,
fala sobre a questão
do Drácula,
o Drácula
ter surgido
numa época
na Europa
que tinha
medo
do estrangeiro
que chegava
na Europa
civilizada,
entre aspas,
para sugar
suas filhas,
a vida delas.
E tem todo
um subplote
ali,
inicial,
de xenofobia
e tal.
Então,
ele tem
uma abordagem
muito bacana
de várias
coisas
da cultura pop
e da literatura.
Então,
Orra Thiago,
que é
um dos primeiros
que eu já tentei
fazer,
eu vi o RPG baixo
algumas vezes,
falhei toda,
mas, assim,
é um cara
inteligentíssimo,
engraçadíssimo,
a análise que ele fez
de Black Mirror
é maravilhosa,
assim,
sobre o que é
o cerne do Black Mirror,
se é a última temporada
que realmente
deixou de ser
Black Mirror
e tal,
assim,
porra,
não vou dar
spoiler de tudo,
mas,
e daí vendo
um vídeo,
você sabe,
comecei a ver
vários vídeos dele
aleatoriamente
e num dos vídeos
dele,
foi nele
que eu tive a ideia
do episódio,
não foi,
mas ele,
num dos vídeos dele,
recomenda uma série
que ele tava gostando
chamado
Shining Girls
e eu fui ler
o plot,
assim,
ele fala,
porque é uma
investigação policial
com viagem no tempo,
deu,
porra,
é isso que eu quero,
maravilhoso,
só que isso só tem
na
Apple TV,
uma coisa assim,
e eu não tenho
Apple TV,
e assim,
ah,
eu sou velho,
eu sou chato,
não critico ninguém
pela pirataria,
sejam felizes,
mas eu tenho preguiça
de ir atrás das coisas
e tal,
e daí eu disse,
porra,
não vou,
essa série que parece
maravilhosa com o plot
que eu amo
e que tem o Wagner Moura,
não vai dar,
aí eu disse assim,
porra,
foda-se,
vou ler um resumo
dos primeiros episódios,
e eu não gostei
do plot,
tipo,
é uma investigação,
é um serial killer,
que,
assim,
resumidamente,
que ele viaja no tempo
e mata as pessoas
em tempos diferentes,
então,
como é que tu vai
provar que ele é
um serial killer,
como é que tu vai
prender ele,
tipo,
a ideia é maravilhosa,
mas,
assim,
o título da série
já é,
né,
Shiny Girls,
ele tá atrás
de meninas específicas
por um motivo específico,
então eu achei,
assim,
meme,
sei lá,
eu gostei da ideia,
mas,
sei lá,
não gostei,
eu gostei da base,
mas não gostei
da execução,
assim,
repito,
não vi a série,
deve ser maravilhosa,
tem o Wagner Moura
falando em inglês,
então,
deve ser maravilhosa,
mas eu fiquei pensando,
porra,
eu queria isso,
de loop temporal,
de alteração,
inicialmente comecei a pensar
sobre investigação policial,
mas à medida que eu ia
trabalhando essa ideia,
eu,
porra,
eu trabalho em escola
desde os 19 anos,
né,
então é muito tempo,
acaba que o ambiente,
eu estava trabalhando
na escola,
enquanto pensava,
enquanto ruminava
as minhas ideias,
né,
então,
essa história do
menino esquisito,
que é o bonitão
pra todo mundo
e ninguém entende
porque ele é
o bonitão,
ele é o bonitão
pra aquelas pessoas,
essas coisas existem,
gente,
pelo amor de Deus.
Existe mesmo.
me chamou a atenção
e eu acabei,
como própria foto
de Michelle,
eu acabo querendo falar
de questões de escola
também,
como elas influenciam
as pessoas depois,
então,
foi em cima dessa ideia
e depois de muito ruminar,
de,
sei lá,
aí eu fiquei
na malucura
de ver coisas
com o loop temporal,
eu vi um filme
muito ruim,
tá,
Netflix,
do cara
que,
ele acorda
já com um assassino
pra matar ele
e daí,
tipo,
ele acorda
já se abaixando
de uma facada,
eu não vou lembrar
o nome do filme agora,
e daí,
tem um helicóptero
que já fuzila
a janela dele,
ele tem a posição,
ele pega um pãozinho
pra comer
e já senta
na posição certa
que a metralhadora
não vai acertar,
aí,
ele sabe o momento
exato que ele tem
que pular no helicóptero
pra render o cara,
pô,
é uma loucura,
assim,
é um dia da marmota
em que o cara
começa sendo assassinado,
sabe,
é,
porra,
assim,
é um filme
tão ruim
que eu achei maravilhoso,
o próprio dia da marmota
que eu gosto bastante,
que é de loop temporal
com o cara
do caça-fantasma,
não sei mais o nome dele,
Bill Murray,
já viu o dia da marmota,
o feitiço do tempo?
O dia da marmota,
não.
O feitiço do tempo.
Não.
Bill Murray,
ele tá,
ele é um repórter
que já foi muito famoso,
e isso subiu
a cabeça dele,
então,
ele é um repórter do tempo,
né,
nos Estados Unidos,
e nos Estados Unidos
tem,
não sei se realmente existe,
tem um lugar
que se a marmota
olhar pra própria sombra,
o inverno tá acabando,
uma loucura assim,
e é tipo uma,
tem uma cidade
que é a cidade da marmota,
ele tá puto
porque a cidade
tá cheia de neve e tal,
ele vai até lá,
ele trata mal
a equipe dele,
né,
que é uma outra,
uma auxiliar,
ou câmera,
ele trata mal
as pessoas lá,
e daí na hora de ir embora
tem uma nevasca,
ele é obrigado
a dormir na cidadezinha,
e,
e ele acorda
no dia seguinte,
e é o dia da marmota
olhar pra sombra,
e daí ele tem que reviver
aquele dia todo,
e ele revive mesmo o dia
milhares de vezes,
é,
e porra,
é um filme bem antigo,
assim,
e é maravilhoso
porque,
imagina assim,
tu acordar,
literalmente,
ele acorda todo dia
com a mesma música,
é a ideia que a gente
trouxe lá no hotel,
ele acorda todo dia
com a mesma música
num quarto de hotel,
numa cidade que ele odeia,
com pessoas assim,
que,
ele se acha
por ser o jornalista,
né,
ele não é merda nenhuma,
e,
e daí as coisas que ele faz,
poxa,
assim,
eu não quero dar spoiler
porque o filme,
embora seja de 80 e alguma coisa,
é um filme maravilhoso,
feitiço do tempo,
é,
como ele,
ele tenta fazer
um milhão de coisas
pra quebrar esse ciclo,
e ele sempre acorda
no mês da manhã,
é um filme que fala assim,
sobre,
sabe,
sobre rotina,
sobre,
é,
a gente tentar ser
uma pessoa melhor,
né,
porra,
assim,
é,
é maravilhoso,
e esse filme que eu falei
do assassino,
ele,
ele é uma,
assim,
a piada dele é em cima
do feitiço do tempo,
que eu acho que é o,
é o grande clássico
sobre isso,
ao invés de tu acordar
todo dia e ter que olhar
pra uma marmota
e fazer um,
um,
uma chamada pro,
pro,
pro jornal local,
tu precisa fugir
de assassinos,
então,
eu já falei demais,
é isso,
desculpa.
Muito bom,
eu até botei na lista
enquanto você tava falando,
já pesquisei,
já até incluí na minha lista
aqui pra poder assistir
depois.
Uma coisa,
eu tinha,
eu tinha o DVD dele,
hoje em dia,
ele tá pra alugar
na Amazon,
né,
por TV,
assim,
é óbvio,
de novo,
vocês podem ir pra outros lugares,
ah,
ele é de 93,
ele não é tão antigo
quanto eu imaginava,
antes do tempo,
gente,
maravilhoso,
maravilhoso.
Outro filme de tempo,
tem Erased também,
que o pessoal tava falando,
que é muito bom,
é um,
um anime,
que o rapaz,
ele tem uma vida
horrível,
né,
assim,
comum,
como todo,
todo japonês,
assim,
que não tem uma vida
tão alegre,
talvez,
e aí,
num belo dia,
ele tá,
tá conversando
com a mãe dele,
acontece um assassinato,
e ele tem
algumas conversas,
ele acaba voltando
no passado,
como criança,
e aí,
um dos assassinatos
que acontece,
é a menininha,
que era colega
de turma dele,
ela some,
ela morre,
e aí,
cria-se toda uma trama
em cima daquilo,
não vou falar mais
pra não dar
spoiler pro pessoal,
mas é muito bom,
essa animação
é muito boa,
esse,
nossa,
é assim,
é surreal,
assim,
de explodir a cabeça,
a forma como
vai construindo,
e como ele tenta
resolver o caso,
que envolve
amigos do passado,
amigos que estão
no presente,
a própria mãe
do protagonista,
e ela também tem
um final,
assim,
muito gostosinho
de assistir,
e satisfatório.
Pô,
maravilhoso,
outro filme muito bom,
eu gosto muito do tema,
Questão de Tempo,
tu já viu esse?
Que isso?
Ah,
acho que eu já vi
Questão de Tempo,
o cara quando
completa 21,
o pai conta pra ele
que eles são,
na verdade,
de uma grande linhagem
de viajantes no tempo,
que basta ir pro lugar escuro
e pensar no momento
que tu quer voltar,
e ele volta,
e,
assim,
porra,
a ideia
dos ciclos
de tu corrigir coisas,
e sobre
o final do filme,
porra,
é maravilhoso,
assim,
recomendo,
ele é bobo
em alguns pontos,
é bobo em alguns pontos,
mas eu gosto bastante
do ensinamento
que ele dá
sobre viagem no tempo,
né?
Assim,
dar spoiler,
eu acho que é isso.
E, porra,
eu poderia falar
de mais um monte de filmes
sobre viagem no tempo.
Minha Noitinho é ruim,
mas existe.
Só não recomende
Dark, por favor.
Me decepcionei em ver.
Dark,
eu não sei.
O que me perdeu em Dark
foi que demorou muito
pra ver a segunda temporada,
e daí eu já não lembro
de nada,
de a mãe,
é o pai
de não sei quem,
não sei.
É,
todo mundo,
parente ali.
É,
todo mundo parente.
porra,
aquela história do,
ah,
sabe o paradoxo do avô
que é tu voltar no tempo
e se tornar seu próprio avô?
Exatamente.
Então,
isso é fichinha,
assim,
é,
porra,
é domínio no parque
pra aquelas pessoas.
Todo mundo pode falar
o que bem quiser,
mas assim,
gente,
não,
eu,
quando terminei Dark,
eu falei assim,
eu perdi tanto tempo
da minha vida
pra assistir.
No início,
a primeira temporada
tava incrível,
você falou assim,
nossa,
gente,
olha que coisa,
chega na segunda,
você fala assim,
não,
não acredito que o plot
era esse,
não,
não vai me dizer
que o final vai ser esse aqui
e ele realmente foi
o que eu achava que seria,
eu fiquei meio decepcionada.
A série é boa e ruim
ao mesmo tempo,
assim,
a primeira temporada é boa,
a segunda temporada
não é tão boa assim.
É,
assim,
não,
um filme de terror de,
tem um filme de terror
de viagem no tempo
que é muito bom,
Feliz Aniversário,
a gente abandonou
o podcast já, né?
A morte te dá parabéns,
é um slasher, né?
Ou seja,
é um cara de máscara
que mata a loirinha,
quer dizer,
é um cara,
é um personagem de máscara,
tipo um pânico da vida,
que ele mata a loirinha,
a diferença é que a loirinha
acorda todo dia,
no dia do aniversário dela
e ela tenta,
ela tem que evitar
a própria morte,
mas ela morre todos os dias,
então é sobre investigar,
ela tem que investigar
o próprio assassinato
antes que seja assassinada,
e ela tem que investigar
É assim,
é uma comédia com terror
e é maravilhoso,
o 2,
eu gosto muito,
o 2, assim,
nenhum dos dois filmes
é maravilhoso,
mas assim,
o 2 eu acho maravilhoso
porque ele,
ele brinca com uma outra ideia.
Assim,
quando eu soube do,
assim,
a morte te dá parabéns 2,
eu pensei,
ah,
vão repetir a forma engraçada
do primeiro,
não,
eles expandem
para uma outra coisa
que eu acho maravilhoso.
Tem um
que eu assisti com a minha amiga,
minha melhor amiga,
que eu gostei demais,
assim,
do enredo dele,
é mais ou menos isso
com viagens temporais,
mas tem um pouco
de possessão também
no meio, né?
É,
na Companhia do Medo,
que tem a Harry Berry
e o Robert Downey Jr.
É bem legal esse filme,
eu acho que ele,
ele é um pouquinho antigo,
eu acho que é lá de 2000,
início de 2000,
assim, sabe?
E aí,
esse filme,
ela é meio que,
ela é uma psiquiatra,
se não me engano,
ela trabalha num,
numa ala de criminosos
de psiquiatria,
ela tá ali trabalhando,
ela é casada com o chefe
da ala de psiquiatria
e tem o Robert Downey Jr.
que ele também é psiquiatra, né?
Eles são amigos,
mas dá a entender
que talvez eles sejam
aqueles amigos
que têm algo a mais.
Com benefícios.
Isso.
Num belo dia,
ela tá indo pra casa
e aí o melhor amigo
do marido dela,
que também é muito suspeito,
ele fala assim,
olha fulana,
não pega esse caminho aqui não,
que abre um buraco na estrada
e tá chovendo muito,
tá chovendo muito.
Aí ela fala assim,
tá,
então eu vou por outro caminho.
Ele vai por tal lugar
que aí você chega
no lugar certinho.
E ela vai.
Seguindo esse caminho,
ela vê,
ela passa por uma ponte
e quando ela tá passando
nessa ponte,
ela vê uma moça
vestida de branco,
como sempre pra poder
se terrorizar,
uma moça loura
vestida de branco
parada no meio da rua.
Ela começa a buzinar,
tá tudo bem, moça?
E aquela chuva
horrorosa que é indo,
ela desce do carro.
Ela chega perto da moça,
como ela é psiquiatra,
ela tá preparada ali
pro que poderia acontecer.
Quando ela encosta na moça,
a moça grita,
tudo fica preto,
daqui a pouco a Harry Berry
tá dentro de uma cela
da ala psiquiatra
do lugar onde ela trabalha.
E aí ela fica,
meu Deus,
por que eu estou aqui?
O que é que tá acontecendo?
E aí vem o Robert Downs Jr.
conversar com ela.
Assim,
eu estou falando
o nome dos atores
porque na própria descrição
da sinopse
não fala o nome dos personagens,
só fala o nome dos atores.
Isso que é bem interessante,
mas isso é bom.
O fato de não estar escrito
o nome do Homem de Ferro
já ajuda.
Exatamente.
E aí ele chega pra ela
e fala assim,
você não lembra
o que você fez
na noite passada?
Ela fica,
não, o que eu fiz
na noite passada?
Ele, nossa,
é bem tenso.
Você fez tal coisa.
Ela fica,
eu não fiz isso,
eu não era eu,
não coisa...
E ela tenta resolver
o que aconteceu.
Só que o espírito
da menina
que ela viu,
o espírito da moça,
tá tentando pedir ajuda
pra ela
pra poder resolver
essa trama toda.
E é bem legal, assim,
a forma como se desenvolve
porque quando você
começa esse episódio,
esse filme,
você fala assim,
eita,
que o buraco é mais embaixo.
No início você não sabe
se o espírito quer ajudar
ou quer matar ela, né?
É meio bizarro.
Como é que é o nome?
É Na Companhia do Medo.
É bem legal.
Não é sobre viagem no tempo,
mas tem medo,
é Ilha do Medo.
Se tu não souber o final,
é legal.
A Ilha do Medo é muito boa.
Nossa, eu acho que foi...
O plot desse filme
é muito bom.
Nos perdemos!
Próximo comentário,
tá lá,
Slade.
Ele coloca,
socorro,
que episódio incrível,
ao mesmo tempo tenso.
Boa noite,
guaxa,
juvidade e guaxaversas.
A minha episódio
me senti como
quando assisti
Steins Gate,
que é um dos meus
animes favoritos.
Nunca vi um anime.
Eu acho que já joguei
um jogo,
quer dizer,
joguei, entre aspas.
Eu, numa época,
tava muito viciado
em troféu
no Playstation 3.
Eu peguei um
visual novel desse,
aí a gente pulava
todas as falas
e ganhava os troféus.
Mas era bonito.
Que é um dos meus
animes favoritos.
Várias mudanças súbitas
e reviravoltas
que você se pergunta
como vai ser resolvido.
Eu também me perguntei.
Na parte que
a personagem da Agatha
foi parar na cadeia,
eu só consegui pensar
Senhor Marcelo Vaslin,
não ouse terminar
essa aventura
desse jeito.
E fiquei bastante satisfeito
e aliviado
com o final que você nos deu.
Entrou pra lista
de episódios favoritos.
Fico muito feliz.
Assim, a Agatha
tentou se mantelar,
mas foi salvo.
Em algum momento,
lá na metade,
eu fiquei me perguntando
se não seria mais
um episódio
do mundo digital.
Mas logo descartei
a possibilidade
porque os padrões
estavam muito diferentes,
é verdade.
E o mundo,
por mais que estivesse
sendo reescrito,
ia causar muito mais estrago
manter tanto
os dados sobrepostos
assim,
sem gerar bugs.
Absurdo no mundo
ao redor.
Então,
prefiro acreditar
que seja apenas
algum poder místico
desconhecido
que causou
todo esse
multigoachaverso
da loucura.
É o amor de mãe, gente.
Talvez justamente
a presença
de um conhecido podcast
que eu morei
na mesma cidade
tenha aberto
acidentemente
uma fenda no tempo e espaço
e trazendo um pouco
de magia pra esse mundo.
Enfim, nunca saberemos.
Biscoito a todos
e até a próxima.
Pessoas,
acontece muito
de eu gravar, sei lá,
três meses antes
um episódio
sobre enchente
e no dia do episódio
sair tem várias cidades
embaixo da água.
Acontece às vezes
assim de umas
coincidências
muito absurdas.
É óbvio
que eu acho
que é só coincidência
que eu não acredito
nisso, né?
Mas,
não custava.
E triste.
Apostar é x-alto.
Mas a gente ainda tem
o final desse ano aí
pra você poder apostar
de novo.
É, assim.
Pra tentar ganhar.
É, vamos ver.
Em algum momento
lá na metade
eu fiquei me perguntando
se não seria mais
Ah, não.
Isso que eu já li tudo.
Biscoito a todos
e até a próxima.
Até a próxima, querida.
O próximo comentário
é do
Todê
desistindo.
Não desista, querido.
Sempre espera isso.
É muito bom.
Olá, Guaxa.
Guaxa.
Olá, Juvidades do Dia.
Olá, Guaxate.
Eu parei de ler
porque subiu um carro
aqui na rua
e tô fazendo
o maior barulhão.
É o Andrei.
Com certeza é ele
com a caixinha
de som dele.
É verdade.
Essas meninas
foram boas.
Ninguém pensou
em fazer o Belisario
atravessar a pista
e acabar voando
em outra vida.
Nem acabar
se descobrindo
e mudando
completamente de vida.
Ou algo mais leve
como sofrendo
um trauma grave
que o fizesse virar
um religioso celibatário
que vive num monastério
de cidade
que ninguém
nem o Google
sabe o nome.
É verdade.
É porque não tinha
como descrever
isso no diário ali.
E até uma mudança
tão absurda
de a pessoa
se descobrir
de uma outra sexualidade.
Acho que não, né, gente?
Pelo amor de Deus.
Né, seria meio complicado.
Bastante complicado.
A não ser que uma de nós
se chamasse...
Tô desistindo, tô puxando
tua orelha de bonequinho de lã.
Calma.
Ou só se uma de nós
se chamasse
Light Yagami
e escrevesse
Belisario morre.
Só que...
Brincadeiras à parte,
a gente não faria isso.
Acho que seria muito
muito pesado
fazer isso com o personagem.
Por mais ruim que ele fosse, sabe?
Acho que as meninas
tinham um coração muito bom
e a gente tava com um coração
muito bonzinho.
E a gente tava muito traumatizada também.
Que bom,
que nenhuma delas
pensou nisso.
Afinal, agora temos material
pra segunda versão.
2.
Ah, ele botou
uma carinha sorrindo.
E faço como o Ju.
Sempre tenho uma faca
com vocês.
Nunca se sabe
quando será necessário
preparar um peixe grelhado
ou abrir um coco.
É verdade.
A Ju é maravilhosa
quando puxa a faca.
Muito boa.
E essa é a mensagem do dia.
A propósito,
não gosta da versão anterior?
Que não existe.
Assim como o boneco
de crochê que falo.
Não rolou o
não desistir
não desista.
Ele colocou
o não desista
entre aspas.
Como?
Ele falou que não rolou
o não desista
no tô desistindo.
No gachaverso passado.
Mas tu pensa
em desistir
no não desista
tô desistindo.
Por favor.
É isso.
Se comporte
boneco de
de lá.
O próximo comentário
é do Adriano Trota
que coloca
queria dizer que
o maior mistério
desse episódio
foi a gata polenta
virar macho
depois firme de novo.
Ha ha ha ha.
Que mudança curiosa
feito pela mina Magnolia.
Não era o mesmo gato
né gente.
Cada vez que tu volta
no tempo
o gato muda.
O gato ele é muito instável
gente.
Eu pensei que era
outro gatinho
literalmente.
É outro gato.
Era outro né.
Era outro.
Eu fiquei muito triste
pela Ju porque
eu até botei lá
nos spoilers né
que eu tava ouvindo
botei assim
o guacha
a ela.
Ah você acorda
com você falando
pra ela né
você acorda
com o gatinho
amassando pãozinho
em você.
Ela
ai bom dia
polenta.
Aí você
responde pra ela
não é o polenta
e aquela risadinha
maquiavélica
no fundo dela.
Ai meu Deus.
Não é o polenta.
Ai muito bom.
O próximo
comentário
é do
Ed Bahia.
Dia, tarde ou noite
guacha
guachividade
ou juvidade
guachual
guachalera
e guachamilha.
Nossa que legal.
Gostei dos termos.
Pelo amor da deusa.
Mr. Guacha
que episódio
foi esse?
Simplesmente
um suco de molho
e emoções
como um bom baiano
que sou.
Eu diria que
esse app
é barril dobrado.
Gostei do termo.
E cada um
dos envolvidos
a maravilhosa
Agatha
a incrível Ju
a brilhante Sara
o fenomenal Jorzal
o esplendoroso
Mr. Guaxinim
todos vocês
foram um barril dobrado.
Acabei de virar
padrinho.
Aê
bem lindo.
Acompanho
o RP Guacha
desde maio
do ano passado
e assim
quando cheguei
nos semanais
virei padrinho
e que lugar
incrível
e acolhedor.
Se você ainda
não é padrinho
padrinha
ou madrinho
trate de virar
eu acho que é
você só tem a ganhar.
Se o terrível
e abovinável
ver mais aparecer
me perdoe
é meu primeiro comentário
e fiquei empolgado.
Aí ele bota
uma carinha assim
de
de preocupadinho
sabe?
Obrigado pelo comentário
querido.
É
ele tá com a camisa
do Bahia
inclusive na foto
que ele registrou aqui.
Realmente é Bahia.
Ok.
O barril é uma coisa
que eu escuto muito
do pessoal
que é do
do Nordeste, né?
O terrível é um elogio
então fico feliz.
Esplendoroso.
Ah, eu não sabia disso não.
O próximo carnaval
é um baita elogio também.
Obrigado
querido Ed
próximo comentário
é do Lucas Felipe
Guilherme Gabriel
Olá Guaxa
e Guaxo
Ovidado Especial
Você é um Guaxo
olha só.
Caramba.
Primeiro eu só queria falar
o quão feliz fiquei
em gravar as regras
em um dia
e no dia seguinte
ele já
fazer parte do episódio
e vamos ser sinceros
que episódio?
Ainda estou um pouco
de tempo
na taverna do Guaxinim
até mesmo para acreditar
no Guaxa Verso
ele não existe
não acredite
mas deixe-me tirar uma dúvida
Guaxa, você tinha em mente
o final catástrofe total?
Tinha.
O pior cenário possível
era o que eu esperava.
Como a teoria
do efeito borboleta
que o bateu das asas
de uma borboleta
em uma sequência de fatos
poderia causar
um tufão em outro lugar?
Será que uma pessoa
adicionada ou apagada
poderia mudar o destino
de toda a humanidade?
Sim.
Mudou
assim toda a humanidade?
Talvez.
Mas
como eu falei
aquele final
que aconteceu
que é o válido
ele criou
um mundo
que não era
aquele mundo
inicialmente.
Obrigado pela resposta
e por essa aventura
incrível.
Abraços.
Abraços, querido.
E abraços.
O próximo comentário
é da maravilhosa
Rafaela Veterinária
da Taverna.
Oi, pessoal.
Passando para avisar
que o Polenta
e o Osíris
passam bem.
Examinei os dois
e estão em perfeitas
condições de saúde.
Já se acostumaram
um com o outro
e estão vivendo felizes.
E um agradecimento
especial
a Naya
que nos lembrou
que precisamos
ser bons com todos
mesmo com pessoas
com atitudes idiotas
como os belisários
que aparecem
por aí na nossa vida.
É verdade.
Assim,
a gente chegou à conclusão
de que falta um gato
nessa tua conta aí, né?
Existe Polenta
e
existe a Polenta
e eu Polenta.
Nossa, pera.
Como assim?
Mas não era o Osíris
o nome do outro?
Ah, é o Osíris
mas é porque
chegaram à conclusão
que o Osíris
tinha uma hora
que era um macho
e uma hora uma fêmea.
Então são gatos
diferentes com o mesmo nome.
Então são três gatos.
Que isso?
Inexistente
é o nome do próximo comentário.
Ele coloca
Olá Guaxa
e todos que estão presentes
nessa linha do tempo.
Se tu é inexistente
como é que tu comentou, querido?
Eu queria entender isso.
Mas vamos lá.
Estamos no Guaxa verso, né?
Enfim, hipocrisia.
Olá Guaxa
e todos os presentes
nessa linha do tempo
e em qualquer outra
linha divergente.
Há tempos
que não comento nada.
Na verdade,
desde o segundo episódio
do RPG Guaxa.
Motivos de não saber
interagir.
Até aí eu também.
Gostaria de deixar aqui
meus biscoitos
e parabenizar
a todos os envolvidos
nessa aventura incrível.
Simplesmente genial
e um dos meus episódios favoritos.
Sendo sensível,
confuso
e emocionante.
Espero conseguir voltar
em breve
a fazer parte do grupo.
Consegui uns meses atrás
participar.
Porém, minha filha nasceu
e nem consegui interagir direito.
Mas o pouco que pude
já me deixa saudade.
Obrigado por fazer
esse projeto incrível.
Obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Obrigada.
O próximo comentário
não sei se vou ler certo
o seu nome.
Me perdoe já de antemão.
Suetam.
Alô,
don't nod.
Don't nod.
O roteiro do próximo
Life is Strange
está aqui.
E só entrar em contato
com o Guaxa
só não consigo imaginar
um good ending
igual esse em inglês.
Mas isso se resolve fácil.
Edith,
lembrei agora da ideia
de uma das meninas
de matricular o cara escroto
em um curso de masculinidade.
E olha,
acho que se tivesse rolado
ia ter um bad ending.
Não recomendo pesquisar.
Não.
Curso de masculinidade
no YouTube.
Ou pesquise.
Quem sabe renda
algumas risadas.
Mas renderia um final
bem pior,
com toda certeza.
É.
Eu já vi um desses por meme
e foi bem engraçado,
mas já rendeu boas risadas.
Ah, sim.
Medo.
Muito medo.
O próximo comentário
é do Bispo do Caos
que coloca
bom dia, tarde ou noite,
guaxa, guaxuvidade
ou juvidade.
Guaxual,
guaxa,
guaxalera,
e guaxamilha.
Muito bom
o episódio levantou...
Qual você é, Sara?
Eu sou
todos os três.
Guaxual,
guaxalera
e guaxamilha.
E juvidade também.
Ah, e juvidade.
É.
Muito bom o episódio.
Levantou muitas questões
interessantes
que podem ser exploradas
em outro momento.
E que deixou o episódio
bem empolgante,
dando um tom
de quero mais sobre isso.
Por exemplo,
quero saber
de onde veio o diário.
Como o diário funciona?
Se é só escrevendo
ou se tem mais
outra coisa?
É, se é como
Death Note,
é só escrever.
É igual o Death Note,
tá?
E outra inspiração.
Pra mim,
lembrou bastante...
Mas assim,
mas ele não era especial
até alguém começar a mexer, né?
É, pra mim,
lembrou bastante
feito o Boboleta.
A gente já citou aqui hoje.
E vamos parar
de citar filmes
de viagem no tempo
porque eu não tenho
todo o tempo do mundo
pra editar isso aqui.
Mesmo que no primeiro filme
era com foto,
me parece que lendo
algo também
ele voltava no passado.
É, o primeiro filme...
Quer dizer,
só tem o primeiro filme,
né, gente?
Existem outros filmes
depois,
sem o Ashton Kutcher,
que, porra,
são ruins.
Vamos lá.
Não, porque não tem
o Ashton...
Quer dizer, também.
Mas, voltando.
Eu gostei muito
desse filme
e quando percebi
que o episódio
ele parece que ficou
melhor ainda pra mim.
É verdade,
é uma inspiração
já citada.
Cada palavra que era escrita
mudava o destino
dos participantes.
Era uma roleta russa.
Até as consequências
de ter novas memórias
acontecer da pessoa
ficar com o nariz sangrando
e ter dor de cabeça
também acontecia no filme.
Sim.
Teve um momento
que o episódio
ficou meio travado.
Nesse momento,
parecia um ponto negativo
na história.
Mas esse fato
de elas perderem tempo
com a cor
foi importante
para descobrir
o que estava acontecendo.
Sim, a parte da
investigação.
Eu estava no ônibus
com cara de
meu Deus,
pra que isso?
E muda pra
meu Deus,
uh, que isso?
Que obra,
que maravilha.
Fiquei muito maravilhado.
E no final do episódio
eu decidi
que vai ser escrito
para definir uma vez
o destino de todos.
Foi uma jogada
de mestre,
é verdade,
as meninas
falaram muito bem.
Agora a pergunta,
qual foi a ligação
das três
com Magnólia?
Pra mim,
essa foi,
qual foi a ligação
das três
com a Magnólia?
A mãe
encontrou o diário,
começou a pesquisar
sobre a vida
do Belisário,
começou a pesquisar
sobre pessoas
que se formaram
na mesma escola.
A mãe
dessa primeira versão,
ela nunca mudou
de cidade
até ser despejada,
que ia acontecer
naquela semana.
Que ela encontrou
as meninas.
Ela encontra as três,
ela conversa com outras
pessoas da escola e tal,
mas ela encontra
as três amigas
que estão juntas
desde a época da escola.
Então a mãe pensa,
se a minha filha
tivesse essas três
aqui como amigas,
ela estaria aqui
hoje com elas.
Então por isso
que a mãe coloca
no diário
e as três amigas
resgatam lá
a Magnólia e tal.
Quem coloca
as três na história
da Magnólia
e altera
o todo futuro,
é a mãe.
E a mãe faz isso
porque conheceu
as três
e a amizade das três
naquela noite no bar.
Muito bom.
Pra mim,
essa foi
e entra pra lista
de melhores episódios
da RPG Watch.
Eu também concordo.
Todos foram perfeitos.
Parabéns a todos.
Um alerta do Bispo do Caos.
Você mexe com o tempo,
mexe com o caos
e mexer com ele
pode ser desastroso.
É verdade.
Com certeza.
Assim,
fica a dica,
crianças.
Não brinque com o tempo.
Você olha pro abismo
e o abismo
te olha de volta.
Essa frase é a melhor
de todas.
Tem um episódio,
não sei se é
Além da Imaginação,
não sei qual era,
era um desses séries
que imitam
Além da Imaginação
original.
Que é num cassino
e daí o plot
do episódio
é a frase
o caos sempre ganha.
E daí tem um cara
que namora
uma garçonete lá,
que é um apostador
viciado
e ele ajuda
um mendigo
e o mendigo
dá pra ele
um gravador
que se ele aperta
pra rebobinar
ele volta,
sei lá,
cinco segundos.
E o que ele faz
com isso?
Ele usa pra ganhar
no pôquer.
Tipo, ele faz a aposta,
mostra as cartas,
volta cinco segundos.
Ele cria um sistema
em que ele bate
o pé no chão
e ao bater
dá o voltar, né?
E ele começa
a ganhar tudo,
tudo, tudo, tudo.
Ele fica com
muita grana
e é convidado
pra jogar numa mesa
com o dono
do cassino.
E daí a garçonete, né?
Eu vou contar o spoiler
disso aqui,
é de, sei lá,
30 anos atrás.
Eu nem sei
onde está.
É antigo pra caramba.
Eu não sei onde você
é.
Além da imaginação,
é muito antigo.
É.
Eu não sei
nem qual...
Eu acho que nem
lembro mais das coisas,
mas vamos lá.
Pula em cinco minutos
se não quiser saber.
E daí,
ele está cheio da grana,
ele vai conseguir
pagar as dívidas dele,
vai conseguir, sei lá,
fazer uma coisa legal
com a namorada.
A namorada diz,
pega essa grana
e vamos embora.
Aí ele fala,
não, eu tenho a chance
agora de, sabe,
de ganhar o dinheiro
do dono do cassino.
Isso aqui
eu não vou perder.
Aí a menina fala,
não, olha só,
a casa sempre leva,
não importa o que aconteça.
Daí ele,
ele, porra,
eu sou o macho aqui,
vou ganhar dinheiro,
o que essa menina
vai me ensinar?
Ele vai lá,
senta na mesa,
ganha tudo.
Ele começa a ganhar,
ganhar, ganhar, ganhar.
E o dono do cassino
dando corda,
dando corda.
Eu sei que no final,
ele dá,
ele vai sempre dando
a roubadinha dele, né?
Ele dá a win, né?
Ele pega toda a grana dele
e aposta.
E o dono do cassino
aposta toda a grana também.
E daí,
quando eles baixam a carta,
o dono do cassino venceu.
E daí,
ele baixa,
bate o pé
e ele,
ele volta.
E ele volta.
Eu sei que daí
o dono do cassino
bate o pé também
e a jogada avança
e os caras do cassino
já agarram ele.
E daí,
o dono do cassino
tinha um,
ele tinha um gravador quebrado
que ele ganhou do mendigo.
O dono do cassino
tinha um gravador inteiro
que funcionava
até por mais tempo.
E daí,
o fim é ele sendo jogado
fora sem grana nenhuma,
sem o aparelhinho dele, né?
Porque o dono do cassino
tinha o próprio.
Porra,
é muito bom.
Muito bom.
Desculpa,
eu sei que a gente
não vai comentar mais
de episódios
ou coisas de
viagem no tempo.
Já tem 40 horas
esse episódio,
pelo amor de Deus,
vamos lá,
fala.
Mas de além
da imaginação também,
eu acho que
da década de 50 ou 60
ou algo do tipo,
tem um episódio assim também
que é
a viagem no tempo
o cara para numa estrada,
o carro dele escangalhou
e aí o mecânico
fala pra ele,
ah,
é,
pode seguir adiante,
tem uma cidade ali adiante
e você pode chegar lá.
Quando ele chega
na cidade adiante,
tá tudo muito antigo.
Era meio que a cidade
que os pais dele moravam
e ele fala,
ele fala assim,
nossa,
eu não queria passar lá,
é horrível relembrar das coisas.
Só que ele volta
no tempo que ele era criança,
porém ele é adulto.
E aí ele revê
o pai dele,
a mãe dele
que já estavam mortos,
né,
e aí ele meio que fica,
pai, mãe,
tenta abraçar o pai dele
e dar um tapa na cara dele
assim,
sai daqui,
você é homem velho,
como é que você pode ser meu filho?
E aí tem toda
uma lição de moral,
né,
que quando ele era criança
ele achava os pais dele
muito chatos
e aí agora ele é adulto,
ele fica triste
porque ele não tem os pais dele,
ele fala,
nossa,
eu poderia ter aproveitado
mais os meus pais,
ter aproveitado mais
a minha vida
e aí ele senta
perto de um carrossel
enquanto o carrossel
tá girando,
tá girando
e ele vai relembrando
e aí ele tem a conversa
com o pai dele,
é bem legal o episódio
e obrigada Andrei
por você me fazer assistir
Além da Imaginação
que realmente é muito bom.
Tem um conto
do Stephen King,
desculpa gente,
que é uma família
no carro
indo pro aeroporto,
eu vou dar todo o espalho
desse conto,
tá gente,
pula aí se você não quiser ver.
Eu tiro o fone um pouquinho.
Ah,
mas é um conto gente,
não virou filme
porque ele não cabe no filme,
ele é muito pequeno.
Tem um conto
do Stephen King
que é a família
indo pro aeroporto
e no aeroporto
eles discutem,
eles,
assim,
no caminho
dá pra ver que a família
tá, sabe,
brigando muito,
tem vários problemas ali
de não se respeitar
e tal
e eles entram no avião,
o avião cai
e eles voltam pra estrada
sem lembrança de nada
e eles revivem
aquele momento
em que a família
tá um tratando mal o outro
até o avião cair
e eles voltam
e vai
e a ideia do conto
é que
esse é o inferno.
O inferno
é tu reviver
um momento de merda
o resto da eternidade
e é isso
que aquela família
tava passando,
sabe,
pô,
é muito foda.
É isso.
Poxa,
é um plot bem legal
que dá um baita
de uma aventura,
hein?
Quem meia aqui
à toa,
desculpa.
Mas assim,
é do Stephen King,
não é meu,
então tá bom.
Muito bom.
Ó,
o próximo comentário
é do Stênio Meideiros.
Olá Guaxa,
Guaxividade
e Guaxa ouvintes
Muito bom episódio,
realmente fez jus
à expectativa
que criou
em todos nós
no discurso
do The Vinci Awards.
Deixou alguns mistérios
no ar
que gostaria de saber
se um dia
teremos respostas.
Por exemplo,
de onde veio o diário?
Já expliquei.
Se arrancassem
folhas dele,
o que foi escrito
seria desfeito?
Não pensei nisso,
mas acho que não.
Bem, gostaria de...
A página do diário
tem a data, né?
Então,
o que vale é a data.
É, eu acho que mesmo
se a gente arrancasse
as folhas,
não aconteceria nada, né?
Eu vou usar como base
a Death Note.
Death Note,
dá pra usar
um pedacinho do Death Note,
então aqui vale também.
Boa.
Bem, gostaria de dizer
que episódios
de fazer rir
e de medo...
Que?
Fazer rir
e de medo
são ótimos,
mas os de fazer chorar
são espetaculares.
Verdade,
são uns maravilhosos.
Faça suas adaptações
e livros
e o Guax se tornará
um imortal
da Academia Brasileira
de Letras,
com certeza.
Eu concordo, Stênio.
Eu concordo.
Ah, livros, gente.
Em época de Big Brother,
ninguém mais lê livro.
Eu sou péssimo
em escrever
e, assim,
meus amigos que tentam,
que são pessoas
bem mais talentosas
que eu,
estão sofrendo aí
com Amazon
e, sei lá,
livro não...
A menos que tu seja
um grande ultra
publicador,
não é...
Não vale o trabalho,
eu acho.
Eu prefiro
contar minhas histórias
em podcast,
que talvez não vale
o trabalho também,
mas agradeço
a todos vocês
que fazem isso valer,
literalmente.
Próximo comentário,
assim,
eu tinha,
eu, porra,
quando eu era adolescente,
comecei a escrever um livro
e ele é uma bosta.
Uma vez eu até liberei
pros padrinhos,
ele tem, sei lá,
50...
Não lembro quantas folhas
eu já tenho.
Um dia eu revisito.
Mas é...
Eu mal tenho tempo
pra fazer minhas coisas,
quanto mais pra escrever livro,
gente.
Mas é isso.
Voltei.
Próximo comentário
é do grande e folgado
Sr. Urso.
Boa noite, Guaxa,
Guaxual,
Guaxa Lebridade da vez.
Mais um episódio excelente,
amei a atmosfera de tensão
e estranheza da história
e a chuva de críticos
foi um absurdo,
é verdade.
Enfim,
vamos às perguntas.
É porque as meninas
voltavam no tempo
e rolavam sem eu saber.
Foi isso que aconteceu.
Você se inspirou
no filme Efeito Borboleta?
Sim.
E no game The Life is Strange?
Eu joguei só o comecinho,
acho que nem chegou
a ter loop temporal
do que eu fiz.
E, sei lá,
não me adaptei muito
ao jogo em si.
Dois.
O que realmente aconteceu
com Magnolia,
além de se afogar
antes da mãe dela
escrever no diário?
Alguém matou ela?
Quem?
A Magnolia.
Foi isso.
Três.
Esse episódio
tem alguma conexão
com as meninas
segurando um seis?
Não.
Era só isso mesmo.
Um abraço
do seu amigo
Sr. Urso.
Eu tenho medo de urso
me abraçando assim
com força,
mas eu vou fingir
que sou maior que você
ou de morto,
não lembro.
Obrigado.
Faz igual no episódio passado,
tenta fazer
quiropraxia nele.
Ou quiropraxar ele.
O próximo comentário
é da Kafka,
maravilhosa.
Olá!
Tudo bom com vocês?
Passando só
para a distorção
e para distribuir biscoitos.
Gente!
O que foi esse episódio?
Sr. Agostinim,
se superando
a cada nova história.
As jogadoras deram
um show de atuação
como sempre.
Uma pergunta?
O poder era de fato
do diário
ou tudo começou
com a imensa vontade
da mãe da Magnolia?
Você pegou.
Tudo começou
com a imensa vontade
da mãe da Magnolia
que deu esse poder
ao diário.
Fico por aqui
reverenciando
cada um dos 273%
que fazem parte
desse episódio.
Narrador,
jogadoras,
dubladores,
e editor.
Vocês foram,
são,
incríveis.
Obrigado, querida.
Tem um bilhão
de comentários
e a gente tá,
porra, muito...
Meu Deus.
Pena.
Se eu tivesse ganho
na Mega Sena,
a primeira coisa
que eu ia fazer
era apagar a editora
para esse episódio.
Vamos lá.
Patrick Buchman,
Salve Guaxual,
Juvidade e toda
a comunidade
guaxomonidade linda.
Tô sumido,
mas tô vivo ainda.
Sim, é verdade.
O cara é pai recente,
a gente entende isso.
Vim deixar alguns comentários
que pensei a respeito
do episódio.
Uma coisa que
eu refleti sobre
por causa do episódio
é que quanto mais
a gente vive,
mais coisas a gente tem
pra perder
nessas mudanças.
Porra, é profundo isso,
é verdade.
Imagina se eu retiro
a morte de minha
melhor amiga
da minha história.
Poderia não ter
acontecido a Tica
e não teria
a Tictita.
Poderia não estar
mais batendo papo
com vocês.
Poderia não ter
feito psiquiatria,
é verdade.
Porra, é muita coisa
que pode mudar
com uma pequena
alteração.
Uhum.
Quem é...
É Axton Carter
perto dessas três.
É verdade.
Maravilhosas,
assim como
nosso Guaxa
em edição
do anão escavador
mais viciado
de todos,
Zorzal.
É verdade,
o Zorzal é bem baixinho.
Dizem as lendas
no conteúdo pessoalmente.
É verdade,
eu vi.
Beijo-luz para todos,
vida longa e próspera
do RP Guaxa
e que a previsão
do Guaxa se realize.
Porra,
até fim de semana
pra gente lançar
isso com alguém
editando, gente.
Pelo amor de Deus.
O próximo,
o próximo comentário
é do Gema Cedo.
Guaxa.
Ah,
Juleiva.
Quero pegar uma faca.
Alô,
Tramontina,
patrocina Jumazinha,
que a faca
tá na mão.
Aí ele coloca
o robô de faca
e três carinhas
sorrindo
e o hashtag
JuFaquinha.
Assim,
a Ju
é uma das poucas
a Ju Agatha,
o Jojo,
sei lá,
tem aqui embaixo.
Quer dizer,
é bastante gente,
mas a Ju é uma das pessoas
que eu já encontrei
pessoalmente
e ela tinha uma mochila.
Eu tenho certeza
que ela não passava
num detector de metal,
nem a Paula.
Tenho certeza absoluta.
A Ju anda com preparo.
Ela não é o Batman,
mas ela tá sempre
com preparo.
É, porra,
que medo.
Ok.
Sara,
se eu usar uma carta,
você fica chateada?
Não,
pode usar,
pode usar.
Porra,
eu tô bem cansado,
já tá gigante
esse próximo comentário.
Então,
eu abro minha carta armadilha
e pode ler o próximo.
Nossa,
fui pegando a carta armadilha.
O próximo comentário
é da Maria Clara.
Olá,
Maria Clara.
Atenção,
este comentário
terá um ver mais,
sim.
Provavelmente,
mas espero ser o único
dos meus
que o terá.
Guaxa,
se parar,
em você
tem a minha permissão
pra passar
para a convidada.
Concedido.
Já passou,
Maria Clara.
Não, não,
eu voltei no tempo
e passei,
mas eu tinha lido
até aqui antes.
Ah,
acabei de cair de novo
nesse comentário,
Maria Clara.
Estou presa nele.
Olá,
Guaxa,
convidada
e todos os que estão ouvindo.
Inclusive,
a Maria do Futuro.
Oi, Maria do Futuro.
Conheci o RPG Guaxa
pela Buru,
mesmo com receio
porque achei
que não gostava
de podcast.
Escutei.
Foi a melhor coisa
que aconteceu na minha vida.
Infelizmente,
fui uma criança
com quase nenhum amigo
e fui conhecer
o mundo maravilhoso
do RPG
agora na minha fase
adolescente e adulta.
Aqui eu fico ouvindo
histórias maravilhosas
e sonhando com o dia
que vou poder jogar
com os meus amigos também.
Desde outubro,
estou na saga
meio JK.
Escutei seis anos
de podcast
em quatro meses.
Também não sei como.
Nunca pensei
que ia gostar tanto
de um professor de geografia.
Mas tá aí.
Você
pode provar o contrário.
Chupa, Michelle.
É,
eu não gosto de geografia.
Desculpa.
Amei cada um deles.
E Guaxa,
você serve de consolo?
Não gosto muito do corvo.
Tenho medo dos terror...
do...
medo dos de terror.
Principalmente
dos de zumbi.
Provavelmente por traumas
quando meu irmão
botava thriller
pra eu assistir e escutar
quando era criança.
Inclusive,
tenho traumas com episódios.
Nossa, o...
o trailer de thriller
realmente dá um medinho.
Dá um medinho.
É verdade.
Pelidinho até hoje.
É porque eu cortei
o comentário, gente.
Desculpa.
Meus preferidos
são os de Natal
e agora
os pets da Lady Amanda.
Engraçado,
estranhamente,
também é o meu favorito.
Não sei porquê.
Talvez tenha uma pessoa
que eu considero muito jogando.
Não sei.
Pode ser.
Depois do estudo veterinário,
no dia que escutei o episódio,
o de 100 e o 101,
eu simplesmente desabei.
Tem menos de um ano
que perdi
o meu porquinho da Índia
e, realmente,
o que ficam
são as memórias.
Nossa, Maria Clara,
eu te entendo.
Também perdi
o meu porquinho da Índia.
O nome dele era Haroldinho.
Quando ele morreu,
eu chorei tanto.
Nossa,
não tá em palavras
quanto eu chorei
quando ele morreu.
É...
Enfim,
você,
junto com os jogadores
e o editor,
fazem um trabalho maravilhoso,
onde me alegram
e me desviam
de certos estresses.
Agradeço muito
por cada um
de vocês existir.
A boba ainda me dá arrepios.
As vozes que escuto
em cada RPG
são maravilhosas.
Já saí com alguns episódios.
Um dia,
serei assalariada
e, se tudo der certo,
participo da taberna.
Obrigada a cada 50%.
Agora,
sobre esse episódio,
ele me lembrou muito
de uma amiga
que tive na escola
e, infelizmente,
decidiu ir mais cedo
do que deveria.
Passei muito tempo
me culpando
e achando que devia
ter feito alguma coisa,
que, se tivesse dado
mais atenção,
poderia ter sido diferente.
Tenho essa mania
de querer voltar
no passado
para mudar o que dói.
Hoje vejo que
tudo o que aconteceu
foi necessário
de um jeito
para eu estar aqui.
E essa amiga que perdi,
sinto falta dela,
mas talvez tenha sido
melhor assim.
Por fim,
muito obrigada
a todos por existirem
e fazerem um mundinho
minimamente melhor
que já me deixa
muito feliz.
De verdade,
um emoji de coração.
Um emoji, querido,
assim,
sem palavras.
Fico muito feliz.
Gosto muito da Buru.
Um beijo pra Buru,
pra fada.
E...
Pô...
É...
Fico...
Tenho palavras, assim,
com esse texto gigantesco
que eu não precisei ler
que tu mandou aqui
com tanto carinho.
Então,
poxa,
obrigado mesmo.
Eu, no ensino médio,
eu estudei
no Instituto Estadual
de Educação.
É um colégio gigantesco
que tem em Floripa, né?
Porque ele tinha
muito aluno.
Eu acho que hoje
ele deu uma esvaziada.
Chegava a ter...
No primeiro ano,
tinham 11 primeiros anos
só de manhã.
Pra ter ideia
do tamanho do lugar.
E eu lembro
que teve uma menina
que, sabe,
também fez algo
similar e tal.
Que eu nunca...
Assim,
eu nunca fui amigo dela.
Eu...
Sei lá,
eu devo ter cruzado
com ela alguma vez
naquela multidão
numa saída da vida.
Mas, assim,
me impactou.
Eu acho, sabe,
foi uma das vezes
que eu vi...
Eu não tinha
ligação nenhuma,
mas era uma morte
de alguém
da minha idade,
sabe?
Numa situação
que é...
Eu acho que eu falo
um pouco sobre isso
na fala da Michelle,
mas...
Mas fica o...
É...
Só o meu abraço
e, assim,
não dá pra gente
voltar no tempo
e mudar o que passou,
mas dá pra gente
cuidar dos que ficam, né?
Isso é o mais importante.
Exatamente.
Barman da Taverna
comenta...
Olá a todos os aventureiros.
Demorei um pouco
mais do que de costume
para aparecer
porque precisei fazer
um curso
sobre cafés especiais.
A concorrência
anda difícil,
mas o que importa
é beber bem.
O drink de hoje
é o sorvete
da esquina.
Porque certas coisas
nunca mudam.
Agora tenho que
passar café
além de fazer
um coquetel.
Que coisa.
Deve estar nos extras,
mas houve um debate
sobre a Ju
trabalhar num bar
de madrugada
e se colocar
como barista.
Eu não sei
se ela achou
que barista
era coisa de bar
ou se ela era
uma cafeteria
24 horas,
mas houve
um desacordo ali.
Ela pode ser
uma barista
que faz coquetéis
baseados em café.
Que existe,
existe bebidas
alcoólicas de café, né?
Ela pode ser assim.
Eu sou professor de geografia
e não estou
sendo professor de geografia
há 11 anos já.
Estou trabalhando
na parte administrativa
de uma escola, então.
E sempre aquela história
ah, o cara é engenheiro
e tá, sei lá,
na chapa,
ele gosta de fazer hambúrguer,
ele tem uma lanchonete,
o cara tem diploma
de engenheiro,
de advogado,
mas ele só fica
feliz cozinhando.
Então,
tipo, a pessoa pode ter
uma profissão
e fazer outra.
Uhum.
O próximo comentário
é da Coruja das Torres.
Olá,
bom dia,
tarde,
noite.
Mestre Guaxa,
ela bota o emoji
guaxinim,
juvidade do dia
e todos os ouvintes,
tudo bem?
Parabéns, Guaxa
e jogadores.
Vocês foram incríveis.
Confusa,
tensa e curiosa
define exatamente
como me senti
ouvindo esse episódio.
Em cada mudança,
eu pensava,
isso tá cada vez pior.
Alguém toca fogo
nesse diário
e ela coloca o emoji
sorrindo bastante.
Mas a prisão
da Anastácia
e o sumiço da Polenta
me pegou muito.
O senhor
hashtag gratidão
não conseguiu
ser gente boa
em nenhuma das vidas
que deram pra ele.
Ela coloca o emoji
de uma bonequinha
batendo a mão na cabeça.
Episódio perfeito
e incrível.
Eu amei como sempre.
Bom,
vou ficar por aqui.
Um beijo
e até mais.
Até mais, querida.
Assim,
qual Belisario?
Belisario é a Kelly
desse ano,
coitada.
É injustiçado.
Estão de mãos dadas
esses dois, né?
Estão, estão.
É a Kelly.
Raposinheiro.
Gostasse da visão.
O problema é
eu só não dou um jeito
de misturar os dois
porque não há só linhas.
Há um espaço de tempo, né?
A Kelly tá no futuro
pós-apocalíptico
e esse cara tá no tempo atual.
Mas vamos lá.
Pode ser descendente,
nunca se sabe.
Vamos continuar.
Raposinheiro.
Acha incrível
o assunto de viagem temporal.
Principalmente
quando a teoria
do avô
se bota em prática.
Enfim,
mais episódio maravilhoso
para a coleção
não esquecendo
o meu papel.
Venho aqui
deixar mais um prato.
Dessa vez
uma sobremesa,
uma belíssima fatia
de torre maçã quentinha
acompanhada de uma bola
de sorvete
de creme
e um
toffee
de caramelo.
Isso eu ofereço
a todos 50%
e espero que gostem.
Pô, gostei.
Gostei.
Nossa, eu já li aqui
mais ou menos
o comentário da Mimi
aqui agora.
Mas eu quero te dizer, Mimi,
que eu tenho
um namorado
que tem gostos
peculiares
pra poder assistir
Chapolin.
Então,
eu sei ler
o que tá escrito aqui, tá?
Só quero deixar
adiantado isso.
O próximo comentário
é da Mimi.
Oi, oi.
Comentando aqui
pela primeira vez.
Então quer dizer
que tudo que eu escrever
alguém vai ter que falar?
Tipo,
Paranguarico
Timihuaro?
Ah, ah, ah.
Chuabla
Chubá
Xablim
Blum, blum.
Hum, vamos ver.
E elevar a dificuldade.
Eu sou bom
no que eu faço.
As pessoas que me elogiam
estão dizendo
que pensam de verdade
e eu posso cometer erros
que o mundo não vai acabar.
Uau.
Parabéns.
Você foi muito bem.
Eu sei, Mimi.
Eu sou muito boa
no que eu faço.
Brincadeiras à parte.
Mas agora,
para o papo de verdade,
eu tenho teorias.
Lembra que
no começo da história
a Magnória escreveu
um romancezinho bobo
sobre o Belisario
no diário.
Ênfase
do que foi escrito
no diário.
Agora imagina
que nessa história
ele escreveu um amor
com,
entre parênteses,
entre aspas,
bad boy.
E isso influenciou
o comportamento dele.
Termina que eu comento
no final.
Tá.
Está explícito
que teve uma versão
que ela vive com ele
contra a vontade dele.
Então não,
não é muito fora.
Também é comentado
algumas vezes
que é estranho
aquele cara
ser o queridinho
do terceiro ano.
O que pode ter a ver.
Quer que termine
todo o comentário
pra ser...
Ah, então tá bem.
Também fico pensando
que se o diário
sempre foi mágico,
isso só não foi percebido
antes porque a Magnória
escrevia as coisas
pouco depois
delas acontecerem
e bem próximas
do que aconteceu mesmo.
Mas vale ressaltar
que a percepção
de um adolescente
sempre condiz
com a realidade.
Então,
se ela escrevesse
Ah, fulana
estava com inveja de mim.
Prof. X
não vai com a minha cara.
Mesmo que isso
a princípio
fosse só uma percepção dela,
a partir daquele momento
se tornaria verdade.
Sendo que,
com poucas horas
de alteração,
não seria um choque
muito grande
na realidade
ou na memória
das pessoas.
Então,
condiz,
o diário
sempre teve poderes?
Uma adolescente
está alterando
a realidade
o tempo todo?
Última coisa,
obrigado,
vocês são maravilhosos.
Desculpa o comentário
enorme.
Tchau.
Tranquilo,
quer dizer,
caiu pra mim,
mas graças a uma carta
bem colocada.
O baralho do meu avô
não tem nenhuma carta inútil.
É,
eu fui salvo.
Vamos lá,
eu li essa teoria
no grupo de spoilers,
né,
é a mesma pessoa
e achei incrível,
assim,
a sua verdade
é melhor
que a minha.
E como eu falei,
depois que o episódio
saiu,
ele é das pessoas.
Não foi o que eu,
assim,
não vou mentir aqui,
dizer,
ah,
pô,
pensei,
eu sou um gênio,
pensei nisso
desde o começo.
Não,
não passou
pela minha cabeça.
A minha ideia
é a angústia
da mãe
de querer
a filha de volta
de um poder
que não existia
pra aquele diário,
tipo,
sei lá,
o mentiroso
em que o
desejo
de aniversário
do filho
faz o pai
não poder contar
mais mentira,
essas coisas assim.
Mas,
é,
porra,
a tua teoria
é maravilhosa,
assim,
achei incrível,
incrível.
É,
sinto que a Magnólia,
é,
na verdade,
o que ela escreve
é o que faz as coisas
acontecerem,
então,
ela já tava alterando
antes do diário,
realmente,
estar alterando,
né,
ela tava fazendo
correções,
entre aspas,
né,
na vida toda.
Mas,
palavra de quem
tá há mais de 20 anos
na educação,
a maior parte
desse tempo
dedicado
a ensino médio,
15 a 17 anos,
existem
muitos
belizados,
existem
muitos meninos
que os adultos
olham e perguntam
o que viram
nesta criatura
e,
assim,
eles existem.
Tem magia nenhuma,
né,
Sara?
Uhum,
eu vou te falar
que eu tô aqui
parada,
pensando e
arrepiada aqui.
É,
porra,
incrível,
incrível.
O próximo comentário
é de,
porra,
eu tô muito feliz
que ele salvou
nós dois.
E o próximo comentário
é do Bardo Petit,
nós dois,
que eu digo
eu e ele, né,
porque ele conseguiu
fazer um negócio
incrível.
Bom dia,
boa tarde,
boa noite,
guacho,
humanidade.
Que história,
que edição,
que chute na porta,
só na voadora
de episódios
incríveis.
Sua sensibilidade
de escolha
dos jogadores
é uma compilação
espetacular.
Obrigado por isso.
Pra não ficar
tão cansativo,
vou fazer a poesia
de hoje naquele estilo
resumido.
A inicial,
a final de cada palavra
forma o título
do episódio.
Já te falei que
eu não tinha vi culpa
da escolha do episódio,
do título, né, gente?
Mas, vamos lá.
Oblico as memórias
ênfases sombrias
que usam eco opacos.
Memórias assíncronas
reescrevem-se.
Lentas experiências
variam,
organizando uniões.
Magnória aparece
graciosa
numa óbvia leitura
incógnita.
Acorda.
Obrigado, Bardo.
Maravilhoso.
Lindo demais,
lindo demais.
Próximo comentário
da Marcellis Rey,
que é maravilhosa também.
Oi, baixa,
juvidade.
Passando para elogiar
esse episódio
tão tenso
quanto incrível
e também tocante.
A meia atmosfera
misteriosa,
a confusão
que vai acontecendo
ao redor das meninas.
Ver que no final
tudo foi graças
ao desrespeito
do livre-arbítrio
das pessoas,
a dependência
aos traumas.
É,
um episódio
para não só envolver
e muito
na trama,
mas para refletir
também.
Verdade.
A Magnória
é aquela
personagem
Thanos.
Gostei desse termo.
Ela é ótima
e bem construída,
mas com atitudes
extremamente questionáveis.
Especialmente
quando no último
café da manhã,
quando as meninas
percebem a ausência
da Anastácia
e ela diminui isso,
falando que estava
tudo bem
e que só
isso estava diferente.
Mas que bom
que tudo deu certo
no final.
Já estava triste.
Beijinho, beijinho.
Responda
tchau, tchau.
Tchau, tchau.
Referência a Xuxa,
pessoas
que entenderam
eu dar um grito.
Levanta a mão
passando energia.
É isso.
Eu me ferrei.
Eu pulei
um comentário gigante
e caiu um outro
comentário gigante.
Mas a regra
é uma carta
para o episódio.
Vamos lá.
Agora o comentário
do Uder.
Ele escreve
Meu nome se lê
Uder mesmo.
É só ignorar o L
e não precisa complicar.
Eu tinha lido errado,
voltei no tempo
e fiz a correção.
Espero que tenha
tudo certo.
Boa noite, dia, tarde
ou madrugada.
Senhor Guaxa,
Guaxa Novidade
e Guaxa Ouvintes.
E todos
Guaxa,
chujos da taverna.
Espero que estejam
todos bem.
Estamos bem.
Conheci o RP Guaxa
pela minha namorada,
a Mimi.
Olha só.
Ela, na época,
ouvia aleatoriamente
e me mostrou
os primeiros episódios
de Natal,
Pactão de Oleno
e o primeiro da Boba.
Olhinho, olhinho.
Eu, depois de mais
um ano procrastinando,
finalmente nós dois
nos tornamos
apoiadores desse projeto
incrível.
E que recepção
deliciosa na taverna.
Essas guaxa-pessoinhas
são tudo
que dizem
em mais um pouco.
Agora também estamos
em dia com os episódios
e pudemos vir
futricar
e teorizar
RRRRG.
Agora,
sobre os episódios
spoilers.
Em qual linha
da história se passa?
Não sei.
Qualquer uma...
Assim, não existem
linhas nas guaxa-versa.
Ela gerou mais linhas
paralelas aos anteriores
eram mesmo apagadas.
Não existem
novas linhas.
Se existisse
uma linha,
ela reescreveu
uma linha
já existente
e o futuro
tem que aceitar
essas mudanças.
E que história
sensacional.
Eu só tenho a agradecer
e elogiar
e distribuir
biscoitos.
Que eu jurava
que eram de nozes.
Mas agora vejo
que são de chocolate.
Pode ser chocolate
com nozes.
O Sr. Guaxinim
juntou dois
de meus gêneros favoritos.
Looping temporal.
Adoro.
E lágrimas.
Também adoro.
Chorei com a Agatha
ligando para os pais.
Rachei com a Ju
pensando nas tatuagens.
E ameaçaram
dando a ideia
do Senac
vivo sistema S.
Como...
Ou nem tanto.
Não vou dar
a mesma opinião.
Como comentei
no grupo de spoilers,
acho incrível
como essas meninas
constroem os detalhes
da história.
Para além
do que o Guaxa
sugere.
Detalhes
aspas aspas
supérfluos
que enriquecem
narrativa.
Trazem leveza
e veracidade
aos personagens.
Isso é verdade.
E as dublagens
e a edição
dos Orzal
coroavam
tudo isso.
Parabéns
a todos os porcentagens
envolvidos.
Vocês são maravilhosos.
Curiosamente
nesse tipo
de episódio
sempre me emociono
quando ouço
pela segunda vez
com a Mimi.
Só pedem
para a leitura
dos comentários
do episódio
como o Theo
e quando você morre.
Chorinho,
coração partido.
Enfim,
desculpem-me estender.
Amo vocês,
tudo,
coração roxo.
Forte abraço
e vida longa
ao Baço.
É o pegócio.
Ele risca
e põe
é o pegócio.
Essa piada
é muito boa.
Próximo comentário
é do Pan Deiro,
o gato malandro.
Tão incrível
que me senti
atravessando
o buraco de minhoca
viajando o espaço-tempo
junto com as meninas.
Espero que os camaradas
Polento e Osiris
estejam bem.
Carinhosamente,
Deiro.
Numa das versões
tu era um gato
funkeira, Deiro.
Eu ia gostar.
Muito bom.
Vamos lá.
O próximo comentário
é do
Psicopato Dre.
Olha só que absurdo.
Quero criticar
o cônjuge
que só comenta
no episódio
que a cônjuge
já jogou.
Opa!
Boa noite, Guaxa.
Oi, amor.
Passando aqui
para falar
que essa aventura
foi pra mim,
obviamente.
Com certeza.
Passando aqui
para falar
que essa aventura
ficou muito boa.
Tanto o mestre
como as jogadoras
foram fodas.
Me lembrou muito
o efeito borboleta.
Life is Strange.
Como eu falei,
Life is Strange
eu não joguei.
Conheço o plot,
mas não joguei.
E tem uma mesa
que a Sara,
mestra,
que eu super recomendo
pra você, Guaxa.
Aquarela.
Acho que a única
pergunta...
Ele deu um spoiler
que Aquarela
tem loop temporal.
Acho que a única
pergunta que tem
pra fazer
é pra Sara.
Quem é Renan,
dona Sara?
Posso saber?
Renan
é o
Baço.
Trouxa.
Brincadeira de novo.
Vocês foram
demais na aventura.
Beijos a todos.
Beijo, querido.
Eu nem vou responder
porque
o Guaxa
já respondeu.
Muito bom.
Mas só pra responder,
deixa o cachorro
parar de latir
que eu respondo
porque senão vai sair
todas as latidas
do cachorro aqui.
Só pra deixar claro...
Nossa, eu tô falando
e eles continuam latindo,
gente.
Desculpa, vai sair
na gravação, talvez.
O Renan não existe,
mas eu fico feliz
que eu não coloquei Andrei.
Porque se eu tivesse colocado,
eu teria perdido o Andrei.
É verdade.
Teria sido muito triste.
Há um episódio futuro
e a pessoa disse
vou homenagear
meus amigos da taberna.
Uhum.
Assim,
o chão foi pintado
com seus amigos da taberna.
O próximo comentário
é do Rodrigo Basso.
Querido amigo Rodrigo Basso.
Isso.
Ele foi invocado
pelo Guaxa aqui em cima, tá?
Quando falou
quem é Renan é o Basso.
Foi invocado.
Boa noite, senhor Ba...
Quer dizer, Guaxa.
Sara...
Guaxa Munidade e ouvintes.
Gostei muito do episódio.
As três jogadoras
que foram
deixaram tudo
muito emocionante e sensível.
É perceptível
o quanto elas
se envolveram na narrativa
e sentiam cada mudança
nesse episódio
Borboleta Maluco
dos Infernos.
Gostei bastante
que a trilha deixa
um clima meio etéreo
e introspectível.
Ajudou muito
a contar a história.
Essas histórias
de viagem no tempo
sempre me dão
um nó na cabeça
e nunca acho
que tem como dar certo.
Ele colocou entre spoilers.
Apesar que,
dessa vez,
me parece
que teve um final feliz.
Muito bom ter a Sara
novamente no episódio.
Chame ela mais vezes.
Que isso, meu amigo.
Sempre muito profissional.
E que ótimo ver
que a Ju
não perde o bordão
de personagens dela.
Ainda que tenha sido
bem no finalzinho.
Agatha, ótima
como sempre.
Parabéns a todas
as pessoas envolvidas
pelo episódio.
Abraços.
Eu acho que o próximo episódio
tem a Agatha de novo,
inclusive.
Muito bom.
Quem tá no próximo episódio?
Deixa eu...
Era o pessoal
do Vale Aventura.
É uma...
Ah, vamos lá.
Agatha,
Tarinê
e...
João Pedro.
João Pedro é estreia.
Próximo comentário
é do
Jean Macedo
que coloca.
Voltando aqui
para comentar
algo importante
que eu preciso de falar antes.
Não venha com mais cartinhas
e tiraninhas
pra cima de mim, não,
guaxinim.
Você tem que gravar episódio
pra tomar carta, né?
pra gravar...
pra talvez
gravar um guaxaverso
e daí tomar as cartas
que tem guardada pra dia.
Vamos lá.
Dia 10 de março de 2024,
se a Agatha não ganhar
um Oscar,
é golpe.
Sem mais,
grande abraço a todos.
É verdade.
Verdade.
Concordo.
Próximo comentário
é do
Ricardo Magese.
Olá a todos.
Episódio incrível,
fenomenal,
memorável,
mesmo cercado
de todos os excelentes episódios
deste ano.
Tudo perfeito
desde a ideia,
a astúcia das jogadoras,
a condução do guaxa,
a edição.
Dobladores de NPCs perfeitos
pareciam que estavam
acompanhando a aventura.
Adorei a transição
entre as realidades.
Sutil no princípio
e divertida
quando as jogadoras
passaram a perguntar
os detalhes
para saber
se haviam mudado
novamente.
Magnífico.
Queria saber
o que aconteceria
se destruíssem
o diário.
Voltaria tudo?
Eu acho que ficaria
na última mudança.
É, ficaria na última mudança
de bota logo a seguir
como pergunta.
Guaxa,
você já tinha planejado
algo se rasgasse
um diário de cara?
Assim,
eu ia evitar
que elas tivessem acesso
ao diário, né?
Mas como a gente falou antes,
os pedaços do diário
ainda funcionam.
Elas teriam que ser
para comer
ou jogar no mar.
Nossa,
comer seria complicado.
Acho que jogar no mar
a gente não pensaria
nisso na hora.
Mas botar fogo
no diário
eu acho que
é bem mais
provável.
Felicitações
a todos
pelo episódio
e pela sequência especial
deste início de ano.
Também concordo.
O Guaxa chegou com tudo
no início do ano.
Eu nem sei o que dizer.
Próximo episódio
eu prometo que é bem simples,
gente.
É bem...
Eu tava no meio de matrícula
e tava doido.
Preciso de uma ideia
bem simples.
Beleza.
Uma vaca.
Próximo comentário
é do Bod
125 cilindradas KS.
Bumble...
Béééééééééé.
Olá, pessoa!
Cês tão bom?
Espero que sim.
Olha,
meu mano viu.
Tá demais.
Mas não foi dele
que vim falar.
Então,
vim apenas deixar
umas encomendas aqui.
Baralho de coisa
sendo revirada numa caixa.
Ah, pronto.
Achei, aos cuidados
do senhor Guaxa.
Toma,
seu Guaxa.
Acho que é
um caderno preto mesmo.
Ah, é uma caixa
de baralho vazia?
Deixa...
Deve ser
uma marca...
Marca páginas, né?
E desculpa
os falares
biscoito, arroto. Não sei
como isso foi parar aí. Você comeu meus biscoitos,
meu querido? Porra, que sacanagem.
Ah, também tem uma mensagem aqui.
Ó, desamarrando um papel.
Tá escrito. É, efeito baboleta
e é, o Senac é
bom, mas o poste
era mais divertido.
É, entendedores
entenderão. Mas o poste era mais divertido?
Senac é bom, mas o
poste era mais divertido.
Eu também não entendi, não.
Deve ser uma piada de gente que fez Senac.
Mas o Jean depois explica pra gente.
É o Berizari, né?
É, entendedores entenderão.
E é só. Temais, seu guache.
Temais, juvidade do dia,
mas não jantar de noite.
Temais guachate, temais guachual.
Behevrum.
Medo. Vamos lá.
Coisas estranhas
que acontecem no Guaxa Vez.
Próximo comentário
é do maravilhoso Caio Lourencio.
Comentando quase no limite
do tempo, apenas pra deixar meu elogio
para esse episódio maravilhoso.
Confesso que quando vi que já tinha
32 comentários, quase desisti.
Mas não tenho culpa se vocês foram excepcionalmente
incríveis. Parabéns Guaxa,
Agatha, Ju e Sara.
A forma como tudo se encaixou e fluiu
nesse episódio dá um show em muito
roteiro milionário. Ou concordo,
Caio, eu concordo. Me arrepiei
e dei uma choradinha na reta final.
Nas duas vezes que escutei. Olha, quando a gente
tava jogando a gente também deu uma chorada. Confesso
pra você. Confesso. Vida longa
ao RPG Guaxa. Caio que ajudou na revisão,
né? Porque como a Ju sempre revisa
e ela já tinha jogado episódio, eu queria
que alguém de fora, né?
Alguém desse a sua primeira ouvida.
E foi o Caio.
Maravilhoso. Agradeço muito. Agradeço
todo mundo que participou.
Da vez que você participou anterior, você respondeu as perguntas
todas, né Sara? De atributo, personagem e tal.
Sim.
Então, com quem você nunca jogou?
Vamos só pras perguntas principais.
Com quem você nunca jogou e queria jogar RPG Guaxa?
Irei ressuscitar essa pessoa que eu já falei
da primeira vez que eu gravei
um Guaxa Verso, que é a Fabi
e a outra pessoa é a Rafa. Ressuscitou a Fabi, ok.
Não, é ressuscitar
esse pedido. Ah, tá.
A Fabi não precisa disso, não precisa.
Eu escrevi no meu diário, Fabi, é isso.
Eu estou escrevendo no meu diário aqui
de 2011, Fabi e
Rafa Malieszkiewski. Eu falo Malieszkiewski
mas é Malieszkiewski.
Tá. Sobre o que é essa aventura?
São três amigas, a gente sabe
que é normal chorar.
Então vamos ver qual é a tua ideia.
Olha, já que a gente
com certeza joga algumas
aventuras desanimadas, coisas do tipo,
eu acho que talvez um terror não seria ruim.
A Fabi é mais de...
Quer dizer, a Fabi joga tudo, né?
Mas ela gosta mais de ser feliz, eu acho.
Mas a oportunidade já está grande demais. Sara, como é que as pessoas te acham
na internet? Ah, pode ser
aqui na taberna mesmo, como
oiamigosara
ou então no meu
Instagram, arroba
sarapereirab, B de bola.
Isso. Não é A, não é C.
É B.
Pessoal, muito obrigado a todos vocês que
apoiam esse projeto.
Tá muito grande o episódio. Eu sei que todo episódio eu tenho a desculpa.
Mas um dia saio.
Vou ler, vou organizar pra ler
no entorno do mundo. Mas obrigado a todos vocês.
Saibam que o RPG Basta só existe porque vocês existem.
Muita gente já
migrou do PicPay. Tem gente que ainda não
migrou. Vai fazer falta.
Então, assim, pessoal,
apoia esse projeto. Agradeço demais.
O RPG Basta só existe porque tem pessoas
que apoiam. E o Guaxaverso só
existe bem.
Sara, o Guaxaverso existe?
Eu queria saber o que é o Guaxaverso.
Também. Não faço ideia do que as pessoas falam.
Um beijo, querida, e até
a próxima. Um beijo. Um beijo,
pessoal. Caralho, duas horas
de episódio. Puta que pariu.
Não, aqui deu uma hora e cinquenta minutos.
Ah, eu sei.
Mas tá mais pra duas do que pra uma hora.
O episódio passado deu, sei lá,
quarenta minutos.
Um beijo.
Ok. Não, eu tô
pensando. Fiquei com medo de ter
caído. Tá conversando com o espírito.
As minhas rolas de dados são
suspense. O Butch odeia a
essa.
Virou quanto?
Eu sei que a gente tá desgraçada da cabeça, mas se ele
achar que a gente tem algum poder,
melhor. Se puder desgraçar a cabeça dele.
Guaxa, a faca dá um dado a mais?
Não.
Ela mostrou a faca?
Virou quanto?
A Naya interfona. Imagino que tem
interfone na casa, né?
Não sei. A voz da mãe
responde. Não, na verdade é a campainha.
Melhor. Corta, editor. Vamos lá.
Fala que toca a campainha.
A Larissa abraça a Dona Maristela.
Ela abriu o portão, então?
Não, ela não abriu o portão.
Ah, ela não abriu, então.
Eu abracei o portão, Dona Maristela. Brincadeira.
Desculpa,
assim, a gente pode... Já é meia-noite.
Vocês querem parar? Como é que a gente tá?
Eu tô de boa.
Não, tô tranquila. Eu também tô de boa.
Ah, Ju, você que
não dói mesmo.
Voltando. Desculpa, gente.