Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Gostanin, mestre, produtor, idealizador, podcaster do Realidade Paralelos do Gostanin e Ziggy do RPG Guaixa.
Ziggy, pra quem não sabe, é como é chamado o mestre lá no RPG Rebel Rebel.
O novo projeto do Júlio Matos...
Ele é o mesmo autor do Godness Save the Queen.
Ele agora está desenvolvendo um RPG espacial chamado Rebel Rebel.
Está em fase de playtest, então você pode pegar um pedaço de graça lá e testar com seus amigos e jogar alguma coisa.
Eu vi algumas mesas dele na Twitch, né?
E eu vi o episódio 129 lá do Caquitas que fala sobre esse sistema, foi onde eu conheci.
Recomendo pra vocês ouvirem esse episódio do Caquitas 129.
Na verdade, eu sempre recomendo que vocês escutem episódios do Caquitas, mas esse em especial tá bem bacana.
Pra quem quer conhecer esse sistema novo.
Essa parte espacial no RPG Guaixa, dos 80 episódios que a gente tem lançado...
Ou melhor, dos 90 episódios que a gente tem gravado...
Porque sim, a gente tem 10 episódios ainda gravados aqui esperando a edição pra sair pra você.
Só dois foram no espaço.
Eu pretendo resolver isso.
Uma das maneiras é lendo esse novo projeto do Júlio, vendo mesas desse projeto lá na Twitch.
Então recomendo que vocês conheçam também.
Fica aqui essa dica do Guaxaverso.
Mas não é pra isso que eu estou aqui.
Porque, não sei se você sabe, Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler seus comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o episódio Os Órfãos, a Magia e o Jacaré Invisível.
O RPG Guaixa 80.
Mas antes disso, lembrar vocês que nós temos um patronato.
Você pode ser nosso padrinho, nosso apoiador.
Tanto pelo PicPay, quanto pelo Padrim que procura por RPG Guaixa.
A partir de um real você tá ajudando a gente.
A partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegram.
Tem um grupo gigante.
Com muita gente lá, que você pode fazer a parte.
Tem vários subgrupos também.
Que esse grupo maior todo pode acessar os nossos portais.
Tem a sala de jogos, onde o pessoal tá sempre marcando RPG.
Inclusive, eu recentemente marquei três mesas de RPG lá.
Com três padrinhos que nunca tinham jogado aqui com a gente.
Ficaram bem bacanas, elas vão sair no feed mais pra frente.
Só que eu falo e repito sempre.
Isso vai acontecer de novo?
Não vai.
Eu podia mentir pra vocês e dizer.
Nossa!
Será quando é que vai ter a próxima?
Seja nosso padrinho.
Talvez você seja esse sortudo.
Mas não, gente.
A chance de você jogar é baixíssima.
Não seja padrinho por isso.
Tu vai te frustrar.
Seja padrinho pra apoiar esse projeto maravilhoso.
Seja padrinho pra jogar com um monte de gente maravilhosa.
Gente mais divertida que eu.
Seja padrinho pra fazer parte do grupo de spoiler.
Pra receber o episódio na segunda-feira.
Sim, o próximo episódio pra ele sai segunda-feira.
E ele já começa a discutir lá no nosso grupo de spoiler.
Tem o grupo de idiomas.
Tem o grupo de perrengue doméstico.
Tem o grupo de pets.
Pro pessoal que gosta dos bichinhos, né?
Tem milhares.
Tem um grupo só das meninas.
Tem um grupo só pro pessoal LGBTQI+.
Sabe?
Tem vários ambientes seguros pra você conhecer pessoas e conversar.
Então, seja nosso padrinho para ter muitos amigos bacanas.
E teorizar.
E jogar RPG.
Outra forma de ajudar esse projeto, e essa é a mais fácil de todas.
É seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RPGuax.
Tá no Twitter.
Quanto no Instagram.
Em especial, o Instagram do RPGuax tá com a Senara, com o Felipe, com o Biel cuidando
lá.
É maravilhoso.
Tem lista do episódio que vai sair no mês.
Tem meme.
Tem ilustração dos ouvintes.
Tem perguntas.
Tem charada.
Tem uma infinidade de coisas.
Bem maravilhosa.
Então, vem fazer parte dessa comunidade.
Sigam lá.
Mas não é pra isso que vocês estão aqui, né?
Vocês estão aqui pra ouvir os comentários que foram feitos em live lá no Twitch.
Agora tendo os comentários às terças-feiras da noite.
Lá no Twitch.
Então, fica ligado nas minhas redes sociais pra saber quando é que vai ter a próxima
e poder lá ver ao vivo eu errando tudo como é essa leitura sem a edição.
Mas agora sim, vamos ouvir as perguntas que foram gravadas na live.
E o primeiro comentário é do Diego Melo.
Ele colocou...
Não!
Como assim acabou?
Que episódio maravilhoso!
Então, gente.
Antes de mais nada, os episódios acabam, né?
Que é bom, né?
Que a gente paga o editor por hora.
Vamos lá.
Que episódio maravilhoso!
Opa, peraí.
Como vai o grande mestre dos universos, Sr.
Guaxinim, arqui-inimigo do corvo?
E não tem nenhuma referência nesse episódio.
É verdade, não tem nenhuma referência nesse episódio.
Guax, esse é um dos episódios que eu não sabia que iria até ouvir.
Sim, esse episódio ficou bem bacana.
O teu comentário tem um ler mais?
Isso é um problema?
Vamos lá.
Várias referências ao Guaxaverso, que claramente não existe.
Verdade.
Guax, a minha maior dúvida.
Teremos a continuação.
Eu preciso da sua ajuda.
Nesse caso, se fosse um livro, eu acho que isso é um best seller.
Tem toda a química necessária.
Precisamos no mínimo de uma trilogia.
Já quero ver Os Orfos e a Centelha Secreta e Os Orfos e o Enigma de Merlin.
Então, a princípio, o episódio foi feito, como todo episódio da RPG Guaxa, né, ele
foi feito para ser feliz.
fechado nele mesmo
e não haver continuações.
Mas, óbvio que
talvez, talvez a gente reveja esses três.
Talvez uma história com outros alunos,
talvez uma história com professores.
Tem bastante coisa pra explorar. Mas pra
esse ano de 2021,
acho difícil, tá?
Acho difícil, tem bastante coisa gravada já.
E talvez ano que vem.
Acho que o bom é que vocês gostaram. Ele continua.
No início pensei que a história seria
eles maravilhados com tecnologia
fora do orfanato. Então uso
o meio de transporte que
todos que possuem magia utilizaria.
O teletransporte. Fui inocente.
É verdade. Se tu tem magia,
por que tu vai ter tecnologia?
Fui inocente porque fiquei pensando como eles vão chegar
no posto Texaco. Devem haver
vários. Me senti burro
após usarem o Globo para localizar esse
teletransportar. Eu acho que
posto Texaco não deve ter muito no Texas.
Não sei. Lá tem petróleo,
né? Mas é uma marca antiga.
Eu usei Texaco porque ela é referenciada
em livros de Stephen King.
Eu sei que tem Texaco lá.
Mas continuando.
Como sempre os jogadores são 50% do episódio. É verdade.
A edição outros 50%. É verdade também.
E os padrinhos que deram voz mais 50%.
É isso.
Adorei os Goblins. Cada um com uma personalidade
diferente na voz.
Relítrios com a piada da música da Frozen.
Foi bem humor estilo One Piece.
A piada da Frozen obviamente saiu na hora
durante o episódio.
Eu tive a ideia e fiz com a minha voz.
A voz de todos os Goblins.
Mas depois eu pedi para 3 pessoas diferentes
que não conversassem.
Não conversaram entre eles.
Não foi algo planejado.
Eu só mandei as falas.
Tu é um Goblin e tu tem mais dois amigos.
Faz essas falas aqui.
E daí cada um fez como achou que deveria ser um Goblin.
E ficou daquele jeito. Maravilhoso.
Alguns deram mais de uma opção de voz.
E daí também vai da escolha do editor,
do Gustavo, em qual das vozes
que ele recebeu para estar usando.
Vamos às perguntas.
Guaxa, não peguei referência, se tiver,
de quem é o tataravô dos órfãos.
Poderia dizer?
Se ninguém falar nos comentários, eu conto depois.
Onde ficava o orfanato, já que eles não saíram
pela porta?
Então, pode ser explorado em episódios futuros.
Mas aquele orfanato
não ficava no lugar
acessível facilmente.
Ele não era muito simples
de chegar até ele.
Quem é Merlin Dumbledore?
É o cara que deu os itens mágicos para eles.
Qual a intenção dele?
Não é boa.
Isso eu posso dizer para vocês.
E quem era Dona Laodiceia? Uma humana comum?
Fiquei na dúvida pelo fato
de ela estar engordando as crianças.
Lembra que essa informação
quem deu para os jogadores
foi o Merlin.
E já dou uma dica para vocês.
Se ele não falou nem o nome dele de verdade,
por que vocês acreditam
nas outras informações que ele passou?
E ele continua.
Minha mente explodiu ao descobrir que eles não faziam parte
do mundo da centelha.
Eles foram para a escola certa?
Foram. No mundo sem centelha não tem escola de magia.
Simples assim.
Deixem todos envolvidos pelo episódio e por favor
continuem essa história. Um grande abraço
e até a próxima aventura.
Ok. Se mais gente pedir, a gente volta.
O Marcelo Luzidio colocou
embaixo. Veja se o seu comentário possui
um ler mais. Logo, toda e qualquer
coisa que tenha dito foi automaticamente
anulada. É mentira, tá?
Não foi anulada. Mas obrigado,
Marcelo. Isso contou como um comentário e teve
uma linha e meia. O Bruno Morfeus
colocou. Ótimo dia, querido e
nobre. 50% do episódio, guaxinim.
Mas um excelente episódio. Sem mais
delongas, vamos ao episódio.
Já não foi episódio e a gente vai...
Ele quis dizer vamos aos comentários.
Vamos lá. A meia ligação do
por um punhado de armas com o episódio
acredite, devido a referência
à fita do teatro de bonecos.
Se isso for verdade, a ligação
entre as histórias ficou imensa.
Levando em conta o caso
de existir um guaxaverso. Por favor,
me diga se após a aventura ficou tudo
bem com o Fencas. 80%
do episódio. Vou repetir essa
piada sim. É porque o Fencas,
é alto, gente. Ele não é 50%, ele é 80%.
Essa é a piada dele. É uma boa
piada. Nas três primeiras vezes que eu vi,
eu ri. Que dobrou a realidade
com seus dados. É verdade. O Fencas
estava muito roubado. Ele tinha tributo
5 e rolava 5. Não tive a chance
de fazer os cálculos estatísticos, mas as rolagens
do Fencas combinadas deve ter sido
bastante para acertar um jogo da
Quina. Verdade, teve o
sorteio da Quina de São João
recentemente, né? Eu fiz
alguns jogos, o que vocês não devem fazer, gente.
Lembrando que loteria é imposto,
para quem não estuda estatística,
mas eu fiz minha
fezinha. E achei engraçado que
deu premiado. Parece dourado, assim, bonito.
Premiado. Clique para ver seu prêmio.
Aí estava lá escrito assim, Duke,
que acertou dois números, né?
E eu ganhei 3,90.
É, eu recuperei um pouco mais de
10% do que eu gastei.
Voltando. Sou ouvinte do Tarrasco na Bota
e não há nada mais agradável e
surpreendente que ouvir a voz da Shelly,
aquela linda. O final
sugere uma continuação.
Tendo em vista que no desenrolar desse
universo, a escola se tornaria
muito importante. Abraço e beijos
tão grandes quanto fencas.
São grandes mesmo. Assim,
a história foi feita pra
ter um local novo pra novas
aventuras, mas assim,
eu não pensei nada a princípio.
Não foi uma daquelas aventuras que
terminem e eu já sei pra onde eu vou.
Eu tenho alguma noção,
né? O motivo do
personagem da Shelly, que eu já
entrego no episódio passado, que é a Sinning,
ter aceitado os três, não
é só porque são crianças
que chegaram até ali, né?
Tem a ver com a pergunta do amigo lá em cima,
mas chegamos nisso depois, caso ninguém comente
por aqui. O Gabriel Balardino,
ele coloca.
Olá, Guaxa, tudo bem? Tudo bem, Gabriel.
Esse episódio já começa maravilhoso no título.
É verdade, o título vem
da loucura do Fencas, né, no início
do episódio. Se você tá ouvindo o Gosta Verda,
você ouviu o episódio, eu imagino, né?
Que episódio? Ouvir o Fencas com a
sua mente insana junto com a
Isa, sempre querendo ser psicopata.
E a Fernanda tendo que lidar com o caos,
sendo uma caçulinha, foi ali demais.
É legal porque o Fencas e a
Isa têm esse antagonismo
natural. Afinal,
se eu não me engano, a Isa foi caloura na faculdade
do Fencas,
e isso gera desavenças
pro resto da vida. Mentira, eles são bem
amigos no mundo real, gente. Mas eles têm
aquela briga, e a Fernanda, como caçulinha
ali perdida, e falhando
em testes fáceis, como aquele da corda,
acabou dando um tom bem divertido.
Por episódio. Então,
agradeço muito aos três, não sei se vocês sabem,
mas os jogadores
são 50% do episódio. Um episódio
que só por isso é memorável.
As músicas com um tom de comédia deram
um tom muito bom ao episódio.
É verdade, isso aí é
graças ao Gustavo, que fez essas escolhas.
Mas vamos lá. Primeiro,
o que aconteceu com os dados?
O Fencas estava simplesmente imparável.
Quase uma força da natureza agindo
em prol do caos. Claramente,
obra do pacto com o jacaré demoníaco.
Invisível. A Renata,
lá do Caquitas Podcast,
ela fala que os dados sempre vão
em favor da Caquita. Os deuses
da Caquita, né? Ou seja,
dos problemas na mesa, sempre
favorecem os dados.
E foi o que aconteceu. O Fencas foi abençoado
pela Caquita.
Deu pra sentir sua frustração quando os
personagens de atributo 5 passaram nos testes mentais
e os de atributo 2 passavam
nos testes de atributo físico.
Sim, isso dá uma...
Às vezes acontece,
a aventura, um pouco,
mas às vezes acontece de eu olhar assim e pensar
meu Deus, cadê minha aventura?
Tipo, era pra ter algum desafio, né?
Mas essa é a graça de jogar RPG, né?
As coisas vão acontecendo.
Ele coloca.
Mas é assim que funcionam as aventuras em Hogwarts.
Não importa o perigo, os protagonistas são protegidos
de qualquer acontecimento. Isso é verdade.
Pra nós poderia parecer preguiça
do roteirista, mas você revelou
a verdade. Eram os dados.
É verdade. Eram os dados.
Achei bonitinho também a Isa achando
que você ia saber o que
ia acontecer ao encostar a varinha
e você claramente não tinha referências
do mundo do bruxinho
de óculos e marca na testa.
Eu li o primeiro livro, eu vi o primeiro filme
a ideia de que a varinha escolhe a pessoa, né?
Mas como eu falei, não era
Harry Potter, gente. Tenho que ver mais aqui.
Vamos lá. Socorro.
Continuando. A Fernanda frustrada por não
fazer magia também. Foi muito fofo.
Ela claramente queria ser a Hermione.
Mas foi o Neville. Mas vamos
às perguntas. Eu acho uma sacanagem.
Eu, assim, eu li muito pouco de Harry Potter
mas eu gosto do Neville. Eu acho que ele
é aceitável, sabe?
É um personagem muito bom. Mas vamos
às perguntas. O episódio tem relação, até
bem óbvia, com Madruginha do Oeste.
E isso foi maravilhoso. Sim, a senha
é do Madruginha. Mas isso significa que
continua havendo um portal entre as duas dimensões,
certo? Talvez um portal menor,
agora controlado e com
vigia, que só abre num
período específico? É porém.
A dívida da Sinem é com
o Arco Verde? Sim, gente.
Nesse episódio eu falo que aquelas crianças são
todas descendentes de uma
mesma pessoa, de um nativo americano
é do Arco Verde.
Lembram que no episódio
que a Sinem tá como jogadora
o Arco Verde, ele acaba morrendo
mas ele morre já mais velho e tal?
Ele teve filhos, esses filhos tiveram filhos
e foram indo. É engraçado
que os descendentes deles
contemporâneos ao
Fencas, Isa e Fernanda e
companhia, tenham todos parado num
orfanato. Talvez alguém
tenha agido pra que isso acontecesse?
Pois é. Então talvez não foi só
uma coincidência. Todos que estavam
lá serem parentes,
talvez eles estavam lá porque
alguém quis que fosse assim.
Ele continua ali,
daquela empresa qual o Raul apareceu
pela primeira vez, um dos pactos, eu acho.
É, o pacto Raul. Foi o pacto que
o Raul apareceu a primeira vez. Não,
eu acho que aquela empresa usa uma tecnologia
um pouco diferente, já que
ela usa uma...
Ela não vai pra uma outra realidade,
tão distante, né? Ela usa o inferno
como um atalho. Então acho que
nesse caso, não.
Sendo assim, quem é o homem louco
mágico que apareceu ali? Juro que não consegui
pegar quem ele é. Ele é alguém novo,
tá? E...
Se houver continuações, a gente
fala mais sobre ele. Os personagens não
têm a centelha por serem filhos do mundo sem magia.
Porém, a pera tinha a capacidade
de transformar a centelha do mundo
para eles. Agora que eles estão morando
nesse outro mundo, onde todos os seres
têm a centelha, eles podem ir
adquirindo essas partículas aos poucos?
Pense no processo de bioacumulação,
já que eles vão
consumir coisas desse mundo.
Eu não entendo nada sobre o processo de bioacumulação,
mas acredito em você. Deve ser
similar ao mercúrio, né? Que a pessoa que
trabalha muito com metais pesados
acaba tendo essa bioacumulação
no corpo, né? Então,
talvez seja isso que você queira dizer.
Então, talvez, talvez seja uma solução
para aquelas crianças. O tempo dirá.
Enfim, eu sou fã declarado da Isa
que segue sendo...
Ao mesmo tempo, uma pessoa super fofa
e uma jogadora sem coração.
O que me faz sentir saudade
da personagem Ice Queen. Ela voltará?
Voltará. Um dia eu volto.
Um grande abraço e que o jacaré invisível e demoníaco
nos proteja das forças do mal.
Amém. Né? É o que a gente pode dizer.
Cara, hoje é o dia do ver mais, olha só.
Temos aqui o próximo comentário, tem ver mais também.
Jorge Marcos Santos Silva.
Surpreendente, incrível.
Palmas, palmas e mais palmas.
Nem sou tão fã de Harry Potter assim.
Embora goste muito, mas...
Mas achei a ideia maravilhosa e, sem dúvidas,
muito mais divertida que o Harry Potter mesmo.
Isso é um exagero, tá?
Isso é um exagero muito grande.
Mas se alguma empresa quiser me encher de dinheiro
e fazer uma septologia de filmes,
eu consigo escrever os próximos.
Eu prometo. E não vou ofender ninguém
pra matar a marca depois. Eu juro pra vocês.
Já disse antes que sou muito ruim com nomes.
Eu sou ótimo com nomes.
Desculpa, mas claramente esse episódio
tem alguma ligação com o faroeste mágico, certo?
Certo.
Além da luz do farol,
e de todos a saga, imagino.
Tá certo.
Há portais novos que estão conectando esses dois mundos?
A gente teve a confirmação de um portal.
E ele é protegido pelos Jack.
Foi dessa forma que o monstro jacaré apareceu por lá?
Não.
Interessantíssimo isso ter sido
tão pouco relevante para os jogadores.
Sim, os jogadores ignoraram.
Só venceram o bicho e acharam que...
Adolescente, né, gente? Adolescente é isso.
É tudo cringe pra eles.
Se eles não possuem a centelha, como funciona a magia deles?
Digo, elas vêm do...
Os itens mesmos de alguma herança genética
ou alguma outra coisa ainda?
Só dos itens. A magia deles vem só dos itens.
Quem era realmente esse tal de Merlin Dumbledore
ou Gandalf? Digo,
o cara da história mesmo
e não os originais de seus contos.
Então, ele é um personagem novo,
como eu falei, ele não falou o nome dele.
E se ele não falou o nome dele, eu também não vou falar.
E por fim, quem era o tatara tataravô deles?
Foi dito lá em cima, era o Arco Verde.
Eu mardino quem seja,
mas sou horrível mesmo com nomes.
Tanto que reconheci muitos personagens pelos dubladores
mas nem me arrisco a chutar seus nomes.
Desculpe novamente.
Que é isso, cara. Acontece.
Maravilhosas referências, maravilhosas mesmo.
Acho que essa saga de episódios
são meus favoritos e a combinação dos três jogadores
foi, sem dúvida, lendária.
Adorei o clima em Rio Horrores,
indo para o trabalho sozinho,
enquanto várias pessoas me olhavam estranho.
É normal, gente. Tem as pessoas olhando estranho pra gente.
Ele continua. Parabéns aos jogadores novamente.
A edição foi incrível também,
principalmente da falta de sinal
das bolas de cristais e guacha.
Foi a melhor parte do episódio pra mim. Muito obrigado.
Não só as piadas muito bem colocadas,
mas as referências, mas toda a dinâmica,
a apresentação e a forma de lidar
com a enorme sorte descontrolada
dos jogadores. Foi muito boa mesmo.
Parabéns, cara. Enfim,
já repeti muitos adjetivos, então é isso.
Grato por essa história incrível.
Força e luz para todos nós
e até mais. Força e luz para todos nós,
querido. Muito obrigado.
E, novamente, a sorte dos jogadores
é a magia, a magia do RPG.
Luiz Edevaldo,
Luiz Edevaldo Correia.
Hey, guacha. Esse episódio tem ligação com a garra do corvo?
Raven Clown.
Em inglês, é...
Sonserina, é isso? É Sonserina, que é a malvada?
Então tem um corvo no Harry Potter.
Então vão lá.
Vão no Twitter da...
da Rowling.
Pergunta pra ela se tem ligação com o episódio do corvo
e bloqueia ela.
Porque ela não merece a atenção de vocês.
Obrigado pelo comentário, Luiz Edevaldo,
e por trazer esse traumatona.
Dourado. Ele coloca.
Olá, guacha. Primeira vez comentando aqui.
É a primeira vez, não sei se vocês sabem, gente.
Porque o Dourado
é o mais difícil de tirar na caixinha.
Vamos lá. Comentário do Rick Dourado.
Olá, guacha. Primeira vez comentando aqui.
Sempre que chega no último episódio, já não dava
mais tempo de comentar. Incrível o episódio.
Muito obrigado.
Como sempre, o Fencas interpretando um personagem fora do comum
com algum transtorno e sabendo claramente
representar de maneira incrível.
Fernando Incrível e seus desenrolares
e a Isa foi muito bem.
E engraçada.
Agora não sei de onde veio
tanta sorte do Fencas com esses dados.
Também não sei.
E é um boot, assim, que eu vejo em todo canal
que usa Discord pra rolar dado.
Tem ele lá e ele decidiu
amar o Fencas, por algum motivo.
Não vou comentar nenhum spoiler,
mas vou dizer que foi maravilhoso.
Uma aventura de caça ao tesouro que eles tiveram.
Um abraço do possível
padrinho mês que vem, Rick.
Tá vendo como o Dourado,
é difícil, gente. Ele é difícil até.
Ele faz um charme até pra ser padrinho.
Talvez, padrinho
mês que vem. Vamos aguardar
pra descobrir mais esse mistério.
Se bem que mês que vem é tipo amanhã, né?
Não, esse episódio sai no dia 1º.
Então, já tá no mês certo ou tu tá se referindo
ao próximo? São muitas dúvidas, gente.
Marcelo Luzidio colocou.
Olá, Chará. Olá.
Fiquei sabendo que há boatos dizendo que quem já
ouviu todos os episódios por 3 vezes
pode pedir uma música. É boato.
Mas eu preferia que você
comentasse sobre a situação socioeconômica do Brasil.
Onde o rico cada vez fica mais rico.
E o pobre cada vez
fica mais pobre. O motivo
todo mundo já conhece. É que o de cima
sobe e o de baixo desce.
Eu acho que depois de uma pergunta como essa
é muito importante o seu produtor
de conteúdo se pronunciar, né?
Então fica aqui o meu pronunciamento oficial.
Bonshi, bonshi,
bom, bom, bom. Adorei o episódio,
mas não vou fazer perguntas.
Porque torrar neurônios quando já
tem gente tão capacitada.
Ligando os pontos nos demais comentários.
Só aqueles que preferem apenas sentar e apreciar
essas belas obras.
Tenha um ótimo dia. Ou noite.
É noite agora. E não esqueça
do jogo. Perdi.
Antigamente tinha essa brincadeira, né? Tu lia o jogo
e tu perdeu. Você sabe o que o jovem
acha disso? É, ele acha
quem. É, eu tô fazendo as piadas com isso
porque isso vai morrer em dois dias, gente.
Não vai fazer sentido.
João Matias, olá guacha. Adorei esse episódio.
Ficou leve e divertido. Não diz isso
pra ela, mas a Isa tem uma
tendência de fazer umas personagens meio
piscobatas, né?
Não vou dizer pra ela,
mas ela provavelmente vai ver esse episódio.
E eu notei, notei,
notei. Bom, tem algumas
perguntinhas. Vamos lá.
Todas as crianças do orfanato eram descendentes do tal
avô? Certo, certo.
Elas foram reunidas no orfanato de propósito?
Foram. E algumas se tornaram órfãos
de propósito também. Tipo, alguém
as tornou órfãs, né?
Se foi o caso, quem fez isso e porquê?
Não sei.
Mas eu não confiarei em alguém que mente o próprio nome.
Qualquer pessoa poderia aprender a usar
os itens mágicos do Merlin?
Não. Por isso que tinha tanta criança e no fim
sobrou só três. E as outras
fugiram e foram resgatadas pelo
Merlin. Segundo ele mesmo
disse. O trio de órfãos tinha alguma aptidão
especial para magia? O exceto
pelo ancestral importante, que
eu não sei quem é, é o Arco Verde.
Que tem aventura junto com a Sine e tal.
Eles eram crianças normais?
Eles eram crianças normais,
mas entre aqueles descendentes
eram os que tinham mais aptidão
para usar aqueles itens mágicos.
Qualquer um com um pouco de treinamento
podia usar aqueles itens.
Por sinal, ele tinha bastante itens mágicos com eles,
isso também não é normal. Mas
aquelas crianças eram o que ele precisava.
Elas eram rápidas para aprender
e facilmente colocadas
num caminho, né? Como o Merlin soube
que eles estavam em perigo?
Pois é. Como será que ele soube?
Das duas, uma. Ou ele monitorava
aquele lugar, ou ele criou o problema
que ele mesmo resolveu? Fica a dúvida.
Obrigado por nos presentear
com as tuas histórias maravilhosas.
Um grande abraço. Grande abraço, querido.
Rogério Moreira Jr. Grande guacha!
Eu sei que eu tô grande, mas o Fênix é maior.
Parabéns pelo episódio. A cena com os goblins
não é magia, é pirataria.
E eu pensando que fosse a maravilhosa
maravilha da locadora vermelha.
Garotei. Parabéns a cada um
dos 50% que compõe o episódio.
Muitos comentários com ler mais e muita gente
ligando com os outros episódios.
Minhas perguntas da quinzena vão
pra outro caminho. Oba, vamos lá.
Um. Cara, é muito mais complicado
mestrar aventuras com magias que dêem
tanta liberdade para os jogadores?
Quantas vezes os jogadores resolveram um puzzle seu
com uma solução que você não esperava
e que livrou deles de alguns desafios?
Eu acho que se fosse uma aventura mista, por exemplo,
como é a do poderoso
N, em que a Agatha
tem magia e os outros jogadores
são só guerreiros.
Eu acho que criar um equilíbrio ali foi mais
difícil, embora a jogadora
ela não tentou nada,
muito gigantesco e acabou
nivelando a aventura, né?
Mas quando todo mundo
é poderoso, ninguém é poderoso.
Expandendo isso pra outros episódios,
sei que tem programas que você deixa as pessoas
bem livres pros jogadores experimentarem.
Mas teve algum caso que você preparou
um roteiro arrumadinho e eles irem
pra outra direção logo no começo?
Tem o episódio 11,
em que um jogador decide abandonar o grupo
e rouba uma carroça.
Provavelmente foi a vez que eu fiquei mais puto
me mestrando, mas não deixei
transparecer, a aventura continuou, né?
O que mais?
No começo não, mas teve
uma aventura recente. A última que eu mestrei,
eu planejei que os jogadores
podiam terminar em vários lugares
menos em um. E um dos jogadores
decidiu que ele ia terminar naquele lugar.
E daí eu tive que dar uma roubadinha
com o auxílio
do jogador, né? Pra poder
resolver um furo.
Na ideia da aventura.
Quando ela sair, vocês vão
entender. Mas foi mais pro
final. No geral, eu sei
assim, quando eu dou muito poder pros jogadores,
eu sei que as
coisas podem sair de controle mais rapidamente.
Então tem aventura, às vezes, que tá
um pouco mais... Por exemplo, o Corvo, que
vocês amam tanto. Os jogadores têm muito
poder, mas eles estão presos no subsolo
de uma...
de um complexo militar. Eles têm
muito poder, mas eles não têm muito
pra onde ir, se não subir.
Ora, a aventura é sobre
subir. Além disso, medo de cair
na malha fina do Lermais. É, eu sempre
leio o Lermais. Eu fico triste? Fico triste.
Mas é a vida, né?
Já ouvi falar dos livros do
Brandon Sanderson. O nome
não é meio estranho. É um autor ainda pouco
traduzido aqui, que trabalha com
o universo compartilhado, no caso dele.
Um sistema solar com histórias em planetas
e períodos diferentes. É uma literatura
muito boa. Bom sistema
de magia também. E pode servir
de inspiração caso você queira juntar
as histórias de alguma forma. Vai
que... Não, eu não vou juntar as
aventuras juntas
nunca. O problema de ter pouca coisa
traduzido é que eu mal falo
português. Então... Então
fica difícil pra mim. Eu leio
um pouco em inglês, mas assim
é... É bem bom.
Por fim, sucesso aí, cara. Obrigado por nos divertir
assim e a entrada do Guaxa Verso.
Pequena obra de arte. Mais uma vez, parabéns
a todos os 50% envolvidos.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo seu
comentário. O André, só André,
ele botou. Eu amei esse episódio
para falar a verdade. Eu tive medo.
Que não tivesse mais histórias bobas.
Já que todas as histórias bobas antigas
são ligadas com a
N. Eu não lembro o nome dela.
Sim, que pecado. Nick, na verdade.
Com a Nick. Essa é uma história boba
entre aspas, que não tem ligação com a Nick.
Eu vou gravar um episódio.
O episódio de Natal desse ano, como eu prometi no Natal
do ano passado, não é com os
gnomos, gente. Desculpa.
Mas ele vai ser bem leve e divertido.
Ele vai ser gravado em breve.
Fica aí a... Pra poder
editar ele a tempo, né? Eu quero gravar
esse ano a parte 2
dos luteadores, né?
Não a parte 2. Uma nova história
com aqueles luteadores mais velhos.
Os jogadores já chegaram a mandar
uma ideia de como é que eles estão
agora. Então,
dá pra fazer uma aventura leve
ali. A aventura de dia das crianças
se tudo der certo. Tá bem divertida.
Então, acho que não terão mais episódios
leves esse ano. Mas não
a próxima. Acontece.
Continuando aqui.
Que as aventuras são ligadas a
equiné. Ela tá crescendo, então
não vai pensar em brinquedos púrpura
e glitter. Mas isso
esquenta meu coração de melão.
Ela pode ainda pensar em coisas púrpuras e glitter?
Afinal, as aventuras não estão
presas a um período de tempo, né?
Então, às vezes, acontece de
ela criar outras coisas.
Aguardem. O Carlos Santana
colocou...
Olha eu aqui novamente. Cheguei cedo dessa vez.
Com bem menos que 3 ler
mais. Não foi o Senhor dos Anéis,
mas quase. Com uma menção honrosa
querido Mago Cinzento. Mas não somente
pela grande referência aos Anéis de Poder,
mas sim com os
Palantir, usados para
comunicação. Mas também graças ao
Malta, outra homenagem direta
aos pequenos hobbits que adoravam
ficar invisíveis. É verdade.
Olha só. Transformei uma referência em
Rowling numa a Tolkien.
É porque ela deu uma copiada
ali em Tolkien também, né? Um belo presente
a Isa, mas também para mim.
Logo em sequência a meu pedido.
Coincidências existem.
Nesse mundo também. Não foi na mosca,
mas quase. Essa é a segunda
odisseia de livros que mais marcou
minha infância. E por que não
parte do começo da fase
adulta, esperando a conclusão das
sagas de livro. Novamente, meus parabéns
Guaxa. Toda aventura em sua
mão é uma joia, que lapidada
pelos jogadores com a ajuda do editor
se torna uma pedra perniciosa.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado.
Existem várias aventuras suas que quero mestrar.
Há meu trio de adolescentes,
mas essa com certeza será a minha.
Rir muitas vezes
durante o episódio. Primeiro com a música
do Mandrake e os Cubanos.
O tema dos Mestres do Universo.
Muito bom, editor. Parabéns
a Gustavo. Eu não sei nem que referência foi essa.
Mas principalmente gargalhei em duas situações.
Mas quem não?
Com a piada. Você quer brincar
na neve. Foi na hora, gente.
Eu tive essa ensacada.
Que bom que vocês curtiram.
Porque foi... Ok. Tenho ler mais.
E ao surgir ou desaparecer
um jacaré chifrudo. Se fosse uma
serpente, seria uma homenagem a
Living Morn? É isso?
Outro easter egg. Só que não.
Mas eu ia imaginar a persona do Roy
virando jacaré, imaginando
o Roy da família dinossauro.
Um homem lagarto dinossauro. Isso antes
mesmo de ouvir a referência sobre o T-Rex.
Mas minha mente estava no caminho certo.
Cara, tu...
Tu pegou um cachimbo de Hobbit
aí, né? Não tô acompanhando
todas as suas referências. Não, vamos lá.
Uma coisa ruim de ter muitas referências é que estraga um pouco
da magia da fantasia.
Pois temos que fazer um esforço para esvaziar a taça.
Para saborear como se fosse a primeira
vez. Ou sermos pegos na inocência.
Mas para mim, valeu
muito a pena. Gostei demais.
Admito ter uma certeza no começo
que estavam no Castelo Bruxo.
Até entregar que estavam no Canadá
Estados Unidos. Sou
fã das aventuras que ocorrem no Brasil.
Explore mais essa região com cenários
tão ricos. Mas curto demais
é mistura de sotaques brasileiros presente no multiverso
do Quarta Verso.
Agora as dúvidas referentes. A Zorra bem
as Orbes. As Orbes
serviam como chave de portal.
Lembro de ter visto algo antes.
Não lembro o episódio, mas esses herdeiros
seriam também da Tite.
Já que não são do mundo das certelhas.
Não tem nada a ver com a Tite.
Poderiam aparecer alguns
velociraptos com penas? Não, não.
Isso foi há muito tempo. Assim disseram os
Goblins. É verdade. Foi há muito tempo.
Que enigma é dificílimo. Aposto que tem
cenas cortadas até ser
revelado. Mas no final
aonde estavam?
Ou quem seriam os tais homens armados?
É uma piada. O enigma não tinha
como ser resolvido. Ele
responde muito fácil. O Merlin queria
criar um tom de dificuldade,
mas ele falhou. É muito mais
uma piada do que realmente
um enigma. Os homens armados
é uma referência ao Texas.
Em que como as armas são...
Nos Estados Unidos todos são liberadas, né?
Mas que tem aquela visão do homem texano
andando armado na rua e tal.
Então foi muito mais uma referência,
uma piada. Foi aquela ideia do
Merlin tentando criar
um ar de mistério e ir falhando.
Então já fazia parte da aventura que eles
não resolveriam essa tão
facilmente, tá? Até porque
por que eles falariam um texaco, sabe?
Não faz muito sentido.
Que desafio ao mestre é deixar as magias livres. Tantas possibilidades
a serem exploradas. Mas estava aí
um paradigma tido pela
Ágata Sofia, discípula do N. É verdade.
Qualquer falha teríamos um regador
de veneno. Mas peguei a brecha
muito boa jogada, Guaxa. Aproveitaram o momento
da aventura para explicar as regras
de magia em seu universo.
Faltou só uma musiquinha de elevador e a
voz do Rafael 47. Para o
escopo e rebote. Sim,
assim como no episódio de Luteadores,
eu explico como funciona a
regra do ataque especial
para aquele tipo de aventura. Eu queria usar
essa aventura para testar
um sistema de magia e
explicar para os ouvintes, né?
Já que os meus
PDFs, entre aspas, são
meus áudios. E por último, quando surgiram
as três figuras saindo de trás do
disfarce, pensei no Adam,
na Loriane e no grande The Paper.
Mas como o Fencas também faria
também um NPC, se bem que seria
somente a voz dele.
Mas depois descobri que não
seriam gnomos, ajudantes
e singobles ambiciosos por dinheiro dos dois
mundos. Mas admita, Guaxa, o que
disfarce é o mesmo. Deve ter sido
vendido na mesma loja, eu imagino.
Ah, esqueci. Se já não falou, nos
explica a referência do posto Texaco
ser o último. Realmente até agora
não entendi. Só isso tudo,
um grande abraço. E, ok,
muito obrigado, querido, um grande abraço pra você.
O posto Texaco é porque, como eu falei, ele é referenciado
em livro do Stephen King,
né? A Torre Negra, ele chega a aparecer
e era só isso,
sabe? Não tem muita ligação.
Talvez naquela realidade os postos Texaco
estão falindo e sobrou um só. Ou, como eu falei
antes, o Merlin tentou criar um
desafio e falhou.
O Carlos Henrique Barbosa, ótimo
podcast. Espero que tenha mais histórias
desse trio e nesse mundo também.
Mais um pedido, então eu prometo vai
ter, mas não prometo pra esse ano,
porque esse ano eu ainda tenho muitas promessas a pagar.
O Lô Lopes, é a Iguaxa, é aqui que
eu deixo os comentários pro Iguaxa Verso, que não existe?
É aqui mesmo. Ele coloca que existe
sim, mas ele risca. Que bom que ele desistiu
há tempo. Imagino que todas as perguntas já foram
ou serão feitas, então vou
fazer apenas uma que imagino que ninguém tenha
pensado. Tem um mangá que eu li
há um tempo. Eu só li o primeiro volume,
mas esse episódio me deu vontade de ler o resto
para descobrir se a pergunta
que eu vou fazer faz sentido.
O nome do mangá é The Promises...
Neverland. Você, Iguaxa,
leu ou se inspirou nele com relação
ao orfanato? Ou tô viajando?
Eu não li. Eu sei que...
Eu acho que tem na Netflix um anime, alguma coisa,
um live action, não sei. Eu já vi, se não é em algum lugar.
Mas não, eu nunca li.
Orfanato é N.
Olha só, N. Existem
N obras que trazem a ideia do orfanato,
né? Eu inicialmente pensei
na vida triste, como ter
três pessoas de vida triste junto, estilo
Harry Potter, né? Essas histórias
Harry Potter, o...
o menino que roubava raio lá, o...
o Percy Jackson, a própria
Bela, sei lá. Essa história
do... da criança que tem
uma vida ruim e, de repente, escorabe
e subpoderes. É muito batida.
Então, como é que todos os jogadores
têm a mesma vida complicada
naquele sentido?
Eu pensei em, primeiro, que eles fossem da mesma família,
depois, até pela
ligação sanguínea que a história pedia
inicialmente, mas depois eu pensei
se eles tivessem naqueles orfanatos, tipo Matilda,
sabe? Num negócio bem...
é... num... num fim
do mundo que ninguém aparece, ele já
grande, que não tem nem
televisão aberta, né? Que eles têm que ver
fita. Então, é...
a inspiração veio disso. É só isso,
espero não ter sido muito prolixo. Não, foi ótimo.
Obrigado pelo seu comentário.
Hugo Vilaela, caraca, não sei se foi referência
ou mais no início,
parecia que The Pro... Oh, de novo, o The Promessa
de Leverland me deixou muito
animado e depois um pouco frustrado.
Faz um jogo nesse ambiente. Eu vou ter que
ler ou ver, não sei, gente. Agora, em
ressalminha, o Guaxa deu uma nerfada
para os jogadores sobreviverem.
Não mais sucesso e paz. Nerfada?
Os caras tiravam o atributo deles
a cada três dados, eles tiravam cinco
vezes o atributo? Não teve nerfada?
Eu fui nerfado. Eu fui roubado
neste episódio. Mas
no início, no combate, eu achei que ia
ter mais problema. Eu achei que eles iam resolver mais
fácil aquele combate com o Jacaré Gigante.
Por sinal, um detalhe engraçado,
o Jacaré Gigante é transformado numa
largatixa? Ele não é esmagado.
Ele não é preso.
Ele é colocado no bolso do Merlin.
Marcelos Rei. Oi, Guaxa. Bom dia,
boa tarde, boa noite. Olá, Marcelos.
Seja lá a hora que você esteja
lendo isso. São
20 horas e um minuto. Eu estou ao vivo
na Twitch. Não tenho perguntas,
pois, pra mim, ficou bem claro
com qual episódio esse aqui tem
ligação. E quem é o parente das crianças?
Bom. Mas vim aqui, na verdade,
mas pra agradecer, porque semana
passada postei no meu Twitter que eu
tinha publicado um poema novo
no meu Instagram e o perfil da RPG Guaxa
retweetou. Juro que aquilo
fez meu dia. Fiquei feliz demais.
E alguns seguidores do seu perfil me
seguiram lá. Não sei se foi você ou
algum ADM, mas fiquei feliz
demais. De verdade. Muito obrigado mesmo.
Twitter sou eu que cuido. Então fui
eu. Realmente eu gostei do que eu li.
Eu sei que tem o pessoal, tem a Mel,
tem o Gilles. Tem bastante gente
entre o grupo de padrinhos lá
que curte poesia. Tem até um podcast
lá, o Nossa Poesia, que surgiu lá dentro.
Então, assim...
E ficou muito bacana e por isso eu compartilhei.
Então, quem não procura
lá no RPG Guaxa no Twitter, a gente
apostar que eu dei RT e confio
no trabalho incrível que a Marcele faz.
Então, é isso.
Jonathan Aspessoa. Oi, Guaxa. Parabéns
pelo episódio. Estou de parabéns. Cada um
com sua respectiva porcentagem.
Vamos às perguntas. Nossa,
sem perguntas. Vamos lá.
Por que a Dona Laodiceia sumiu? Porque o trabalho
dela foi concluído. Ela cuidou das crianças até
aquele ponto e agora o Merlin ia cuidar.
Dois. Por que ela mantinha tantos
primos no mesmo lugar? Pra
descobrir qual deles tinha mais talento
pra magia, talvez.
Pra esperar aquele momento
em que o Merlin iria testá-los?
Não sei, mas adoção não
era porque ninguém ia visitar aquele lugar.
Três. O que tinha na
bagagem do grandão? Era o que
ele disse mesmo?
Ele disse que tinha chocolate, né? Não sei.
Mas isso é uma outra história de um
outro episódio que eu tenho planejado
que passou por ali. Então, talvez
a gente descubra um dia. O que aconteceria
com quem caísse da ponte?
Morria de altura, né? Se não tivesse uma magia
suficiente pra sobreviver à queda.
A ponte já estava mais pro final da aventura,
então era uma possibilidade de
morte. Embora rara, né? Porque
eu tinha três pessoas podendo fazer magia.
Teria que a pessoa falhar ao
cair e depois os três falharem
pra tentar salvar ela.
Acontece? Às vezes acontece.
Mas o jogador estava com só.
Pergunta aleatória. Qual dos itens mágicos
você escolheria se te oferecessem a varinha
ou o anel à bola? A bola de cristal
me leva pra qualquer lugar.
Tipo, eu não preciso mais gastar com o carro.
Já arrumaram o carro, já tiveram
o carro, já pagaram gasolina. Vira o preço da gasolina,
imagina eu pensar shopping
e eu tô no shopping, sabe?
Quer dizer, depois que a pandemia passar.
Eu podia ter ido
pros Estados Unidos tomar vacina
antes do que eu tomei, sabe?
Então, acho que
a bola de cristal é a melhor.
Embora o anel, ele pode ser usado
pra curar ferimentos, né? Doenças.
Eu não precisaria me preocupar com a
covid. Eu podia só
regenerar e eu podia sair curando as
pessoas. Curar as pessoas ou
teletransporte? Teletransporte.
O Giovanni até comenta, eu acho que era
chocolate em teoria. É, em teoria.
O Giovanni Saraiva Barros comenta,
dois cavalos e uma corda não derrubam um tiranossauro.
Dá pra ter uma viagem massa refletindo
sobre essa frase. Como pensar,
que às vezes os problemas são tão grandes
que nem dois cavalos resolvem tal problema.
E é pra essas situações que temos
dinamites. Teoria da Isa,
não minha. Incrível.
Pensem nisso quando vão dormir a gente.
O geógrafo antiproibicionista,
ele colocou, comentário de última hora.
Então vou ser rápido, mas no próximo
vai ter ler mais. Aguardo.
Parabéns pros dados, pros jogadores. Foi ótimo
visitar um mundo onde a magia
é presente. Tô comentando enquanto termino
o saqueio sobre xadrez. Será que
teremos um xadrez de bruxo no futuro?
Nessa escola? Tá aí
uma coisa que pode acontecer. Talvez um
TCG de bruxo?
Que é mais na minha cara? Talvez.
Ah, os universos são os mesmos dos episódios
52 e 62?
Seria o punhado de armas, né? Os dos velhos oeste?
Se sim. Quanto tempo se passou desde
então? Eles são velhos oeste?
Mil oitocentos e alguma coisa?
E agora o episódio é mundo atual.
Sem covid.
Talvez um futuro próximo?
Ou alguns anos do passado? Assim,
nenhuma elfa e ela vive muito tempo.
Não sei se eu explico que ela tá lá como reitora, né?
Alguns comentários ficaram de fora
no dia da gravação. Eu vou dar uma lidinha agora.
Um deles foi do Mike Nunes
que colocou. Olá, Guaxa. Espero que
dê tempo. Estou aqui na live. Ele tava lá
na live ao vivo. Acho que como eu tinha gravação
depois, eu gravei um EguaCast
sobre... Vocês vão saber
quando sair. Deve não ser quando é que sai no feed.
Mas eu tava gravando lá com o pessoal do Egua
e por conta do horário eu saí sem ler
os comentários que chegaram depois. Então tô lendo
aqui o do Mike e vou ler também
três comentários curtinhos que apareceram
depois da gravação em si.
Então o Mike Nunes colocou. Olá, Guaxa.
Espero que dê tempo. Estou na live.
Fui eu quem comentou sobre o mangá de Bombeiros
de Fogo e é muito bom. Confira.
Fonte eu. Vou conferir.
Tá na lista. Achei o início da história
muito parecido com os Cavaleiros do Zodíaco
no mangá. O Matsuda?
Acho que é esse o nome dele.
Ele é pai de todas as crianças lá
do orfanato. Sim, eu
conheço a história. Eu adorei o episódio
e adoro os jogadores. Assim como você,
mestre, eu não sou o fã...
fã de Harry Potter. Eu li todos os livros
e o que eu mais gosto é o livro 8.
A Criança Amaldiçoada.
Depois descobri que foi feito
por fãs. E meu filme favorito
é o Más Fantástico. O que ele gosta mais
tá fora do canon.
Quer dizer, o Más Fantástico é canon, mas é
o Harry Potter sem Harry Potter também, né?
Eu li o primeiro livro, eu vi o primeiro filme,
eu vi o filme que tem o Edward
da taça lá,
a Ordem da Fênix, né?
E eu vi o último filme no cinema com a minha esposa.
O último só, sem ter visto.
A parte 1 do Reliquêrio da Morte.
E é isso que eu conheço.
Ele continua.
Eu amo o mundo de magia e com magia, mas a história do menino Harry
nem tanto. Mas espero
que não me odeiem por isso.
Mas fica aqui mais um papo para
quando nos vermos em algum evento, como
seria Bleach e Harry escrito pelo
Oda. Cara, eu tenho teorias
sobre isso. Fica um dia
que existir um evento,
espero que não demore muito, né?
A gente conversa, não tenha dúvida.
Enfim, eu ri muito,
com esse episódio. Adoro a questão da magia
ter um certo ricóin,
caso dê errado. Pois soltar magia
torto e direito vira um caos. É verdade, eu tinha
que criar alguma limitação dentro do
Guaxaverso...
dentro do Guaxinesa Gambiarras, né? E acho
que escolhi o bom caminho.
O crocodilo demoníaco invisível está nos meus
personagens preferidos. Desculpa não lembrar
o nome dos jogadores. Fencas,
Isa e Fernanda.
Sobre como a perda de memória
recente mede longo prazo.
Perda de memória recente
e a longo prazo. Ah, eu sou esquecido
só normalmente. Mais saudades
de mais aventuras com a guria homicida.
É a Isa, no caso.
É isso. Já virou um texto. Muito amor, saudade
e vacina a todos. Desculpe os erros
de caligrafia. Escrevi às pressas
saindo do trabalho para aparecer no Guaxaverso.
Cara, aparecendo no Guaxaverso, desculpa
não ter lido ao vivo no dia.
PS. Guaxa, leu One Piece?
O que achou do último capítulo?
Achei incrível. Eu, por sinal, participei
do Pauta Secreta, o podcast lá do
One Piece X, que comenta o capítulo.
E eu li esse capítulo.
Tá realmente incrível.
PS2, estou pensando em comprar um PS4.
Você acha que ainda vale a pena?
E o que me recomenda a jogar, caso sim?
Cara, eu...
O PS4 vale muito a pena porque ele tem muito jogo ainda.
Eu tô me divertindo bastante
com o meu. Embora tenha
muito jogo caro por conta do dólar e tal,
sempre tem umas promoções. Às vezes tu pega
uns jogos baratos. Eu mesmo tô jogando
Bayonetta 1, rejogando, né? Eu joguei ele no
Playstation 3 e tô jogando agora no
PS4 de novo. E tô me
divertindo horrores. Assim, eu gosto muito do
esquema de luta dela. Então, acho que tem...
Depende do estilo que tu gosta, tem
muitos jogos bons no PS4 também.
O Tô Desistindo colocou...
Mal entro no episódio, já penso.
Hermione, Rony e Goyle.
Amei. Quem é Goyle?
A propósito, outro momento pra piada.
Do Você Quer Brincar na Neve.
Valeu muito mais que a própria história.
Obrigado. Obrigado. Obrigado por não desistir.
Obrigado por comentar.
O Samuel Petkor.
Rachei de rir com o Some Jacaré
dos Infernos. Nem esperei terminar
o episódio pra comentar isso. Aproveito
o ensejo para dizer que vibrei
com a menção do R.P. Guaxa
no último Radiofobia.
Sucesso ao R.P. Guaxa.
No Radiofobia, eu não soube. Eu vou atrás
disso. Obrigado. Obrigado por me avisar.
Felipe Lino. Aê!
Enfim, a Isa de volta. Ainda
estou no meio do episódio. Mas
meu sonho é o episódio da Isa má e cruel
e a Agatha, que acredita na bondade
e fica sendo super heróica
e altruísta. Meu voto é...
é na Isa. Vai time caótico.
Uma mesa com Isa e Agatha.
Uma nas palavras
do Felipe. Boa e outra
má. Quem seria o elemento
neutro pra ficar ali no meio?
Deixa nos comentários.
Falando em comentários, na live
ao vivo, como eu tive que sair correndo, eu não consegui
comentar os últimos
posts que o pessoal colocou lá.
E a Sinara, que está sempre atenta,
ela mandou aqui pra mim. Felipe
Calheiros colocou. Primeiro só
elogios. Foi um ótimo episódio. Adorei
Aventura Leve. Os jogadores foram muito bem.
E depois ele coloca. Minha dúvida é o anel realmente
funciona só com toque? Ou foi só
porque eles não estavam
sabendo dar as ordens corretas?
O anel funciona só com o toque.
O tipo de magia dele é só
com o toque. Seja em si ou em outra
pessoa. De quem está usando
o anel. Se tu quisesse lançar
uma magia mais distante, tu usaria
a varinha. Muito obrigado Felipe.
Obrigado pelo seu comentário lá na live.
Desculpa não ter respondido na hora. Como eu falei
aquele dia eu tinha gravação e acabei
saindo correndo.
Quero lembrar vocês que o RPG Guaxa tem
canecas lá na MundoFã. Dá uma conferida.
Temos alguns links de parceiros.
Você pode conferir aqui no post.
E eu quero agradecer aos novos
padrinhos. Ao Giovanni Pinheiro.
Ao Fernando Pachopix. A
Indianara Guimarães. Ao Cássio Félix.
Ao Vinícius Ribeiro Rodrigues. Ao
Antônio Cuco. A Valéria Maiara
Souza Cardoso.
Ao Felipe Rodrigues. Ao Marcos
Vinícius. A Priscila
Barone. Ao João Pedro
Rodrigues dos Santos.
E ao Ronaldo Furtado
Júnior. Muito obrigado
a todos vocês que apoiam esse projeto. Muito obrigado
a todos vocês que apoiaram. Muito obrigado
a você que escuta os Guaxa Verso
até o final. A vocês que estão
aqui sempre comigo.
Muito obrigado. Desculpa o atraso
desse episódio. O Portal do Evento teve uma queda.
Eu não consegui ler esses comentários que eu estava
fazendo. Ele teve uma quedinha
hoje durante o dia. Então eu
acabei gravando depois. Um beijo no
coração de vocês e até a próxima.
Tchau.
E a gente tem que falar o que pra ele?
A senha.
Que é?
Dois cavalos e uma corda não derrubam
um tiranossauro.
Dois cavalos?
E uma corda não derrubam
um tiranossauro. Ok.
Muito importante. Quem pensou?
Eu tô rindo
porque eu peguei essa referência.
Não, eu peguei a referência também, né?
Mas a personagem não conhece o Guaxa Verso.
Vocês vão sumir no chão de novo?
Não, não.
A gente não sumiu no chão, não é?
E eu olho pros outros dois, né?
Eu já nem tô mais prestando atenção
nele. Eu queria postar
no meu Instagram. Vai
bombar? Que?
O que que é um Instagram?
A gente não sabe o que que é Instagram.
Exatamente. O que que é Instagram?
O que que é postar? O que que é
um Instagram? Ah, vocês passaram
dois anos lá. Vocês podem ter
conhecido antes de ir pro orfanato.
Ah, a gente teve uma vida pré-orfanato?
Isso é novo. Sim, vocês estão lá
há dois anos, sim. A gente sabia
que tinha... A gente sabia que existia internet?
Sim, a dor de vocês era maior
por isso. Vocês sabiam exatamente o que a gente tava perdendo.
É, eu pensei que a gente não sabia.
Olha só. Ai, você
não foi informado aí, ó.
Ô, mestre ocultando informação.
Tá no texto que vocês estão lá.
Ah, no máximo dois anos?
Ué, mas...
Vai que a gente brotou do chão.
Você deu um ponto.
Tem um rapaz armado, desmaiado no chão.
Ele vai continuar ali, é isso?
Não, eu volto, tiro a arma
dele, é...
Guarda a arma, por que não?
Afinal, bruxos também podem ter
fogo.
Não pode, mas o quê?
Então, no final do dia, tem que sempre
lembrar que esse foi o grande erro do Voldemort.
Se ele usasse a arma de fogo, ele teria vencido no primeiro livro.
Verdade.
Sim, um tiro resolvia tudo.
Mas tudo bem.
Mas voltando aqui à história...
Por um momento, o Benjamin olha pro nada
assim, depois ele olha pra vocês.
É... Nossa, vocês
brotaram do chão?
Não, eu falei assim que a gente saísse daqui,
porque senão não ia fazer sentido.
Assim que saísse? Ah, perdão. Tá.
Ó o mestre tentando trapacear aí.
É, verdade. Mestre, preste atenção
nas ordens, né?
Desculpa.
Editor, me faz parecer inteligente. Vai lá.
Mas editor serve pra isso, gente.
Mas aí ele corta e coloca no final
nos extras. Tô perdido.
Consegui, Guax?
O jogador, eu posso dizer, sim.
Pro personagem, ele só vai saber se ele souber
daqui algumas horas.
Claro, claro. Eu estou feliz.
Estou feliz e me senti num escoteiro feliz.
Esse aqui é meu Pix.
Pois é.
Ai, gente. Não sei por que eu me digno ainda
de jogar com o Fernando
sendo super certinho.
A Ana manda ele acordar.
Dá pensando que é uma galinha
pra ele sair cacarejando por aí.
Se fosse a Ana fazendo essa reação
seria, ó, então, ó, você vai passar pra mim
tudo que você já roubou, né?
O que isso tem aí?
É.
Aí o Benjamin acorda
e tem um homem
cacarejando na frente dele.
Cocó!
É isso, né?
Eu sou, como é que é? A Chaotic.
Evil Chaotic, não é isso?
Ai.
Olha só, por que a sua agressividade, moça?
Eu estou de boa aqui, meu Deus.
Desculpa, gente.
Não, é que o meu gato mordeu minha perna
aqui do lado.
Não sei por que.
Pronto.
Sai daqui, Anubis.
Aí eu pego.
A varinha, né?
Aponto, me concentro
e tento imaginar a mesma coisa, sabe?
Cordas, assim, segurando
e que, tipo, ela vai ficar estável, né?
Dois dados.
Seis e um.
Quase, hein, garota?
Quase.
Eu ia adorar se eu tivesse tirado um e um.
Só de sacanagem.
Eu sei.
Eu ia fazer uma cena
pra ficar na história do RPG Gosta.
Você?
Não me tire um e um.
Ah!
Tem jacaré?
Simbolozinho da Lacoste, assim.
É.
Eu me sinto muito burra nesses momentos.
Normalmente, quando eu estou ouvindo um episódio,
eu fico assim,
porra, tá óbvio que é tal coisa.
Mas nesse momento, eu tô me sentindo muito burra.
Aí é aqueles momentos que eu gosto,
porque, assim, os ouvintes, eles estão agoniados, né?
O editor faz todo mundo parecer mais inteligente
e é mais rápido.
Também acham que a resposta estaria
se a gente soubesse funções quadráticas?
O mestre não sabe nem o que é isso.
Maldita feuta 42...
Pode ficar bem tranquilo quanto a isso.
Mestre também é de humanas.
Até que você chega numa grande porta de madeira
e lá dentro tem muita falação, assim,
muita gente conversando e tal,
então é uma cacofonia lá dentro.
Não tem outro enigma não, né?
Não.
Ah, ufa.
Não?
Pensei que o Gosta já tinha feito uma escolinha.
já tinha feito uma escola de magia inteirinha
só da Corvinal. Toda porta
tem um enigma pra você passar.
Eu nem sabia desse detalhe.
Vocês...
Eu vi três filmes, Saja.
E li um livro.