Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, olha tudo!
O Guaxaverso sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, eu sou narrador, produtor, idealizador e podcaster do Realidades Paralelas do Guaxinim.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo do mestre, que antes era no fim dos episódios,
e agora...
Ele se tornou um podcast próprio, que sai nas quintas-feiras, que não tem episódio regular.
E nele, além de comentar sobre o episódio, eu leio seus comentários.
Esse episódio vai falar sobre o episódio 66 do RPG Guaxa, Cavaleiros Arco-Íris, O Último Corvo.
Acho que o mais básico que eu posso dizer pra vocês, ele é um Cavaleiros Arco-Íris Begins.
Ele se passa antes de um outro episódio, que também tá no feed.
Os Cavaleiros Arco-Íris foi o episódio 8 do RPG Guaxa.
É um episódio muito amado por todo mundo.
Muitos falaram no post dele, tem arte dos fãs, o pessoal comentou bastante na época.
Esse episódio foi gravado no início de janeiro de 2020, mas aí ele foi pra um editor que, durante a pandemia, acabou não tendo mais tempo pra editar.
Aí ficou bastante tempo com ele, depois ele me repassou de volta o episódio, e daí eu passei pro Rafael Zorzal, que foi quem acabou editando, né?
O Rafael Zorzal já tinha outros episódios pra editar, ele foi deixando.
Então esse episódio acabou ficando um ano parado.
Os jogadores até achavam que...
Não sei mais, mas a culpa não foi minha, né?
Foi, sei lá, rolou uma pandemia que acabou afetando algumas pessoas.
Mas respondendo as perguntas que vocês deixaram no post, o primeiro comentário lá é do Todê Zistino.
Ele escreveu...
Ótimo cast.
Aí ele botou escondidinho, né?
A Dona Corva, trazida pelas arpias, que curte gatos, é a velha do episódio 1 das gatas?
Teoria do Big N, brincando.
Não, não é.
Não é ela, mas...
Bruxas costumam gostar de gatos, fica o registro.
Bruno Camargo de Oliveira, como sempre, ótimo episódio.
Obrigado, Bruno.
Spoiler.
Chorei rindo do anil ser fissurado em rabão desde criança.
A família Corvo são os antecessores do Corvo do segundo episódio?
Ou são criadores de cela terrorista?
Não, pessoal, eu apenas gosto de Corvo, gente.
É só isso.
Calma.
Esse episódio, esse sim, 100% de certeza, não tem ligação com o episódio do Corvo, tá?
E sim, esse...
Mais um Cavaleiros do Arco-Íris Begins é um anil Begins.
Onyx Def escreveu.
Terminei o episódio pensando.
Em uma batalha crossover entre Cavaleiros do Arco-Íris e Cavaleiros do Bicho, quem ganha?
Então, os Cavaleiros do Arco-Íris são soldados bem treinados com uma espada e uma capa colorida.
Os Cavaleiros do Bicho, eles são personagens de anime.
Então eles acabam sendo um pouquinho mais poderosos.
Eu esperaria o episódio 4 de Cavaleiros do Arco-Íris, que tá atrasado também, a gente peça desculpa.
Mas também...
Volto a dizer, pra quem não notou, ano passado foi um ano diferente.
Mas eu apostaria nos Cavaleiros do Bicho.
Espero que eles nunca precisem se enfrentar, pra ser mais exato, né?
Ivan Rabelo!
Opa, primeira vez que eu tomo coragem de comentar aqui.
Não precisa ter coragem, gente.
É só escrever qualquer coisa.
Eu gravo qualquer coisa e lanço no feed, se vocês gostam.
Você pode escrever qualquer coisa também.
Eu estou com uma dúvida sobre a magia desse mundo.
Sabemos que a família gato se transforma em gato na floresta.
A família corvo em corvos.
E assim por diante.
Spoiler do início do episódio.
Mas o que acontece?
O que acontece quando uma família se mistura?
Se o casamento tivesse acontecido no início do episódio,
o que prevaleceria na hora da floresta fazer sua magia?
Corvo ou aranha?
Essa magia só se aplica a esse povo?
Ou é uma coisa da floresta?
E quem quer que entre, pode e vai ser afetado por ela?
Isso tem alguma ligação com a dimensão da Sinem no episódio da Xerife?
E são as centelhas mágicas alterando as pessoas
e transformando esse povo em híbridos animais
ou outros povos em elfos?
Vamos por partes.
Vamos lá.
Nesse mundo, quando duas famílias casam,
o casal escolhe um sobrenome para si.
Normalmente, não envolve ser homem ou mulher,
mas da família mais importante,
costuma prevalecer.
Tu escolheu teu sobrenome, ele é teu sobrenome.
O teu sobrenome da família, caso tu tenha mudado,
ele se torna secundário.
Da mesma forma que os Cavaleiros dos Arco-Íris
se tornaram cavaleiros,
o seu sobrenome é apagado, né?
Embora, no fundo, como a gente viu,
o Cavaleiro Anil original,
ele ainda se sentia um corvo.
Mas se, por exemplo, ele fosse para a floresta,
ele permaneceria puro.
Essa é uma das ideias de quando os Cavaleiros dos Arco-Íris
foram criados lá atrás.
Essa magia da transformação é da floresta.
A muralha em volta da cidade,
como a gente viu lá no episódio 8,
ela serve para evitar que essa magia entre na cidade.
Tem alguma coisa a ver com a Sinem?
Não.
Os elfos vão ser explicados em outro episódio
que sai esse semestre ainda,
mas os elfos vão ser explicados em outro episódio.
Mas os elfos vão ser explicados em outro episódio.
Os elfos, por exemplo, os provos mágicos,
ele vem de uma outra criação.
Então aguarde que vem coisa por aí.
Ana Curata escreveu.
Adorei o episódio. Muito leve e gostoso.
Sem teorias, apenas meu agradecimento.
Muito obrigado, Ana. A ideia realmente era ter um episódio mais leve
agora em janeiro. Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado por estar sempre aí nos ouvindo.
O Leonardo Doni escreveu.
Episódio incrível.
Nem vi o tempo passar enquanto ouvia.
Só fiquei com uma dúvida. Os jogadores teriam como descobrir
a linhagem do Anil?
Se sim, como você lidaria com a desconfiança
que essa informação traria a eles?
Essa é a magia do RPG.
De cabeça, eu não sei como eles poderiam descobrir
da linhagem do Anil, mas eles poderiam
tentar pesquisar alguma coisa, talvez.
É bem complicado. E se acontecesse,
eu como mestre teria que dar um jeito
de contornar a situação, né?
Como foi o caso do casamento, que eu vou comentar mais abaixo
que eu sei que alguém perguntou.
Mas a princípio, eu teria que me virar.
Rafael Pigoso escreveu.
Olá! Primeira vez que comento
porque finalmente consegui ouvir
com antecedência o episódio.
Adorei o começo do episódio com a discussão
política. Gostei das várias referências
às situações do nosso mundo em relação
a eleições. Foi intencional
ou foi subconsciente? Em especial
o comentário do Ricardo, sobre não ser
a hora de aventuras. Isso lembrou
tanto o editorial de um certo jornal
para as eleições paulistanas.
Eu gravei isso em janeiro. Os jogadores estão de prova.
É óbvio que o RPG Guaxa,
como qualquer produção no universo,
ela acaba tendo
uma influênciazinha política.
Isso é inevitável, gente. Tudo é política.
Tudo é político no mundo. Mas
não foi nada assim direcionado
e intencional. Foi apenas
uma ideia geral a ser debatida ali.
Já outra pergunta que fiquei
foi sobre o poder da Ariadne.
A personagem tentou usar algo relacionado
ao seu sobrenome. Porém, não era bem
o que foi proposto. Pode falar qual
seria o poder dela e dos corvos?
Novamente, parabéns pelo episódio
ao mestre e aos jogadores.
O poder, tu diz, do animal
é porque uma coisa é o teu
olho enxergar um pouco melhor como o da coruja.
A outra é tu começar a produzir
teia, sei lá, alguma coisa que poderia acontecer.
Talvez levasse muito mais tempo.
Talvez ela tivesse uma facilidade pra
escalar, tipo Homem-Aranha. Mas, assim,
ia dependendo do que o jogador
me falasse e da situação a gente ia
criando ali em cima. Uma história
coletiva, né? Mas, a princípio,
eu não tinha pensado nada. Até porque
quando eu pensei na aventura, eu não
sabia com antecedência qual era o
sobrenome dos jogadores. Eu disse
pros jogadores, vocês podem ter o animal que quiser de sobrenome,
menos corvo, porque corvo
vai ser de um NPC que já tá pronto.
E daí eles, cada um pensou o que
queria, né? Não sei. Dependendo do que o jogador
falasse, a gente podia tentar criar alguma coisa.
Mas teria que ser algo sutil, porque a transformação
leva muito tempo. A própria Matilda,
que tá há anos na floresta,
ela ainda não virou uma arpia, que é o
destino que ela vai tomar. Ela tava querendo
penas e tal, mas ela ainda não conseguia voar.
E um dia, talvez, todos ali sejam corvos.
O Alan Betelli
escreveu, eu queria ver um episódio
e se o candidato da família corvo
aceitasse o casamento. Aliás, fica
a dica, Guaxa. Uma meta pra fazer
episódios curtinhos, contando alguns
e se de episódios emblemáticos.
Olha, é uma ideia bacana,
eu posso pensar nisso. Seria mais trabalho pra mim,
que por enquanto não tá dando, eu mal tô
tendo tempo de fazer as outras coisas. Mas, ok, tá
anotado aqui. É uma excelente ideia.
O gargalo é tempo, né? A gente
pra tá dedicando a isso. Mas sim,
é uma ideia. É engraçado que
quando a jogadora Sabrina propôs o casamento,
eu fiquei totalmente sem reação,
porque isso tiraria todo
o foco da aventura, né?
Se o Ricardo Corvo aceitasse,
a aventura não teria porquê continuar.
Então eu dei ali o migué dele
fugir. Mas...
É uma ideia, talvez. E se tivessem
se casado, né? Talvez o Anil
continuaria escondido,
tentando armar um golpe pra tirar
do poder a Ariadne?
Não sei. Último comentário é do
Ananta. Sem muitas perguntas
nesse, mas vim parabenizar,
porque a dimensão do arco-íris é minha
favorita. Que bom, foi um prazer
revisitar. Eu pretendo revisitar ela mais vezes.
Mesmo sem super mistérios, pelo menos na primeira
vez, né? Agora que eu sei que tá tudo
conectado, dá pra ficar imaginando qual é a realidade
que ela se encaixa, em um lugar tão
aconchegante. Acho que essa é a palavra.
Apesar dos nojentinhos
querendo barrar a primeira mulher regente,
não vai ter golpe nessa cidade.
Tô sendo pra ter algum especial com o próprio
Anarati. Fico curioso em saber
a história dele. PS, me sinto
do mesmo jeito como quando li
algumas prequels da Crônicas de Gelo e Fogo.
O Anil criança me lembra
o velho Walder Frey. Criança.
Aprontando o casamento da irmã.
Os cavaleiros também lembram bastante a guarda
arco-íris e a guarda real.
Muito obrigado pelo seu carinho.
O Anarati é uma
figura central que a gente pode visitar
um dia. Acho que isso teria uma história muito bacana
pra contar dele. Eu só preciso
de uma boa ideia pra tocar.
Esse episódio foi início de ano.
Não foi aquele episódio de explodir
cabeça, então teve poucos comentários.
Mas quero agradecer a todo mundo que comentou aqui.
Quero lembrar vocês que esse
podcast só existe porque temos padrinhos
ajudando a pagar a edição. Patronato
dá direito a um monte de coisa, como a gente sempre fala.
Como gravar vozes, gravar
as regras, fazer
parte do grupo do Telegram. Mas eu tô
aqui hoje pra agradecer
os novos padrinhos. Então eu quero
agradecer ao Victor Teruia,
ao Leonardo Sander Stucker,
ao Silvio Mizono Rodrigues,
ao Felipe Mota,
a Fernanda Alves de Carvalho,
ao Marcos Assunção, ao Paulo
Colares, a Joana Albuquerque,
ao Marcos Henrique Santos,
ao Santos Ferreira, ao Gabriel Alexandre,
a Alana Sabihon, é, de novo,
ela deu problema e me assinou de novo.
João Paulo Buncho, também,
né, em casal, olha só.
Denis Carvalho,
o Josair Gonçalves Júnior,
o Vitor Prá Medeiros,
Carlos Vitor, Alexandre
Ascioli, Maurício Jussum,
Evandro Hoffman, Marcos
Matias, ao Alfa,
ao Lucas Costa Braga
e ao Matheus Belo.
Muito obrigado a todos vocês
que apoiaram esse projeto, muito obrigado
e isso faz com que saiam
cada vez mais episódios.
Um beijo no coração de vocês e semana que
vem teremos um casamento
no seu feed.
Eu sei que você tá aqui esperando uma cena extra,
mas eu tô de férias e como muitas
vezes a gente comentou, é um episódio mais simples.
Então eu vou deixar aqui uma coisa
que o Pedro Love fez e que eu achei
maravilhosa. Aumenta o som.
O Realidades Paralelas
do Guaxinim
Usa o sistema
guaxinim e gambiás
Nele cada jogador
possui apenas
um único atributo
que vai de 2 a 5
Quanto maior
o atributo
mais atlético é o
personagem
Quanto menor
mais inteligente
e carismático
Sempre
que o jogador faz
algo com uma chance
de errar
Joga dois dados
e precisa tirar seu atributo
ou menos
Pra ataques e ações físicas
Seu atributo
ou mais
Pra ações intelectuais
ou sociais
E se a jogada for fácil
Ou tiver algum auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil
Rola-se um dado
a menos
Eu sou
Pedro Love
Eu sou padrinho
do RP Guaxa
Porque essas histórias
incríveis
Me fizeram expandir
O que eu conhecia
por RPG