O que é que faz isso?
Saiam da quadra! Saiam da chuva!
Ao tocar na grade, tu sente algo encostar nas tuas costas.
Tu sente teu corpo paralisar.
Tu sente um corpo feminino te pressionar contra aquele gradeado.
Ah, eu adoro a chuva.
Eu acho ela romântica, inspiradora.
Já viu quantas músicas falam de chuva?
E eu sei que o mais alto reclame, o mais alto o vento bate.
Você sente ela escorrendo pelas tuas costas como se fosse líquida e sentando sobre os teus ombros.
Você fala inglês?
A música diz, eu sei que tem que haver chuva se eu quiser ver um arco-íris.
E eu sei que quanto mais eu subo, mais forte o vento sopra.
Tu sente os pés dela passarem por debaixo dos teus braços?
Consegue ver só as mãos?
Brancas, com unhas negras.
As unhas são pintadas.
Será que as mãos também?
Ela se chama resiliente.
E é isso que você é.
Resiliente.
Ao contrário dos seus amigos.
As mãos acariciam teu rosto e giram teu pescoço.
Episódio de hoje.
Resiliente.
Com o Felipe Xavier, aqui do RPGuacho e do Arquivos da Patrulha.
Com a Sinara, aqui do RPGuacho e do Projeto Drama.
E com o Renan Serabioschi, também do Projeto Drama, talvez do RPGuacho.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zigambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, ele joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Roger William e eu sou padrinho do RPGuacho.
Porque o RPGuacho traz as histórias mais malucas, mais divertidas e emocionantes da potosfera.
Não se esqueça de nos seguir nas redes sociais e pense com carinho na opção de se tornar um apoiador deste projeto.
Falo mais disso no Escudo do Mestre ao final do programa.
A FULL FLOWER MOMENT
Na década de 50, uma série de assassinatos chocou a Itália.
O jovem empresário Rossi Costa havia tirado a vida, de forma cruel, de mais de 100 moradores de rua.
Quando a polícia o encurralou, ele tirou a própria vida.
E a família Costa gastou uma fortuna para o caso ser abafado.
Comprou a imprensa e perseguiu escritores independentes, os proibindo de publicar qualquer coisa.
Além de pagar vários jornalistas para contarem outras versões.
Hoje, quase 100 anos depois, poucas informações do caso existem.
E mesmo essas informações estão afogadas em mentiras e teorias conspiratórias.
Entre os segredos mais bem guardados do caso está o andar da morte.
O andar inteiro do hotel.
Costa Atlântica.
Completamente escondido do público, esse andar é um pouco mais baixo que o padrão
e se encontra entre o 12º e o 14º andar.
Impossível ser acessado via escadas ou mesmo elevador de maneira comum.
A única forma de acesso é uma chave especial que deve ser usada no elevador.
Existem ainda formas de sair do andar.
Por um banheiro do andar superior ou por um banheiro do andar inferior.
Mas essas escotilhas de emergência nunca foram usadas.
E não podem ser acessadas de fora do 13º andar.
O andar foi dado ao governo em troca de sigilo de sua existência.
Na verdade, hoje, todo hotel pertence ao governo que o administra de maneira oculta.
O andar está ricamente decorado, embora não possua paredes dividindo os cômodos.
Mesmo o banheiro é um espaço aberto.
Monitores que mostram todos os andares também destoam do aspecto geral do andar.
Vagamente tenta lembrar um meme da história do hotel.
As janelas são blindadas e espelhadas de forma que quem está do lado de fora não
veja nada do lado de dentro.
O andar foi reforçado nas paredes e entradas e é capaz de suportar um ataque de míssel,
o que é um desperdício já que o prédio em si não resistiria.
A superstição responde qualquer pergunta sobre o elevador não possuir um botão 13.
Atualmente, apenas altos postos do governo sabem de sua existência.
E no momento de desespero, foi o local para onde Rico foi levado.
A história de Rico foi contada no episódio A Chuva.
E se você quiser entender como ele chegou aqui, recomendo que escute lá.
Mas se quiser continuar, basta saber que Rico era contador de Pietro Dante e acabou esbarrando
com informações que não deveria ter.
E agora precisa falar isso em um julgamento para que Pietro Dante seja exposto como o
bandido que é.
Ao menos, esse é o motivo oficial.
O julgamento ocorrerá em 12 horas.
Na verdade, 11 horas e 59 minutos.
Me contando.
O prédio está cheio de agentes disfarçados.
Eles nem sabem o que estão protegendo.
Mas dois deles não só sabem como estão no mesmo andado o Rico.
São eles.
Sinara, fala sobre o teu personagem, atributo e aparência.
Minha personagem é a Karen, o atributo dela é 3.
Ela é bem magrinha, baixinha, com cabelo bem escorridinho e franja.
E só.
Renan, fala sobre o teu personagem, aparência e atributo.
Meu personagem é o Caleb.
Ele é negro, alto, careca, bem seguranção, assim, é um fencas por um fencas, e o atributo
dele é 4.
Fencas é a unidade menina do Guaxaverso, gente, e vale por 2 metros.
E por último temos a nossa testemunha.
Felipe Xavier, fala sobre o teu personagem, aparência, atributo.
Eu estou controlando o Rico, ele tem atributo 2.
Rico é um homem magrinho, ele tem uma cicatriz na cara, careca, zóia.
Ele tem uma cicatriz na cara, careca, zóia.
Ele tem uma cicatriz na cara, careca.
Ele tem K Pearl, cara bem magrão.
Ele tem uma cicatriz na cara, careca, zóia.
QĕQf?
Flexbox?
12».
Exato!
Caleb e Karen
vocês sabem que o Rico é muito importante
vocês sabem que ele precisa
daqui a 12 horas
ir para um tribunal
fazer seu juramento
e contar algumas coisas
vocês sabem que a equipe anterior que estava com ele
provavelmente são conhecidos de vocês
nem que seja de vista
morreram em ação, as informações são muito poucas
oficialmente
houve um ataque químico
em que só o Rico acabou sendo
acabou sobrevivendo
vocês precisam manter
este homem vivo
vocês estão nesse andar que eu falei
que está lacrado no momento
a única chave que o elevador
possui para parar
neste andar está com vocês
tecnicamente nada pode entrar
aí dentro
o Rico está nesse momento
na cama, é uma cama grande
ele está lá dormindo
o que cada um está fazendo?
eu vou olhar em volta
e verificar
as rotas de saída
ver se está tudo certo
porque embora seja bem seguro
a situação toda me deixa um pouco
inquieto
o Caleb vai estar na câmera de segurança
está vendo os outros andares
vendo se está tudo normal
ele está meio bravo
por terem passado essa missão
ele acha que o Rico fez alguma coisa
como só um cara sobreviveu
então ele está bem cabreiro
e está olhando em todas as câmeras
os andares para ver o que está acontecendo
a cara como eu falei
o andar é grande
mas a maior parte dos móveis
da televisão, das coisas
se concentra mais de um lado desse prédio
ele não possui paredes
nem para o banheiro
para não ter nenhum lugar
que alguém possa se esconder
a tua verificação não precisa nem colar um dado
tu sabe que o lugar ali está
seguro e está lacrado
o Caleb olhando pelas câmeras de segurança
tu vê pessoas pelo hotel em vários andares
tem menos pessoas do que deveria existir
num hotel nessa época do ano
porque tu sabe que
como um hotel controlado pelo governo
não é qualquer um que consegue fazer um check-in
ficar uma noite nesse hotel
a maioria das pessoas que está apaisando ali
são agentes disfarçados
se não todos
tu não vê crianças, tu não vê idosos
à primeira vista parecem turistas comuns
sabe que a maioria são agentes
a paisana
ou mesmo pessoas que trabalham para o governo
e em teoria são de confiança
tu também consegue ver a cobertura
onde tem um helicóptero
lá tem seguranças, tem o piloto
mas vocês tem a chave dele ali caso precise
e lá embaixo nas garagens
tem vários carros
que também vocês tem cópias de chaves ali
no andar de vocês
caso precisem evacuar ou pelo céu
ou pelo solo
mas a princípio esse é o lugar mais protegido
que vocês tem à disposição
beleza, eu viro pra Karen e falo
ó, por enquanto tudo ok
é, aqui também
eu dei uma olhada em volta e tá tudo normal
o Rico teve um sonho com o Pietro Dante
ele tava num barco
que foi o que aconteceu no episódio da chuva
quando ele acordou daquele sonho
ele na verdade estava dentro de outro
que foi esse que vocês ouviram lá no início do episódio
então ele finalmente acorda na cama dele
tu sente uma dor gigantesca no pescoço
que pode ser tanto da tensão de tudo
que tu passou até chegar ali
ou daquele movimento que foi feito no último sonho
mas tu tá assim com uma dor no pescoço
tu acorda assim meio assustado
tu foi levado até ali
com a cabeça coberta
pra nem você saber como tu chegou ali
porque o lugar é realmente de segredo militar
mas tu tá ali
mas depois tu foi apresentado aquele andar ali
tu conhece aquelas pessoas, tu conhece aquela estrutura
ah, eu conheço os dois guardas então
é assim
ó, esses dois vão cuidar de você
tchau e benção
não sabe nada sobre eles
mas tu sabe que eles são os responsáveis pela tua segurança agora
por um momento
tu olha pra eles e parecem a Katia e o Kelvin
mas logo eles voltam a ser quem eles são
tá
esfrega um pouco o olho
tá tudo bem, Rico?
pesadelo
ah
eu tô vendo as pessoas que morreram
e pode ficar tranquilo, cara
aqui tá tudo seguro
a gente tá conferindo de novo aqui
tá tudo normal
daqui a 12 horas você já vai estar no tribunal
e a gente vai resolver isso de uma vez por todas
é, foi o que a Katia me disse
mas tudo bem, tudo bem
eu vou até o final com isso
tem...
tem café?
eu preciso de um café
eu olho pro Caleb
tem café com a gente?
tem uma máquina de café
tem uma máquina de café daquelas de cápsula ali
eu me levanto da cama assim
meio cabaleante ainda
e vou ter a máquina de café
eu falo
quando não
só um momento
tu levanta
tu levanta meio rápido
você sente ainda aquela dor
passar pelo teu corpo
tu escuta assim
bem baixinho no teu ouvido
aquela mesma voz que conversou contigo no último sonho
ela diz
hum
sim
será que algum deles tá na folha de pagamento do Pietro?
eu...
eita
eu levantei da cama
e...
sabe quando cê para
cê lembrou de alguma coisa
fica o estático
quando ele faz isso eu já levanto
tipo
eu vou até a máquina de café
deixa eu faço o café
e...
vou fazer o café assim pra...
pensando bem
eu acho que...
eu acho que eu não quero nada não
é...
não...
não é realmente
eu acho que eu só preciso
eu preciso...
eu preciso ir ao banheiro
me dá uma licença
é...
é aberto?
eu acho que é bem difícil né
pra ele...
o dar licença nesse lugar
fique a vontade
eu quero...
eu quero ir pro banheiro
eu viro as costas pra ele
eu quero ir pro banheiro e tipo...
tem uma porta ali entre...
entre mim e eles?
não, não tem portas nem...
nem paredes ali
é um andar aberto
tem um espelho, eu lavo o rosto
e falo
ah...
isso é só cansaço
tu...
tu abaixou...
abaixa o rosto pra...
pra lavar
e quando tu olha de novo
o rosto que tu vê ali refletido
por um segundo
é...
é como se fosse um...
um...
um arlequim
uma...
uma arlequina né
não a do...
a da DC mas...
é...
uma...
um bobo da corte
é...
mulher
metade do rosto pintado de branco
metade do rosto pintado de preto
só o batom muito vermelho
ela sorri pra ti mostrando muitos dentes
mas logo volta a ser o teu rosto
eu...
fecho a torneira, olho pra baixo
eu não tô bem
ei...
vocês tem algum...
algum remédio pra dor de cabeça?
algum calmante?
é...
acho que deve ter um kit de primeira socorros por aqui
deixa eu ver se eu acho
tem alguma coisa por ali?
vocês me dizem
se você acha que teria
eu acho que tem que ter alguma coisinha assim
o básico de...
sobrevivência
eu sempre carrego
então enche um copo d'água assim
pega um deles e leva pra eles
eu vou continuar olhando a câmera enquanto o Caleb tá ajudando...
o Rico
sempre que eu tô perto do Rico eu tô com cara de poucos amigos assim, tipo...
a culpa é tua, tá ligado?
eu...
eu já...
nossa, mãe
eu pego o copo
eu fico assim olhando pra ele durante um momento
mas eu tomo remédio e falo...
só se vive uma vez
relaxa
o nosso trabalho é te entregar no tribunal
a gente vai fazer isso
sim, sim
sim, sim, claro
tenta dormir, Rico, de novo
que passa mais rápido quando a gente dorme, né?
olha...
eu...
eu não sei se eu quero dormir
eu só preciso...
eu preciso estirar um pouco a cabeça
eu tô tendo...
eu tô tendo visões
isso...
isso tá muito estranho
eu tô escutando vozes, eu tô...
ah, cara, isso provavelmente deve ter sido porque vocês sofreram um ataque químico
o Pietro...
não sei se vocês te contaram isso
mas o Pietro fez um ataque químico contra vocês
por isso que você tá tendo essas alucinações
mas fica tranquilo, cara
dorme, que vai passar rápido
daqui a pouco tudo isso vai ter acabado
eu ainda consigo escutar eles gritando
eu...
eu vou tentar...
eu vou tentar descansar um pouco
e me recosto numa cadeira que tiver ali por perto
a voz fala pra ti
ah, olha pelo lado bom
nesse buraco que te enfiaram
não dá pra ouvir a chuva lá fora
quantos mais estão morrendo?
eu não sei, eu não sei, eu não sei
é...
o que você não sabe, Rico?
eu não sei quantos estão morrendo lá fora e nem quero saber
ok...
a chuva acabou, a chuva acabou, Guaxa
a gente sabe disso
as cortinas estão fechadas, né?
ali fora, pelo menos até vocês chegarem, não estava chovendo
do que você tá falando, Rico?
ela tá...
ela tá me martelando, ela tá...
ela tá me provocando
quem que é ela, Rico?
ela...
a mulher... a mulher com batom, ela...
ela tá me provocando
a mulher com batom?
Rico, olha pra mim
só tem eu e o Caleb aqui
eu... vocês não estão escutando ela?
não, cara, isso deve ser uma alucinação
eu, se eu fosse você, eu tentava dormir, beber uma água
andava pelo quarto, alguma coisa assim
relaxa
Guaxa, tem algum sistema de entretenimento?
alguma coisa que eu consiga me distrair ali?
não
nada?
uns livrozinhos, nada assim, tadinho?
livro, talvez livro, sim
mas nada eletrônico pra mim
eu vou pra estante de livro, eu vou pegar...
eu quero ver o que que tem ali
qualquer coisa que seja pra...
pra ocupar a minha mente que não a voz
sei lá, eu vou pra sessão de contos
fala você, tu tá na Europa, futuro próximo
ler Harry Potter
na Itália, mais especificamente
hum...
eu... não, eu não vou pegar o Inferno de Dante
eu não digo na comédia
eu vou pegar...
o Pinóquio
o Pinóquio, eu vou pegar o Pinóquio
boa referência
eu encontrei um Pinóquio ali
e...
tô folheando ele
na esperança de que essa voz vai sumir
Pinóquio é um puta livro macabro, vocês sabem né
mas tá ok
mas é a versão da Disney quando tem isso
o Rick é um contador, ele não faz ideia disso
a voz fala
o sonho do Pinóquio era ser um menino de verdade
é meio egoísta, né
poder fazer qualquer desejo
e pedir algo pra si
Pinóquio lembra você
aqui
longe da chuva enquanto as pessoas derretem lá fora
ou ficar sozinho em paz
eu fecho o livro com força
e...
deixo ele em cima da mesa
é, não funcionou
cara, a gente não vai te deixar sozinho
relaxa
eu não sei, eu não sei nem se vocês estão aqui
o que que me garante que vocês são só uma visão
que nem essa voz que tá na minha cabeça
eu chego e dou um tapinha no peito dele assim
eu tô aqui, amigão
tá...
tá, eu vou...
eu vou tentar outra coisa, sei lá
eu quero conversar com ela, só que em vez de falar em voz alta
se eu fechar o olho e concentrar, eu consigo visualizar essa pessoa de novo?
visualizar não
mas conversar com ela?
pode tentar
tá
o que que você quer de mim?
eu quero você morto
bom, pelo visto você não consegue, né?
senão eu já teria feito
que nem no sonho
eu sou apenas a boba da corte
posso estar apenas me divertindo
ou tá com medo
não sabe onde eu tô
talvez, se tudo isso for verdade
eu...
eu não sei
eu posso estar sendo
a sua marionete aqui
você provavelmente não tem poder nenhum sobre mim
por isso tá me provocando
ela fica em silêncio
eu olho pro Caleb e falo bem baixinho
cara, se ele piorar, apaga ele
acho que pode ser uma boa opção
eu abro os olhos
eu acho que...
eu acho que eu consegui deixar ela calada
ah, que bom
legal
você quer uma água?
um café que você tinha pedido?
alguma coisa assim?
eu acho que o calmante tá fazendo defeito
eu...
vou tentar relaxar um pouco aqui no sofá
afinal de contas
não tem muito o que fazer aqui
é, eu disse
no seu lugar eu dormiria
porque passa voando as 12 horas
tu...
senta no sofá enquanto tá sentando a vassfala
se eu não soubesse onde você está
como eu saberia da chuva?
todo mundo sabe da chuva
isso aconteceu numa cidade, vocês...
vocês mataram...
eu não faço ideia da quantidade de pessoas que vocês mataram já
eu poderia ler o nome de todas elas
mas você não tem todo esse tempo
olha, só me deixa em paz
só me deixa em paz
quer que organize por idade?
começar pelas crianças, talvez
por que você não começa...
provando que você consegue fazer alguma coisa contra mim?
porque até agora você só tá me enchendo o saco
eu tô lá fora
no cruzamento
abri o olho assim no sofá
eu não... eu não saí do sofá
eu só olhei assim pra janela
a janela tá fechada, a cortina...
o lugar é blindado, as janelas não abrem
as cortinas tão fechadas
mas dá pra ver lá fora?
se tu abrir a cortina, de alguma forma, sim
tá...
provavelmente a gente ainda não foi apresentado
bom, vocês devem saber que eu sou...
rico
hum...
eu não sei se eu quero perguntar o nome de vocês, mas...
por acaso...
tem...
uma mulher...
do lado de fora da janela, no cruzamento?
hã?
que?
tem ou não tem uma mulher do lado de fora do cruzamento?
eu olho pra Karen assim, tipo...
ele tá falando sério, tipo...
tá, eu vou olhar
pode deixar
eu olho pro Caleb e falo, ó...
melhor não... né? discordar
como é que tu faz?
eu vou lá e abro só uma frestinha da cortina pra...
só eu olhar
hum...
um andar inteiro
tem vários cruzamentos
tu vai fazer isso em vários pontos do andar ali?
uns quatro cantos, pelo menos?
ela deu a direção desse cruzamento, rico?
ela...
ela só disse que...
tava lá fora no cruzamento
ah, que bom...
vou fazer em todos os cantos
rola dois dados
quantos é que tu tirou?
quatro e dois
é pra notar que tu atributou mais
tu conseguiu um acerto simples
é madrugada
a área ali da cidade...
é uma área mais movimentada, né?
mais próximo das praias
tem algumas pessoas pela rua, pelas ruas
em especial jovens e tal
mas não há ninguém especificamente parado em cruzamento nenhum
há mulheres lá fora, há mulheres lá fora, jovens
andando de um lado pro outro
mas...
nada fora do normal
tá chovendo?
não tá chovendo
mas só tu viu
olha, rico, não tem ninguém parado em cruzamento nenhum
mas eu posso te dar uma boa notícia
a chuva acabou
você viu um sorriso no meu rosto, sim
antes eu tava com um pouco de pavor
eu tô um pouco mais calmo
cara, confia em mim
você tá tendo uma alucinação
por causa desses negócios químicos
que o Pietro jogou na cidade
é...
acho que você tem razão
eu devo tá muito nervoso
eles mataram mais de cinco mil pessoas na cidade
eu acho melhor você não pensar nisso
e a gente não tem esse número
mais de cinco mil pessoas
quem...
quem tem poder pra fazer isso?
quem tem poder pra fazer uma coisa desse tamanho?
rico, rico, presta atenção
tem alguma coisa em você
se...
no seu lugar eu beberia bastante líquido e colocaria isso pra fora
é o que dá pra fazer
relaxa, cara, vai ficar tudo bem
tá
eu...
eu vou tentar, sei lá, tomar mais um gole d'água
e...
internamente falar pra voz
não tem nada de cruzamento, não tem nada de chuva
eu tô na entrada, tá?
você vem aqui me receber?
eu não falo nada com ela
tô ignorando fortemente essa voz agora
porque na minha cabeça ela é só uma alucinação
ela não fez prova nenhuma de que ela existe
uma hora se passa, se vocês não fizerem nada
eu quero tá sempre de olho, mestre, nas câmeras
em tudo
de vez em quando eu abro uma frestinha, olho e vejo se não tá chovendo
que agora eu tô encapifada
eu sempre, a cada hora, eu faço uma vistoria no quarto pra ver se tá tudo ok
e onde estão as rotas de fuga
passa-se mais uma hora
são três horas da manhã
no caso, passaram três horas, né?
tinha começado meia noite
uma pergunta básica, eu acho que, sim
a gente não precisa dormir, a gente veio meio que preparada pra ficar
sim, vocês ficaram descansados
vocês dormem quando o pacote for entregue
beleza, beleza
só pra ter certeza, né, Mike?
por que você não dorme, Rico?
prometo te levar pra um lugar onde talvez você nunca mais acorde
é... é...
Caleb, né?
isso
ainda tem café?
tem
o que eu faço, você faz?
o mais forte que você conseguir
certo
eu vou fazer um café de bêbado mesmo e entregar pra ele
guaxa, meu intuito é passar a noite acordado
a voz pergunta
por que tantas câmeras de segurança?
eu não sei
eu não faço a menor ideia de onde eu tô
nem sabia que tinha tanta câmera
o lugar não tem paredes
tem várias televisões ali, né?
é
eu tô julgando um... tô mind game com a voz na minha cabeça, guaxa
ela, tipo, ela acredita, ela sabe que eu tô mentindo
ela fica em silêncio
uma hora se passa, são quatro da manhã, quem tá olhando as câmeras?
eu posso tá, tô olhando
dois dados
quanto é que tu tirou?
seis e quatro
é, um acerto simples, um acerto crítico, pra observar
tá olhando ali as câmeras?
tô olhando ali as câmeras, já achando que vai tudo terminar bem
a maioria das câmeras tá sem ninguém, né? é madrugada
poucas pessoas tão andando pelos corredores
as câmeras mostram os quartos, inclusive, né?
uma das câmeras, lado do segundo andar
um quarto simples
tem um homem muito forte sentado nessa cama
tu já cruzou com ele algumas vezes?
ele é da mesma... grupo especial que vocês?
e ele tá...
vestindo uma roupa de turista, né?
uma camiseta florida
uma bermuda
ele tá sentado na cama
ele tá limpando a arma dele
tu nota também algo vermelho e amarelo
embaixo da cama dele, se movendo ali
o que quer que seja faz o...
esse homem levantar
não tem áudio nas câmeras, né?
ele então pega a arma, ele vai olhar embaixo da cama
e muito rapidamente, um homem muito magro
usando uma roupa de bobo da corte
vermelho e amarela, né?
ele salta pra cima da cama
e com uma navalha na mão, corta o pescoço daquele homem
Karen, vem aqui
que foi?
ele ainda tá, tipo, lá?
foi rápido?
ele corre pra um armário
e se fecha lá dentro
mas o homem e o sangue tá lá
esse cara aqui, Karen
tipo, eu não falo
tô querendo falar, mas não falo
porque eu sei que o Rico tá ali, assim
eu consegui ver o bobo da corte ou só o cara morto?
só ver o cara morto
assim, quando ele falou
Karen, vem aqui
a xícara de café caiu no chão e quebrou
o quê? onde?
calma, é só uma mudança de protocolo
que aconteceu aqui, troca de agente
alguma coisa assim
mudança de protocolo
da última vez que viu
olha pra mim
olha bem nos meus olhos
respira, calma
pode falar a verdade
olha pra mim, olha pra mim
eu vou até ele, seguro a mão dele e olho no olho dele
respira, tá tudo dentro do normal
tá?
então, o que que aconteceu?
uma troca de agentes
a gente sabe que tem outros agentes disfarçados aqui
e houve uma troca de guarda
ok?
o Caleb vai tentar entrar em contato com alguém pra verificar
você pode ficar aqui quietinho no sofá
bebe seu café
eu vou fazer outro café pra você
você quer uma água também?
eu quero dar aquela pescoçada assim
pra ver se consigo ver alguma coisa no monitor
rola um dado
cinco
tu dá uma olhada no monitor
tu vê que tem alguém deitado no chão
a voz no teu ouvido fala
hotel costa atlântica
tem alguém caído
ali
calma
a gente tá no hotel costa
não é verdade?
na verdade não, a gente tá num hotel
travês
eu ia tentar jogar um verde
ela sabe onde eu tô
eles tão vindo me pegar
vocês não tem chance
calma, calma, respira
respira comigo
a gente já conversou sobre isso
são efeitos do ácido que você respirou
respira comigo
respira fundo
você viu alguma coisa que não
calma
eles tem câmera aqui
eles tem escuta
eu verifiquei o quarto
eu verifiquei o quarto a cada hora
não tem nada fora do normal aqui
eu procurei por escutas, procurei por câmeras
nada fora do normal
tá tudo dentro do padrão
Foco, eu preciso que você me fale agora
o que aconteceu exatamente
cada passo que vocês deram
eu tentando acalmar ele
e o Galef desesperado
eles tem escuta
eles tem tal
pra distrair sua cabeça
desde o comecinho vocês estavam na casa
o que aconteceu?
começou a chover
eu só
eu só consegui pegar
um cabo de vassoura
eu não consegui proteger ele
Rico, Foco
como era o armário?
que armário você pegou isso? onde?
eu fui pra debaixo da escada
eu escutei uns gritos
a escada era grande, a escada era pequena
eu quero detalhes Rico
era um armário pequeno
eles tentaram
eles tentaram me acalmar
eles conseguiram me proteger
eles falaram com alguém, eles tinham rádio
como que tava?
eles
eles evitaram o contato, eles destruíram tudo
computador, rádio
eles não confiaram em ninguém
deu um olho pra cara em tipo
não vai dar pra gente fazer muita coisa então
é, eu só balanço a cabeça, entendi
certo
e onde era? você sabe que cidade que vocês estavam?
é...
eu não conhecia o bairro
eu lembro de uma criança
que tava com o uniforme de escoteiro
tinha algum detalhe no uniforme de escoteiro?
eu não vi a criança, verdade
não viu
eu lembro que tinha uma escoteira
e que a gente foi
pra uma loja de carro
sim, a gente foi pra uma loja de carro
eu lembro da loja
que carro era? eu to tentando te puxar detalhe pra distrair a cabeça
tipo, pra ele não ficar vendo o vídeo
pra ele falando
enquanto ele tá distraindo ele
eu quero checar a escotilha do banheiro
quantos andares tem no prédio?
21 mais a cobertura
com heliporto
então é mais fácil subir, né?
é, a gente tá do meio pra cima
eu sei pilotar helicóptero?
tem um piloto lá em cima
tem um piloto lá em cima, mas os dois devem ter o treinamento básico
tá, e tá trancado, mas eu posso abrir, né?
a escotilha
só abrem por ali
elas não podem ser abertas lá de fora
exceto, sei lá, por um explosivo muito forte
mas mesmo assim ela é feita pra resistir
eu dou uma dupla checada em tudo também
pra ver se tem alguma coisa fora do normal
beleza, enquanto tu faz isso
o Caleb e o Rick continuam conversando, né?
isso, eu vou tentando
deixar ele fora disso
ele não pensa nas câmeras
mesmo que ele chore, eu não tô nem aí
eu quero que ele vá falando, falando
pra ele não olhar pras câmeras agora
beleza, no caso não tem ninguém olhando inclusive
exato, menos pior
porque na minha cabeça eu tô num lugar
muito seguro, é mais fácil
eu sair do que alguém entrar
então, em último caso
alguém vem tirar a gente daqui depois
ok, vocês estão lá
conversando, continuam tirando coisas do
Rick, o Rick vai contando
é isso? Sim
Guaxa, agora que a voz me disse
sobre o hotel, eu sei alguma coisa
sobre ele, porque até então eu não sabia onde eu tava
não, tu não sabe nada sobre o hotel
então, eu caí ali nos
talentos do Caleb, apesar de
tá muito nervoso, eu não tô
tão aflito, porque
eu tô ali revivendo tudo
com ele
uma meia hora acaba se passando entre vocês conversarem
e a Karen fazer a
vistoria no andar ali
querendo ou não, é um andar inteiro
e vocês estão ali
eu vou voltar pras câmeras
vou
tu nota que tem corpos nas câmeras
do primeiro até o sexto andar
e tanto lá
no heliporto
quanto até o décimo sétimo
tem gente morta por todos os lados
do primeiro ao sexto
parecem mortes limpas
de um corte só
enquanto do vigésimo primeiro ao
dezessete é sangue pra todos
os lados, pras paredes
gente desmembrada, cabeça arrancada
enquanto alguém faz um trabalho
limpo lá embaixo, alguém faz
uma carnificina em cima
essa escotilha, ela dá no
andar normal, eu teria que passar
pelo prédio normal
tu poderia ir pro décimo segundo ou pro décimo quarto
não é tipo uma rota de fuga, mas
porra, governo
nem pra fazer um negócio direito
a ideia é o lugar ali ser
um cofre, nada entrar ali
é feito pra não entrar
não pra sair as coisas dali de dentro
eu vou chegando perto do Caleb
e notando como é que tá a conversa
pra tentar dar um sinal pra ele de que
fudeu
eu fecho a mãozinha e bato
em cima dela
a gente é dupla, deve ter algum
algum
um sinal mesmo
ela coça a nuca
eu vou tentando substituir ele ali
com o Rico pro Caleb
e notar o que tá acontecendo nas câmeras
pra gente fazer toda essa troca de informações
sem falar
eu vou pegar um café, vai falando, vai falando
e eu vou lá, tipo, passo pelas câmeras
dou uma olhada
eu sento do lado dele
tu não vai parar e ficar olhando, vai passar do lado
eu vou passar em câmera lenta, sabe quando você dá aquela
slow motion
tá, então dois dados
quanto é que tu tirou?
três e dois
são duas falhas
não consegue ver nenhuma ameaça, embora tu veja as mortes
pra todos os lados
já estão, do décimo sexto pra cima
não há vida
do sétimo pra baixo não há vida
eu vejo a carnificina, na hora que eu vejo a carnificina
eu vejo que lá embaixo também tá tudo zoado
eu tô travado
meu Deus
Guaxa
eu tô mais calmo
foi catártico ali
contar tudo
imagino que eu já devo estar no final dessa história bem a hora depois
e ter revivido
talvez tenha me dado um pouco de força de lembrar
que eu tenho que ir até o final
o que que eu, olhando assim
nesse espaço
eu consigo ver assim
algo que
eu poderia utilizar como uma defesa
teria um material de limpeza
o lugar não deve ser limpo pelas faxineiras
o próprio pessoal
que cuida do lugar deve fazer a manutenção
deve ter alguma coisa encostada por ali
os dois agentes eu imagino que estejam
bem armados, ou com eles
ou em alguma mala
com chave que eles tenham controle
de acesso a essas armas
uma luminária grande
não faço ideia
uma faca de cozinha com ponta
hummm
não, não tem uma cozinha ali
que tenha uma máquina de café
um micro-ondas
não tem nada assim
se tiver faca é uma faca
de pão sabe, serrilhadinha pequena
o que vocês veem
enquanto você tá falando pra eu ter calma
eu tô olhando, procurando
como se eu estivesse procurando alguma coisa
Karen, né?
eu acho que
eu tô melhor
eu vou me sentar aqui
eu não quero atrapalhar vocês
não
eu vou ficar quieto
tá bom então
eu aproveito que ele tá se distraindo procurando as coisas
com o olho e tal
e aí eu chego pra conversar baixinho com o Caleb
o Caleb tá nas câmeras?
é, eu tô meio travado ali
eu tento sair, mas eu volto que eu vejo aquela chacina toda
a chacina tá no décimo sexto ainda, Guaxa?
oitavo e décimo sexto
olha, Caleb
a chacina é do décimo sexto pra cima
as mortes mais limpas do oitavo pra baixo
fique esperto
porque quando chegar no décimo quarto
a gente sai pela escotilha e sobe
eu acho que a rota mais rápida
de fogo é por cima, o que você acha?
eu acho que as coisas estão piores
por cima
é então, mas parece mais sujo
então me parece que alguém inexperiente
por baixo
é muito limpo
pode ser algum agente secreto
alguém que saiba o que tá fazendo
eu prefiro pegar alguém inexperiente
porque é mais fácil de eliminar
perfeito
a gente tem que pegar nossas coisas e tá preparado
não tem muito o que fazer
o que a gente vai fazer com ele?
fica de olho nas câmeras
quando você notar que chegou no décimo quarto andar
que tiver vindo na nossa direção
a gente sai pela escotilha
tá, décimo quinto eu te aviso
Caleb tinha falhado antes, então rola um dado só
continua falhando
tu não consegue acompanhar
tu olha de um monitor pro outro
porque tem mais de um monitor por andar
tu não consegue ver
o que está matando
tu só vê que uma hora tu tá olhando pra alguém
se movendo num quarto
tu olha pra uma outra câmera
e de repente aquela pessoa tá caída
tem algo matando, tanto nos andares inferiores
quanto nos andares superiores
mas tu não consegue ver
quem ou o que
mas tu viu só naquela vez
agora tu não consegue ver nada
certo
assim que eu ver que qualquer uma do décimo quinto deu alguma coisa
eu vou avisar
eu imagino que muitas armas já estão comigo ali
tipo, que dá pra deixar no corpo
mas eu devo ter uma maleta
alguma coisa ali
que tem uma mais pesada
na hora que eu avisar eu já vou correr pra maleta
e começar a me armar
deixo o Rico gritando
e vou me armar
paciência
pra chegar no décimo quinto
Guaxa, algum sinal da voz?
não, tá em silêncio, desde então
ela está bem concentrada matando pessoas
tá, eu quero forçar um diálogo com ela
você quer me matar mesmo, né?
mas... eu...
eu não sei se você vai ter sucesso
na sua missão
por que diz isso?
se uma chuva assa e não me matou, você acha que...
sei lá, palhaços
palhaços vão me pegar
na verdade
o que você pode fazer contra mim?
você não pode fazer nada contra mim
você nem sabe onde eu estou
você devia olhar os monitores
falando em olhar
você... queria...
me mostrar alguma coisa?
silêncio
eu vou checar o monitor junto com o Caleb pra ver
enquanto ele tá...
rola dois dados
cinco e quatro
são dois acertos, consegue ver a primeira morte no décimo andar
aquele mesmo...
bobo, parece...
é...
vermelho e amarelo
pelo porte parece ser homem
embora ele esteja escondendo o rosto com uma máscara
tu não escuta barulho nenhum
mas tu consegue ver
uma pessoa
um dos agentes passando
por um corredor
e ele saindo de um canto
no momento exato
pra acertar a garganta dele
então ele volta por um canto escuro
e ele não tá mais lá
no décimo quinto também a primeira morte
um agente também
já com a arma em punho, ele tá desconfiado de alguma coisa
andando por um corredor
ele passa do lado de uma pequena mala
logo depois que ele passa a mala se abre
de dentro dela sai uma mulher
pequena assim, muito magra
a roupa dela é vermelho e branco
ela balança a cabeça
não há som
mas tu imagina que os guizos na ponta do chapéu
tenham feito algum barulho
o cara então vira rapidamente
ela corta a garganta dele
segura pelo cabelo antes que ele caia
termina de arrancar a cabeça
merda
então ela pega aquela cabeça
ela começa a girar e dançar
enquanto os respingos vão pras paredes
então ela larga
ela volta pra dentro da mala
que se fecha
a mala tá fechada?
a mala tá parada?
é agora
Caleb, fica de olho nesse
objeto aqui por favor
aí eu vou conversar com o Rico
interceptar o Rico
eu tô lendo fixamente pra você
Rico, a gente talvez precise
sair daqui
mas eu preciso que você se controle
e tenha calma e confie no meu trabalho
e no trabalho do Caleb
tá me entendendo?
você disse que ouviu a voz
de alguém na sua cabeça
é uma mulher, ela tava usando
uma maquiagem
uma maquiagem? como é que é essa mulher?
eu não pude ver o rosto
ela tava com metade do rosto branco
outra metade preta
do batom vermelho
ela parecia aqueles
aqueles bobos da corte
sei, tá
se acalme, se você quiser beber água
e ir no banheiro, aproveita agora pra ir
quando a gente tiver que sair daqui
eu vou te avisar, esteja pronto
tá bom?
e obedeça as nossas ordens
obedeça a mim e obedeça a Caleb
e confie na gente
tá, aí eu vou no banheiro
eu viro de costas pra não ter que vir
exatamente o que ele falou que ia fazer
ele levanta, tipo, na hora que tá no décimo quinto
enquanto ela tava falando com ele
ele tá de olho ali, tá tipo
checando a arma, tipo, sem tirar o olho
da mala, mas vendo o peso
vendo se tá tudo ali, se apalpando assim
vê o que que ele tem ali, revólver tá aqui
faquinha tá aqui
mas focado na mala, que ela mandou ficar
de olho na mala
fala um dado
cinco
a mala continua lá onde tu tinha que olhar
mas a tua visão periférica te chama atenção
por uma outra câmera
que já mostra o décimo quarto andar
a cena que tu vê
é que tem um homem dormindo
aquela mesma mulher que deveria
estar na mala, e ela sai de baixo da cama
ela dá um beijo
no rapaz dormindo, que acorda
assustado, então ela abraça
ele, o cara tenta jogar ela
contra uma parede, ela
com os pés na parede, ela gira o corpo
de uma posição que não deveria ser possível
ela coloca as duas pernas
no entorno do pescoço do homem
e ele se debate por um tempo, até que ele
para, ela então com a faquinha
ela começa a fazer cortes nele
eu viro pra ela e falo
não é a mala
e daí eu levanto e vou pra maleta
tipo, vou me armar
tipo, paciência, agora já deu ruim
vamos que vamos
Caleb, essa mulher
é a mulher que, eu falo baixinho
pro Rico não ouvir, essa é a mulher que o Rico
tava ouvindo, isso aqui não é normal
a gente tem que entender como é que ela
se locomove, você viu se ela
saiu da mala, alguma coisa, não
ela apareceu em outra câmera simplesmente
eu tava olhando pra mala, a gente precisa entender como
ela vai entrar aqui pra gente poder escolher o melhor caminho
de fuga, eu acho
eu acho, que quem aparece nos sonhos
nessas coisas, é importante
eu acho que o outro
deve ser um capanga, eu voto
pra gente descer
é, então, então tá bom
descer, tá
deixa eu ver o que tá acontecendo no andar de baixo aqui
é, pra baixo até o
11º andar, morte
12º por enquanto
tu tem algumas pessoas
dormindo, tem alguém fazendo café no seu quarto
a gente tem um alarme
alguma coisa ali, um botão
um botão, um alarme, não
incêndio, nada assim bonito?
não, e o 14º Guaxa
ela ainda tá lá?
no 14º?
depois de um tempo ela volta pra debaixo da cama
outras pessoas morrem naquele andar
e não tem mais ninguém vivo no 14º
Caleb, eu acho que
eu acho que é melhor a gente subir
porque o 12º
ainda tem gente
e o 14º já acabou
então ela deve tá vindo pra cá
ok, vamos
o 12º ainda tá com gente, né?
12º ainda tem gente
eu fico olhando as câmeras enquanto o Caleb
se arruma e esperando qualquer sinal de qualquer coisa
pra chamar o Rico e sair
e o Rico tá fazendo o que?
tá fazendo absolutamente nada, porque
apesar da voz falando
pra olhar no monitor
eu não quero olhar, eu tô olhando assim pra uma parte
da parede ali esperando as ordens
da Karen
tu nem tentou prestar atenção no que ele tava falando, né?
não
beleza, nessa hora eu viro pro Rico e falo
ô, Rico, você sabe atirar?
eu sei
eu pego uma pistola e jogo pra ele assim
eu tô confiando em você
a gente tem que sair daqui
tá, tá, tudo bem
eu confio no Guaxa, tá com munição?
tá com munição, eu imagino
sim, sim, normal
não tem muito o que eu fazer
é um a mais no meu lado, eu espero
perfeito, eu pistola na mão
falo
agora quero ver
você me atormentar
silêncio
nada, nenhuma voz, nada
olha, quando a gente sair
vão direto pras escadas de emergência
e só para quando chegar
no último andar
na verdade, na verdade, vamos descer
vamos descer, Caleb
e o pior acontecer
eu acredito que o Rico consiga se virar com o carro
o helicóptero já é mais difícil
tá bom, você que manda
Rico, Rico, presta atenção no que eu vou te falar
agora, olha pra mim
não tenta dar uma de salvador
não tenta dar uma de esperto
a gente tá aqui pra te proteger, porque você é
importante, a nossa missão
é fazer você chegar naquele tribunal
então se a gente mandar você correr, você corra
tá me ouvindo?
tá, tá, tá, tá
tudo bem, tudo bem
vamos lá pra ver se alguma coisa acontece
pra ver o momento certo de descer
tu rola dois dados
não falhou até agora nas câmeras
4 e 3
4 é um acerto
3 é um acerto crítico
tu nota que no 14º andar não tem ninguém mais vivo
no 12º também
não tem ninguém mais vivo
mas te chama a atenção
num quarto escuro
a câmera consegue captar um pouco daquela
mesmo com a escuridão
tem 3 bobos da corte
um feminino e dois masculinos
eles tão parados, um olhando pro outro
assim, então cada um corre pra
debaixo de uma cama, pra dentro de um armário
e eles somem
eu grito, sai de perto de
camas ou armários, tem cama e armário
ali né? tem
na verdade armário fechado
não, tem assim umas barras
com cabides e tal
o lugar é feito pra não ter realmente muitos lugares
pra se esconder
vem pra cá, em direção ao elevador
e eu to esperando olhando em volta
um olho na câmera
e olhando em volta pra ver se alguma coisa acontece
onde você está rico?
você não vai conseguir me pegar
a gente vai sair daqui de helicóptero
você não consegue acompanhar a gente
e morreu
ela não tem o que dizer
ela não fala nada?
não
tá, se ela não fala nada
eu quero me concentrar
me imaginar que eu to subindo escada
sei lá
ela disse escadas
de emergência, que a gente ta correndo
ela ta me dando ordem
eu to atrás dela
eu quero fazer o possível pra isso ser
algo real
um dado
o rico ta de olho fechado em pé, com a arma na mão
parece que ele ia desmungar alguma coisa
mas Karen e Caleb vão fazer o que?
tamo apostos
porque a gente viu que
não chegou nada ainda
então a gente ta tipo...
a gente pode correr e atirar
passa-se meia hora
então eles ainda não sabem como entrar aqui
eu vou fazer um café pra todo mundo
tu acha?
se passou meia hora e nada aconteceu
meu deus
eu não acredito que isso ta dando certo
eu to imaginando então
que a gente conseguiu chegar no helicóptero
e que... caraca
eu quero tentar deixar alguma coisa
um momento de tensão
um cara se fere
e só vai eu
e mais um de helicóptero
e é colocado uma
uma touca pra eu não ver pra onde eu to indo
olha aí, Caleb
ele já se desfez de um de nós
simples assim, foi fácil
um dado
Karen e Caleb
o rico ta ali já há bastante tempo
parado, com a arma na mão
fechado assim, resmungando alguma coisa
eu não vou mexer, ta dando certo
a reza dele ta boa
eu só viro pra ela assim
eu pego o café, faço um shot de café
faço tipo dois dedos nos olhos
e aponto pro monitor
e eu vou checar tudo em volta
enquanto o Caleb ta olhando o monitor
o Caleb ta olhando o monitor
eu falei pra ela olhar o monitor
eu vou olhar o monitor, desculpa
Karen 2 dados
5 e 4
já é de manhã lá fora
pessoas começam a chegar no hotel
a maioria delas não chega ao segundo andar
morre antes
as que chegam morrem no segundo andar
ou no elevador
o elevador não é seguro
eu consegui ver quem tava matando eles no segundo andar?
são principalmente os homens ali
um deles ta usando uma roupa
preto e roxa
e o outro ta usando a vermelha e amarelo
eu to procurando a mulher
em todas as câmeras
tu não vê ela em nenhuma câmera
ok, aí eu cutuco o Caleb e falo
eu tenho visão de dois deles
e eles estão no segundo andar
todo mundo que chega eles eliminam
a mulher eu não consegui localizar
certo
a gente ta aqui
eu vejo tipo, que horas são?
são 7 horas da manhã
é meio dia isso?
5 horas
então a gente vai ficar aqui
alguém vai tirar a gente daqui?
se a gente precisar sair pelo elevador
não é a melhor opção
a gente passa no elevador também
perfeito
guaxa, deixa eu ver se entendi
eu to a duas horas parado em pé
sem dormir
ok, eu to me perguntando como é que eu to em pé
eu te dei um cafezinho com canudo
com canudo?
ok
provavelmente em duas horas
eu vou continuar o teatro
eu já devo ter chegado em algum lugar
eu imagino
que eu to sendo levado assim pelo braço
barulho de porta batendo
barulho de
como se fosse estrada de terra
muito solavanco
e o som
começa a falhar sabe
eu começo a não ficar coeso
depois eu começo a pensar
escutar eles ali
falando do café
e eu não consigo
mais concentrar tanto assim
um dado
perfeito continua ali
tu ta funcionando ou não tu não sabe que aparentemente sim
Caleb e Karen um dado cada um
aparentemente sim
rola um dado
Caleb tirou quanto? 5
é um acerto, Karen tirou quanto? 5
as janelas do andar são blindadas
mas ainda assim você escuta o barulho
de algo batendo lá fora
vem de um dos lados do prédio
eu vou olhar
só dando uma espiadela pela cortina
e não de frente
eu vou olhar de cá assim
na lateral pra não dar de frente com o que ta batendo
um dado
tu vê uma mulher vestida de
de pobo uma roupa dela é
vermelho e branco ela ta amarrada
pela cintura numa
corda muito grande e ela ta
com os pés assim no vidro
ela balança a cabeça de um lado pro outro
ela volta e meia da uns pulos assim pra bater
com os dois pés no vidro
como é que ta a situação do vidro
ele seguraria um míssil pela descrição inicial
mas eu não vejo nenhuma avaria
nessa batida que ela deu
tu vai continuar olhando? vou continuar olhando
ta ela puxa
ela da uns puxãozinhos na corda
e ela começa a subir
eu vou tentar ir até o caleb
e falar isso pra ele tudo que eu vi
sem contar pro rico
nunca agradeci tanto por ta de olho fechado
caleb a moça
achei a moça ela tava tentando entrar pela janela
e ela não conseguiu
pelo que eu vi mas eu vou ficar esperta
pra ver se ela tenta de novo
então parece que aqui é seguro por enquanto
o problema vai ser sair daqui
talvez daqui a 5 horas
fique esperto nas câmeras
eu vou ficar meio ali perto da janela
pra ver se alguma coisa acontece
caleb vê pelas câmeras que logo aquela mulher sobe
quem tava segurando ela lá
é o rapaz que usa roupa preta e roxa
eles então se despertam
rola dois dados
tirei 6 e 4
meu atributo
tu nota pelas câmeras
que o rapaz de vermelho e amarelo ta lá pelo primeiro andar
eliminando qualquer um que entre
o rapaz de preto e roxo ta no 12
revirando o quadro
olhando pra tudo que é lado
e a mulher de vermelho e branco
ta no 14 fazendo o mesmo
eles tão procurando alguma coisa
provavelmente o que ela fez com a corda
fez ela sacar que tinha um andar entre os andares
eu chego pra cara e falo
eles sabem mais ou menos
onde a gente ta
a gente precisa acreditar que eles não vão conseguir entrar
nos garantiram que só entrava
só dava pra sair de fora pra dentro
e entrar pelo elevador
com a chave
a chave ta na nossa posse então
vamos esperar
o esquema é esse
alguém tirar a gente daqui
porque se qualquer coisa que a gente abrir pode ser pior
eu acho que ninguém vai nem tentar tirar a gente daqui
porque todo mundo que chega morre
até agora eu não vi nenhum movimento
e o governo sabe onde a gente ta
eu acho que a gente tem que confiar na gente mesmo
não da pra esperar ninguém
se precisar sair a gente tenta
ok
eu vou ficar de olho nas câmeras agora então
perfeito e o caleb
eu sei mais ou menos que é a entrada ali no banheiro
as saídas
na verdade não fica no banheiro de vocês
mas tu vai sair pelo banheiro de um dos quartos
do andar de cima ou do andar de baixo
mas eu sei mais ou menos onde elas são em relação ao quarto
sim
elas são bem sinalizadas ali
perfeito então eu fico meio de olho ali assim
e no elevador sabe eu viro
elevador tudo ok
saídas tudo ok elevador tudo ok
rola um dado
eu fico olhando ta tudo tranquilo
rola dois dados agora
eu tirei 4
e 3
o primeiro era pra anotar o 2 foi uma falha
o segundo era pra não morrer
basicamente
seria contra um ataque
teria que tirar o teu atributo ao menos
e tu tirou não só o teu atributo
como também tirou a menos
é um acerto crítico um acerto simples
não caberia uma pessoa em baixo da cama
mas isso não impediu ela de sair de baixo da cama
chegar muito próximo as tuas costas
provavelmente por ela ser a que faz brincadeira
e não a que mata silenciosamente
ela deu um toquinho no teu ombro
esperando tu virar
pra cortar tua garganta
mas tu já sacando o que poderia ser
o que que tu fez
na hora que eu sinto alguma coisa no meu ombro
ao invés de virar eu pulo pra frente
e viro enquanto eu to caindo
dai já atirando
beleza tu atira contra ela
ela usa uma roupa branca e vermelha
o dano não foi tão alto
porque tu falhou na primeira vez pra anotar ela
mas foi um acerto crítico
os tiros a derrubam na cama
tem bastante sangue
a roupa dela que é branca e vermelha
tá agora com algumas marcas de sangue dela
embora tivesse sangue de outras pessoas
mas ela ao cair na cama
ela já rola
pra ir pra trás da cama
pra tentar se esconder de ti
ação Karen
eu vou pegar o Rico e trazer
ela tá perto da escotilha?
não ela tá indo pra debaixo da cama
eu vou trazer pra
pra perto da escotilha e ficar na frente dele
em posição de defesa
Guaxa tem alguma coisa de
tem bebida alcoólica alguma coisa
não tem bebida alcoólica
algum instrumento que taca fogo tipo sei lá
não droga queria um fogo aqui
obrigado Guaxa
Rico tu ouviu o tiro
então abriu teus olhos né
assustado
e eu me deparo com a Arlequina ali
é não é a que tava nos teus sonhos
essa é menor
a que tava nos teus sonhos é branca e preta
branca e vermelha
e tu viu ela ser alvejada
e se esconder pra embaixo da cama
enquanto a Karen te conduz pra um dos cantos
lá daquela sala
tu vai fazer alguma coisa específica?
eu tava levantando a arma mas imagino que a
Karen deve ter sido mais rápida né
então eu não puxo gatilho
quando ela me puxa eu abaixo
a arma de novo e só me deixo seguir
por ela enquanto eu to correndo
eu consigo ver alguma coisa
específico que é depois que eu vi
que ela tá aqui dentro eu to olhando tudo
quando eu canto agora
não nada que te chame a atenção só que não é a mesma
é uma mulher
é uma Arlequina uma bobo da corte
mas as cores e o tamanho são diferentes
Caleb parece que sobrou pra ti
o que tu vai fazer
tu sabe que ela tá atrás da cama talvez embaixo
talvez em qualquer outro lugar
tu não faz ideia de como funciona
mas tu tá ali com a arma em punho
o que tu faz
eu vou tentar
é que eu não quero chegar perto da cama
é muito mais rápida que eu
então é fuzilamento na cama por enquanto
é o que dá pra fazer
ok a cama disfarça o corpo dela
que é bem esguio
um dado só
seis
tu atira contra a cama
nada acontece por um segundo
então ela muito rápido
ela sai de baixo
daquela cama se arrasta por ali
ela salta
sobre você começa a arranhar o teu rosto
as pernas dela parece
se enrolarem na tua cintura
ela tá arranhando ali
ela tá te machucando
eu vou tentar atirar nela
coitado do Caleb
um dado vai
tira ela daqui tira ela daqui
o Caleb tá
dificultando a situação
dois
eu tiro acertei do lado da cabeça
ela cai
o corpo dela assim desfalecido
o que que vocês fazem
eu quero atirar o outro no meio da testa
eu tô gritando
eu falei
é ela
a gente vai morrer
eu tô arranhando a parede
eu quero virar a cama
eu chego grudo na cama e viro a cama
beleza
não tem nada ali que alguém pudesse ter passado
ou entrado
como diabos ela entrou aqui
não é hora pra pensar nisso
eu tô olhando fixamente pro corpo
olhando pra ela
pela quantidade de sangue
ela teria morrido nos primeiros tiros
mas agora ela parece bem morta
eu quero atirar mais umas duas vezes
só pra garantir
atira mais umas duas vezes
pronto Rico tá vendo ó
acabou
fica calmo
a gente vai sair dessa
ela tem uma faca né
é uma faca pequena
eu vou e pego
eu que ensinei a usar a faca
posso te ensinar também
a faca caiu no chão gente
não
não não
eu também deixo a arma no chão
eu vou em direção ao rico
e vou pra um canto da parede
eu vou em direção ao rico pra tentar acalmar ele
ela tá querendo me controlar
o caleb ele tá em defesa total
olhando pra todo lado
dando aqueles pulinhos de estou preparado
ela disse que ensinou ela a usar a faca
ela disse que ia me ensinar a usar também
eu pego na mão do rico e falo
respira calma respira comigo
respira se ela pudesse fazer alguma coisa com você
se ela pudesse te controlar
ela teria feito isso há cinco horas atrás
eu não dormi
tudo bem
eu fiz o possível pra não dormir
eu tô virado
ela tá na minha cabeça se eu dormir
eu não sei o que ela pode fazer com vocês
eu não sei o que ela pode fazer comigo
se ela pudesse fazer alguma coisa ela já tinha feito
você chegou aqui dormindo não chegou?
não dormiu?
se acalma se acalma
eu preciso que você se acalme você quer um café?
acho que não é a hora
mesmo porque
pode ter mais gente
respira então respira comigo
não se preocupa com as pessoas eu e o caleb estamos aqui
pra resolver isso
você tem que se preocupar com você foi o que eu falei
você vai nos obedecer
e nesse momento eu estou mandando você tomar um café
e respirar
relaxa você é bom nisso
em não ligar pras pessoas
respira olha pra mim eu vou respirar
você respira junto comigo
ai eu fico respirando
eu vou denunciar tudo o que vocês fizeram
vai isso isso mesmo
se concentra nisso
respira não deixe essa loucura
eu me importo sim com as pessoas
eu não vou deixar que vocês
não vou deixar que vocês
façam
mais coisas ruins por ai
eu vou fazer um café pra ele enquanto ele ta falando
caleb o elevador para no teu andar
mas não abre
apostas apostas
eu vi que ele parou
eu falo karen e ja to apontando
esperando qualquer movimento dali
olhando até a sombra
eu esqueço o café e me posiciono na frente do rico
a porta do elevador não abre
apostas
o tempo vai passando
e vocês continuam ali olhando
aquele elevador parado
a karen na frente do rico
eu olho pra trás assim
só de relance
ok
esse não acontecer é tenso
a karen ta olhando pro elevador também
então eu vou dar uma olhada nas câmeras
tem a câmera do elevador ali não?
tem a câmera do elevador
olha na câmera do elevador
o rapaz ali em preto e roxo
ele ta parado em pé assim
ele balança levemente
assim de um lado pro outro
como se fosse quase um
metrono
no ritmo
lento e compassado
eu to vendo isso?
não só ele que ta olhando o monitor
eu olho pra karen
oi
eu quero prestar atenção no elevador mais ou menos
porque ele deve ta bem de frente pra porta certo?
vai pra um lado e pro outro
eu pergunto
são os dois?
não é um mas eu sei que eles morrem agora
e o outro ta onde?
eu dou aquela olhadinha nas câmeras
tu ao bater o olho no
no monitor o elevador ta
vazio tu então sente alguma coisa
atrás de ti
dois dados
tu tirou quanto?
4 e 1
novamente quando tu foi ser atacado
tu tirou um acerto crítico um acerto simples
sentiu que tinha alguém quando tu viu que não tinha ninguém ali
tu já sentiu aquele arrepio na nuca
agora tu ta de frente pros monitores
tu não pode te jogar pra frente o que tu vai fazer?
então eu vou virar
na verdade meio que me abaixando assim
pra bater nele com o meu ombro
sabe tipo eu abaixo pra frente
e viro dando uma umbrada nele
pra já ter noção de onde atirar
assim pra
na hora de puxar a arma na hora que eu subi
puxando a arma pra atirar
a pequena faca que ele usa
acaba acertando teu colete
e não tem efeito nenhum sobre isso
tu acerta
tu sente que ele é físico mesmo
ele é uma pessoa que ta ali
tu empurra ele pra trás com força
tu vê que causou dano a ele
ele pisa meio em falso
o pé dele dobra pro lado
e ele cai
então ele fica
paradinho assim
com as pernas cruzadas e o braço cruzado
eu to atirando
na hora que eu vi ele eu to atirando
seja lá no que for ele
dois dados
tirei 3 e 2
ele rapidamente giraria
e saltaria na tua direção
porque você teria desconfiado
talvez ele já tivesse desmaiado
mas o plano dele não funcionou
quando ele foi descruzar as pernas pra saltar
o primeiro tiro acertou no meio da testa
o segundo acertou no peito
conforme treinamento
e ele esta morto
aquela checagem que a karen ensinou
dois tiros a mais
na cabeça
karen e rico vão fazer alguma coisa?
vendo que a situação ta normal
eu fico parado
ta normal tranquilão aqui
tranquilo
o cara morreu
o caleb já deitou dois
pela primeira vez o rico ta se sentindo mais seguro
eu
deixo os ombros assim menos tensos
eu acho que
eu acho que a gente vai conseguir sair dessa
viu eu disse
você
você não vai conseguir me pegar
eu vou depor
vocês vão pagar por tudo que vocês fizeram
eu ainda nem subi no picadeiro
chega de
chega de falar mentira
você não consegue fazer nada
você não fez nada até agora
você só me atormentou
e mandou os seus
palhaço capanga
e eles nem encostaram em mim ainda
karen ação
eu vou dar uma checada nas câmeras
também checada no
checada geral assim pra ver se ta tudo
normal inclusive na
na escotilha pra ver se o rico ta seguro
ah o rico ta ali no andar com vocês
é mas é porque eu deixei ele num cantinho
na minha cabeça onde eu me posiciono
na frente dele toda vez que alguma coisa acontece
ai eu quero ver se esse cantinho ta seguro
ta seguro ta seguro
nas câmeras ta o caleb e a karen
um dos dois rola 3 dados
vai lá karen
o caleb no caso ta olhando junto
5 4 e 2
foram 2 acertos
tu nota que agentes agora
no primeiro andar
eles tão armados e telefonando
loucamente pra mais pessoas chegarem
outros carros começam a chegar
no primeiro andar
parece que não tem ninguém mais limpando aquele andar
mas tu não consegue
ver o último bobo
naquele prédio
mas tu vê que pelo menos os primeiros
andares eles tão lentamente subindo
pelas escadas verificando cada andar
mas ta chegando cada vez mais agentes
ali rico vai ficar tudo bem
ta fica tranquilo
que o reforço chegou
que bom que bom
vai vai dar tudo certo
apesar de ter meu deus
dois corpos ali eu
vou tomar mais um gole do café
pra desviar o olhar
rola um dado rico
dado
beleza tu ta bem cansado ali
tanto física quanto mentalmente
mas tu ta ali
na adrenalina
na loucura
vocês ficam por ali
o tempo que precisar
os agentes tão subindo agora os andares
e faltam 2 horas
manter formação gente
esperar chegar mais gente
encher esse prédio de novo
e esperar
dois agentes tão subindo pelo elevador
eu sei quem são os dois agentes
são da da
da equipe de vocês
beleza eu chamo a karen
karen são eles
cara eu recebi ordens pra
ficar aqui dentro e não sair
eu não abriria
pela primeira vez quando fala
são eles
eu tive algum contato com a organização
do pietro de alguma maneira
eu conseguiria reconhecer algum detalhe
talvez que entregasse
rola um dado
dois
então normalmente
o pessoal
do pietro
os que tu conheceram
usavam um pequeno broche
parece uma garra de ave
no cantinho
de paletó
todos eles usavam esses broches
mas essa informação não te serve de nada
agora porque nenhum dos dois tem isso
então eu não reconheci esse broche
então não falou nada
o que eu queria saber a gente tem
alguém a gente responde pra
alguém e na teoria vem esse cara
buscar a gente ou a gente sairia dali
quando desse a hora pra ir embora
as ordens era que quando chegasse a hora alguém viria buscar
mas alguém quem é esse alguém eu sei quem é
esse alguém no momento daquela loucura
toda que tinha 5 mil pessoas morrendo
ninguém nem sabia quem seria esse alguém
sabia que quando chegasse a hora
você ia receber alguém ali pra liberar
mas a hora eu sei
tem que sair meia hora antes daqui
duas horas
tá cedo faltam duas horas ainda
daqui uma hora e meia eu deixo eles saírem
antes disso ninguém entra então
mas ninguém previu que todo mundo estaria morto
no hotel
é
eles que lutem no elevador
eles que limpem
no elevador
ele para no andar de vocês
eles estão lá parado
esperando vocês abrirem a porta
eu vou fingir demência que não tem
o que é fácil na situação atual
é vou ficar observando
o que o rico pode fazer é continuar ali
parado sem fazer nada
que é o melhor que eu faço
é isso não vamos abrir vamos esperar mais uma hora e meia aqui
e é isso
é isso ai eu vou fazer o que
eu to confiante que
esses dois são excepcionais
eu já vi pelo visto
aliás mesmo sempre que eu passo ali eu dou uma olhadinha nos corpos
ta todo mundo morto ainda
ta para garantir
e é isso vamos esperar então
pelas câmeras tu vê que os dois agentes estão lá meio impacientes
pacientes?
legal eu também to mas
vamos ficar todo mundo impaciente juntos
o hotel foi retomado
por agentes
tem pessoas já tirando os corpos
fazendo limpeza
mas não ta ninguém assim
muito calmo
mas nessas próximos minutos
ninguém morreu
até que falta meia hora
beleza o andar de baixo e o andar de cima
onde a gente sairia como que ta
pela escotilha
tem agentes principalmente pelos corredores
tem gente removendo corpos dos quartos
nos dois andares
eu olho para a karen e falo
a gente ou entrega para esses dois caras
a gente vai junto
ou a gente sai pela escotilha e entrega
para as pessoas que estão realmente limpando
que estão realmente lá
você decide
eu acho que a gente pode
abrir a porta do elevador
mas ficar aqui na escotilha
e ver o que acontece
certo então fica com ele ai
na verdade você escolhe
você quer ficar com ele e eu abro
e você resolve a situação
ou eu fico para trás e dependendo do que acontecer
eu resolvo a situação
não não você vai ficar com esse cara até ele chegar lá
cuida desse cara
eu vou até a porta então
vou abrir e já se distanciar dela apontando a arma
e eu já to apontando a arma também
a porta se abre
rico está onde?
atrás de mim
sempre atrás da karen
e do lado da escotilha
os dois agentes entram
eles dão um passo para entrar na sala
mas não continuam avançando
eles mostram as mãos
o que aconteceu aqui no prédio
tem uma carnificina lá embaixo
e ainda pode acontecer coisa pior
esses dois aqui entraram
e tem pelo menos mais um por ai
tem que tirar esse cara daqui e levar até o tribunal
a gente vai junto
positivo podemos entrar ou vocês virem até a gente?
vocês descem primeiro no elevador
e a gente desce em seguida
a gente se vê lá embaixo
positivo
rico dois dados
seis e um
de trás dos dois
ele não estava realmente atrás deles
mas ele está saindo como se estivesse
ele com as mãos nos ombros
ele se impulsiona para cima
ele com os pés na cabeça de cada um
para dar impulso
quase cômico
se ele não tivesse uma faca na mão
e estivesse saltando em direção do rico
o rico teve um acerto só
karen um dado
caso tu queira atirar nele
quero muito
um
caleb um dado
cinco
ele está no ar
ele é atingido no peito
pela karen
o caleb erra o tiro
um sorriso
enquanto passa por cima da karen
ele pula sobre o rico
que cai no chão
ele encosta a lâmina muito próxima do pescoço dele
rico ação
bom eu tinha deixado a arma e aquela faca no chão
sim tu está desarmado
ué eu vou lutar pela minha vida
vai chutar socar
ele está em cima de mim
eu estou deitado
eu vou tentar dar um chute na nuca dele
o rico como é um cara do crime
eu posso ter um mínimo de defesa pessoal
tu é um contador
um atributo 2
contador do crime
então
basicamente eu vou
tentar tirar a faca do meu pescoço
um dado
cinco
karen um dado
vai fazer o que
eu?
não importa muito
tirei quatro
então todo mundo atirando nele
eu ia chutar
eu errei caí de volta
é meus amigos
vocês perdem um rico se tu tirar o teu atributo ou mais
é isso eu criei
quanto é que tu tirou?
quatro
na verdade tu perderia um amigo se tirasse cinco ou seis só
seria má má
tu tirou exatamente o teu atributo
o rico sente
o frio da lâmina
no pescoço dele
o pequeno fio de sangue quente escorrendo
quando um tiro acerta
a cabeça imagina?
sempre a cabeça
acerta em cheio a cabeça
o último
pelo menos dos que foram vistos nas câmeras
bobos caem de lado
o caleb por instinto da o segundo tiro no peito
um tiro na cabeça um no coração sempre
imagino que da os dois tiros da
da karen de conferência
tiro de karen sim sim
o que vocês fazem?
eu me posiciono
de frente pros caras
os dois caras estão caídos no chão
embora só pisaram na cabeça de cada um
eu to me debatendo
tentando tirar o corpo de cima de mim
não não os tiros já tiraram o corpo de cima de ti
ta tranquilo
eu to me arrastando pro canto da parede
é hora de ir embora daqui
os caras tão desacordados?
tu chega mais perto olha
eles parecem que tão mortos já a um tempo
meu deus
eles até falaram com a gente
ok vamos sair daqui
checa bem o elevador
não não não
vamos sair pela escada
eu não entro nessa caixa
ah ta por uma das escotilhas depois uma escada
isso isso
olha nas câmeras primeiro vê a menos pior
como que ta mestre
lá em cima e o terreno
tem agentes por todos os andares
eu
a gente tem comunicação entre eu e o caleb?
por radiozinho
tem pode ter sim
não estava ativado até agora por não ter necessidade
mas pode
ficar aqui olhando as câmeras e você descer com o rico
e ai eu te passo qualquer notícia
qualquer informação que eu verificar
certo vamos
dessa vez eu levo a faca
leva uma arma
toma eu dou uma arma na mão dele
guache qualquer sinal da voz
eu vou largar de novo ta
super útil
ok vamos
a gente vai
vocês vão sair por uma das escotilhas
isso a gente vai
descer pelo que a gente
combinou o rico se vira no chão
se a gente tiver num helicóptero ele vai só morrer
se a gente morrer também
então a gente vai descer com ele
por ele num carro e sair dali
é e meu plano
plano é eu ir avisando cada hora que o corredor
está limpo sem nenhuma pessoa
pra eles passarem pelos caminhos
que não tem ninguém
rola dois dados então cara
eles já estão descendo caso tu falhe
eles já estarão com problemas
mas se tu passar eles estão tranquilos
quatro e três
quatro é um acerto três é um acerto
crítico o rico hoje
ta abençoado
nossa o rico deve
muito a esse povo velho
espera espera
foco
ela vai dando
as direções pra vocês
vocês vão descendo então seguindo tudo que ela fala
não vou pedir nem pra vocês rolar
já que ela tirou um crítico
e vocês conseguem chegar até o primeiro andar
se quiserem até as garagens
onde tem os carros
isso deve ter um carro ali que seria mais ou menos nosso
assim que a gente sabe que
a maioria é de vocês é do hotel
vocês tinham as chaves
então o que eu vou fazer eu vou falar pra
eu não sei o que eu faço Karen eu vou
você quer descer
eu vou descer mas você pega um carro
e eu vou tentar descer aqui de
elevador não sei se eu vou conseguir
mas eu te informo se eu conseguir
eu pego outro certo
então eu vou entrar no carro e disparar pra onde
tem que levar esse cara tu vai esperar
a Karen descer do elevador ou não não
ela mandou ir eu sigo a
eu tinha
eu tinha entendido que ela ia descer e pedir
e tu esperar mas não não foi isso então
não não ela pega outro carro
elevador é elevador é rapidinho
é cinco minutos até ele sair da guarita
eu já cheguei se eu chegar
Caleb dois dados
tirei seis e seis
Caleb tu liga o carro
tu começa a acelerar ele pra
sair ali
tu tá manobrando pra
sair do hotel
um outro carro cruza em alta
velocidade pelas vagas vazias
acerta a lateral do teu carro
o carro é blindado
torna ele bem pesado
mas a batida o jogou contra outros carros
ele tá prensado entre dois
ali eu vou
o Rico ele tá do meu lado ou ele tá
atrás de preferência
atrás então tá então
eu pego a arma e vou ficar apontando
já que eu tô prensado num
lado eu vou ficar apontando pro outro
lado tipo esperando alguém aparecer tipo
a na hora que alguma porta ser
arrancada que eu acho que esses bichos arrancam a
porta daí a gente atira
tu olhou pro lado o carro te acertou
é eu acho que na hora que bate
instintivamente eu ia virar pra lá não dá pra
dizer que não no volante
tem uma é uma mulher
muito bonita tá com o rosto pintado
metade branco e metade preto
a roupa é branca e preta as mãos são
brancas com coisinhas negras assim tu vê
no volante só o batom muito
vermelho abre um sorriso pra ti
então ela deita a cabeça
assim como se
deitasse no banco de passageiro
e o carro parece vazio
e tu fica ali eu aviso a Karen
eu ponho a mão assim Karen ela tá aqui
ela tá aqui Karen faz o que
eu corro tu chega lá
o elevador te deixa no andar
tu viu o acidente de carro lá
é como é que tá a situação
eu consigo tirar o Rico do carro
consegue tu vai passar pelo carro que bateu
neles mas mirando né
tipo não vou passar
vou com atenção é a gente sabe que essas coisas
são estranhas então é olhando em tudo o que é no canto
é mas a minha
missão é tirar o Rico do carro perfeito
mover ele pro outro carro tu ajuda o teu amigo
ajuda o Rico leva pro outro
carro quem vai dirigir eu dirijo
eu vejo se tá tudo bem com o carro
que ela deitou no banco
não é que ela tá embaixo do banco
eu dou uma olhadinha antes em tudo
e eu dirijo
um outro carro agora né isso
perfeito Karen retroativamente
tu tá no elevador
ai que droga tu entra no elevador
tu sente que alguma coisa entrou contigo
ali tá
eu se eu sinto que alguma coisa entrou
comigo eu tento
me distanciar de onde eu senti isso
entrou contigo no elevador não há muito pra onde
se distanciar fala um dado
tipo ficar num cantinho sabe
e morrer
dentro do elevador
tu vai pro cantinho
vê aquela mão branca com as unhas negras tocando
a tua cabeça e ela vai te empurrar
pra bater contra o vidro
mas tu fez algo antes o que que tu fez
eu tentei atirar de baixo pra cima
onde ficaria a cabeça
pra pegar no pescoço
e atravessar pra cabeça
tu acerta não exatamente na cabeça ali
pega de raspão no pescoço
aquela arlequina aquela boba
ela te olha com raiva
a luz do elevador pisca
e tu tá sozinha ali
o elevador termina tu chega lá em baixo
tu pega o carro então quem está no carro
é você
com o Rico e com o Caleb
obrigada
é próximo do meio dia
é uma cidade praiana
as ruas
eram pra ter sido esvaziada mas
houve um massacre estamos meio sem agentes
então o trânsito tá um pouco complicado
Caleb dois dados
6 e 2
tu consegue dirigir
evitando os principais congestionamentos
o carro tem um sisteminha de GPS
que te ajuda nisso também
tu consegue chegar até o tribunal
tem
muitos soldados ali o exército tá fazendo
tá cercando
o lugar Rico dois dados
e 4
por um momento tu pisca ali
tu tá de novo naquela quadra
mas agora tu tá
quem tá batendo a bola no chão é você
na tua frente assim com os braços muito
grandes abertos tá
a boba assim tentando te parar
enquanto tu
quica a bola no chão
e até aquele momento
tu tava procurando uma brecha pra jogar
na cesta mas agora
tu não sabe exatamente o que tá acontecendo
é
eu vou tentar
já que ela tá
eu vou tentar dar uma finta passar a bola
por baixo dela e correr pelo lado assim
no intuito de
desviar a atenção enquanto a bola vai pra um lado
eu vou pelo outro mas a tua intenção é
fazer a cesta e passar
por ela passar por ela e fazer a cesta talvez
tá
lá fora no carro o Rico
tá apagado Karen e Caleb
cês tão na porta do lugar o exército tá ali
fora eles tão cercando o carro
tão
imprensa tá distante
o povo tá distante tá só o pessoal ali
fazendo a proteção pra vocês
que que vocês vão fazer eu ergo o Rico e vamos
que vamos ele vai entrar nesse tribunal é meu trabalho
dois dados
quatro e três
perfeito tu coloca ele no ombro ali
tá tranquilo carregado
ele perdeu muito peso nessas últimas
no último dia tu tá levando ele ali
a Karen tá fazendo o que
porque eu imagino que ele virou
o Rico de tipo um saco de batata
nas costas eu tô indo atrás dando
tapinha no rosto dele assim
Rico Rico
tentando acordar ele
o Rico lá na quadra
começa a chover
ela fala
se você falar o que sabe uma guerra
vai se iniciar
se eu não falar o que eu sei
não vai ter nem guerra pras pessoas se protegerem
lá fora o
Rico sabe tirar um acerto crítico
então rola três dados
cinco três e dois
cinco é uma falha
três é uma falha dois é um acerto crítico
tu dá uma finta
ela sorria achando que
vai finalmente te pegar
e ela realmente toca o teu rosto
mas a bola sai
da tua mão acerta a cesta
e entra
tu acorda no tribunal
tem câmeras do mundo inteiro
jura de
verdade somente a verdade nada além da verdade
eu
eu prometo
escudo do mestre
Olá chegamos a mais um escudo do mestre aquela história de papelão
madeira que o mestre usa pra esconder sua notação em um exame de dado
mas aqui
aqui eu baixo a estrutura e conto pra você
um pouco do que aconteceu na aventura
as minhas anotações
eu mostro aqui aquilo que
não pode ser visto durante o episódio
mas antes de tudo deixa eu quebrar
o protocolo deixa eu ignorar aqui o roteiro
que normalmente eu mudo a ordem
e me atrapalho quando to gravando
só pra dizer pra vocês
que olha só esse episódio merece
que você seja nosso
padrinho nem que seja assim
não quer participar do grupo do telegra
sei lá doa um real pelo picpay
pelo padrinho doa cinco reais
sabe ou se quiser fazer
parte do telegra e ter um monte de vantagem
ai sim você pode ir lá e doar dez reais
mas poxa
pelo menos um real por mês
a gente tá trazendo esse conteúdo bacana
pra vocês eu acho que
esse episódio ele merece
episódio esse por sinal
só existe porque muitos padrinhos
pediram lá no grupo do telegra
pra que o episódio a chuva tivesse uma
continuação mas eu não
eu não gosto de continuações
eu não gosto assim no sentido
de ah vamos fazer
uma nova aventura com novos agentes
agora a gente tem que ir até o tribunal
e está chovendo
não eu pra escrever essa aventura
eu adaptei uma outra que eu já tava
escrevendo tem um filme
é bem antigo chamado
assassinato no décimo terceiro andar
ou massacre no décimo terceiro andar
eu lembro de ter visto na tv
aberta a muito tempo atrás
que era de uma mulher que tava num hotel
e dai o elevador da problema ela fica
presa no décimo terceiro andar
e dai ela vê um assassinato
o elevador abre só um pedacinho
ela vê alguém morrendo
ela chama a policia a policia mostra
pra ela que todos os andares
não tinha nenhum de carpete vermelho
não tinha nenhum como ela descreveu
e que o décimo terceiro andar
nem existe
porque devido a superstição
não existia um décimo terceiro andar
era do décimo segundo
pro décimo quarto
e dai o filme vai se desenrolando
ela vê que por fora tem tipo uns gargolas de pedra
em volta do prédio
e dai ela conta as janelinhas
onde era pra ter o décimo terceiro andar
tem esses gargolas
cobrindo as janelas
então ela vai pesquisar na prefeitura
ela pega as plantas
ela descobre que antes existia um décimo terceiro andar
então dai
havia toda uma história de
um dono do hotel
que pegava os moradores de rua
pessoas sem família
e levava pra esse andar pra matar
então a ideia veio de
isso e de outra coisa
a boba, a boba lá do episódio
de mesmo nome
foi um episódio que saiu há duas semanas atrás
a boba foi um personagem que eu gostei muito
de como ele se desenrolou
e eu até falo lá no episódio dele
ele é um personagem que ganhou vida
ele é um NPC que eu não escolhi as falas pra ele
o próprio NPC
escolheu suas falas
então um episódio bem bacana
e eu achei interessante trazer ele de volta pra cá
pra criar essa ideia
dessa ambiguidade desse personagem
então espero que vocês tenham gostado desse episódio
além disso tem um outro detalhe
que quando eu soltei o teaser
alguns guaxaversos atrás
uma pessoa, acho que foi o André Trapani
ele sacou, pera
mais resiliente é uma música da Katy Perry
então esse episódio
mas estou aqui falando sobre
guaxaversos, sobre padrinhos
e se você nunca ouviu um episódio
você devia ter ouvido a chuva antes
mas você pode ouvir agora
mas o que eu quero lembrar vocês é que
sendo padrinho, um real, cinco reais você me ajuda
você faz parte do grupo do Telegram
no grupo do Telegram você grava voz pros NPCs
as pessoas que jogaram essa aventura
são padrinhos também
além de amigos que eu conheci lá
embora eu sempre diga, não seja padrinho pra jogar
a chance de isso acontecer é baixa
pelo menos pra não jogar comigo
mas se você quiser jogar RPG
mesmo que nunca tenha jogado, que não falta
são mestres, são pessoas mestrando
lá no grupo do Telegram
as meninas estão sempre mestrando lá
quando tem uma menina nova que nunca jogou
elas fazem lá o clube da Luluzinha
elas fazem uma mesa
só com as meninas pra elas se sentirem mais confortáveis
tem um grupo só das meninas
tem vários subgrupos, tem um grupo de spoiler
tem vários grupos
pra você fazer parte lá
então só há vantagens em ser
nosso padrinho
e o principal, fazer que episódios como esse
que você acabou de ouvir
saiam cada vez mais
na quinta-feira que vem temos o Guaxaverso
o que é o Guaxaverso?
eu vou ler os comentários desse episódio
e responder as perguntas que vocês deixarem
então eu vou lá no Portal Deviante
onde é publicado esse post
deixe as suas perguntas que eu vou publicar no feed
antes disso
na Twitch, terça-feira
terça-feira da semana que vem
vai ter a leitura de comentários, a gente tem um canal na Twitch
você vai poder interagir ao vivo
e ouvir as respostas ao vivo antes da edição
então cola lá terça-feira na Twitch
mas a melhor maneira de saber quando a gente está online
na Twitch, quando sai episódio
quando sai alguma publicação extra
é seguir a gente nas redes sociais
segue lá, Marcelo Guaxinim e rpguaxa
tanto no Twitter quanto no Instagram
em especial o Instagram
rpguaxa, sempre está postando
muita coisa, trechinho de episódio
arte dos fãs
perguntas, é maravilhoso
segue a gente lá, segue em todas as redes sociais
mas se for só escolher uma
o Instagram do rpguaxa
quero agradecer aos jogadores
ao Felipe novamente
repetindo seu papel de rico
ele faz parte também do Arquivos da Patrulha
que eu comento daqui a pouco
quando for falar do Zorzal
e é uma das pessoas que mais gravou aqui comigo
eu conheci ele como padrinho
ele foi padrinho e me ajudou a organizar o Discord
hoje ele é moderador
lá dentro, é uma pessoa indispensável
então agradeço muito ao Felipe
junto dele também temos
a Sinara
a Sinara faz parte do
Projeto Drama, que é um podcast de
audiodrama muito maravilhoso
e também é uma das pessoas que eu conheci
aqui no grupo de padrinhos
que está lá desde quase o começo
e que me ajuda no Instagram
quando eu falei do Instagram maravilhoso
junto com o Biel Pinheiro
a Sinara e o Felipe, então tenho que agradecer muito
a esses dois
e por último o Renan Sirabios
que se não me engano ele já tinha gravado um episódio há muito tempo atrás
aí ele estava reclamando que eu nunca mais tinha chamado ele
e ele reclamou no dia que eu estava pensando
hum, quem que eu vou chamar
para esse episódio que vai ser a continuação da chuva
e desde que ele estava lá
ele veio e abraçou
ele e a Sinara colocaram o personagem com o nome começando com a letra K
então só posso agradecer
esse trio maravilhoso
quero agradecer também ao Rafael Zorzal
que fez essa edição linda e maravilhosa
agradeço muito ao Rafael Zorzal
o professor de edição fala com o Zorzal, você não vai se arrepender
e o Zorzal também tem o Arquivos da Patrulha
é um podcast de audiodrama maravilhoso
eu faço um dos personagens lá
que tem um destaque maior na segunda temporada
mas eu acho que aparece na primeira também
e já tem a terceira
logo aí para sair
então se você quer um negócio, uma ficção científica bem
bem diferente, bem bacana
conheça lá o Arquivos da Patrulha
tem voz, tem a voz do Felipe Xavier
tem voz de Sinara, tem voz de muita gente
que tu conhece aqui do projeto
então vai lá, conheça o Arquivos da Patrulha
esse episódio tem revisão da Deb Cabral
diretamente lá do Reino Unido
e do Felipe Xavier
que além de gravar o episódio
ele está sempre revisando
para a gente
quero agradecer muito a esses dois
o carinho, o ajuste ali
em algumas coisinhas
então só posso agradecê-los
quero lembrar a vocês que o RPG
tem canecas lá na Mundo Fan
dá uma conferida no link do post
e temos cupom de desconto na Represent Art Design
na Editora Xá, no Geek Inventário
no meuRPG.com, na Caverna do DM
dá uma olhadinha no post
vê direitinho como é que tu ganha o desconto em cada uma
a maioria é o código Guaxa que tu consegue o desconto
na Caverna do DM
só de ir pelo link tu já consegue o desconto ali
então dá uma conferida lá
esse episódio teve pouquíssimas
vozes, mas todas maravilhosas
tivemos a Sherry Poison
que fez a boba novamente
esse NPC maravilhoso
a Sherry é da RPG Next do Podissu, do Contino
e nossa madrinha há muito tempo já
a Juiza
que foi feita pela Paula Potter lá do Kakitas Podcast
meu podcast favorito
da atualidade
e ela também é madrinha por incrível que pareça
eu tenho pessoas maravilhosas aqui como padrinhos
e a voz
de um dos agentes
ou seria do bobo por trás daquele agente
foi feita pelo Wilson
lá do podcast Vozes na Cabeça
que também além de ter um
podcast muito bacana
ele também é nosso padrinho
obrigado a todos vocês
não esqueça de comentar no post
não esqueça de, se você não é nosso apoiador
pensar com carinho em começar a apoiar
e principalmente
rola em 6, rola em 20
mas se tudo errado rola no chão
que é apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês gente
eu nunca fui um cara bom
eu nunca quis ser um herói
eu sabia
eu sabia o que estava fazendo
eu fazia contabilidade para um bandido sim
eu ajudava o Pietro
a pagar fornecedores escuros
pelo mundo
e levava minha parte nisso
carros, casas, festas
a vida era melhor
do que eu jamais havia sonhado
até que
até que eu vi a entrevista das meninas
as meninas do refrigerante
aquela droga de controle mental
então os pagamentos aleatórios
fizeram mais sentido
eu achava que era só propina
mas
mas é muito pior
eles
colocaram uma porcaria na água
a maior parte da América
já está toda contaminada
o Pietro
ele quer colocar aquela droga
no fornecimento de água de todo o planeta
o Pietro
e o governo dos Estados Unidos