Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Pessoal do chat, eu vou parar de atenção vocês um pouquinho, porque...
Que eu sou uma peça, pessoal.
Não, porque a gente vai ler os comentários agora e vai gravar.
E depois pra editar eu abasto.
Nossa, ainda bem que você... Agora que eu entendi o que você falou.
Mais antigos, mas aí vai ser o último ou o primeiro?
O primeiro.
O primeiro é o do Jorge Marcos Santos Silva.
Sempre, certo.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Parada do Guaxinim.
E sou uma guerreira com roupa de marinheira, luto pelo amor e pela justiça.
Sou Célio Armand e punirei você em nome da lua.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o episódio 112, Mistério em Jumozinha do Norte.
A leitura que você vai ouvir foi gravada na última quarta-feira, junto com o Ricardo Nespoli, que participou do episódio.
Ele vai falar um pouquinho, responder aquelas perguntas básicas daqui a pouco.
Quero lembrar vocês que é muito importante que você nos siga nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram, pra saber de novidades, pra rir de nossas postagens.
E saber quando a gente vai sair.
Quando a gente tem essas lives na twitch.tv barra RPG Guaxa.
Tô pensando bastante em voltar a mestrar pela Twitch, de vez em quando, não toda aventura, né?
Ou talvez criar um conteúdo exclusivo pra cá.
Talvez mestrar uma campanha num sistema diferente, ou coisa parecida.
Mas eu ainda tô pensando.
O fato é que a Twitch não vale a pena pra mim, no momento.
É muito trabalho e praticamente nenhum retorno.
Mas uma coisa que está valendo a pena.
Que está ajudando esse projeto a crescer cada vez mais, é ser padrinho.
Apoiar lá pelo PicPay, ou pelo Padrim, procura por RPG Guaxa.
A partir de R$1,00 você ajuda muito.
A partir de R$10,00 você faz parte do grupo do Telegram.
Onde tem vários subgrupos, onde eu discuto aventura antes dela sair.
Onde eu converso sobre muitos e muitos assuntos.
Então se você quiser fazer parte deste grupo, seja nosso padrinho.
E eu peço a vocês o seguinte.
Às vezes leva até uma semana pra você receber o e-mail.
Você se inscreveu?
Eu recebo o e-mail.
Aí eu te mando o e-mail de volta com o link lá pro grupo do Telegram e tal.
Então às vezes demora.
O Padrim demora também.
Porque às vezes o Padrim demora um pouco a contar lá o pagamento.
Sei lá como é que funciona.
Mas leva um tempinho até eu responder vocês.
De pelo menos uma semana.
Eu sei que tem muita gente ansioso, né?
Aquela assina na hora, já quer entrar no grupo.
Mas tenha um pouco de paciência.
E antes que eu me esqueça, abriu o Catarse do Solaria RPG.
O que é o Solaria RPG?
Ele é um RPG com a temática solar punk.
Sobre um futuro melhor através da coletividade.
Ele tem alguns modos de tu jogar.
Quando eu conheci o sistema, a gente jogou no modo fazendinha.
Eu fui um pescador, por sinal.
Essa aventura, se não está no YouTube, estará em breve.
Eu comento mais da próxima vez.
Mas quem quiser apoiar um RPG nacional, dá uma conferida lá.
Se eu lembrei, tá o link no post.
Se não, procura Solaria Catarse e vocês vão encontrar.
É um livro bem bonitinho, bem good vibes.
Para quem estava reclamando que o RPG Guasta estava dark.
Está aí um RPG good vibes para você aproveitar.
Agora sim, vamos ouvir o que a gente gravou lá na Twitch.
Então, estamos aqui hoje com o Ricardo Nespoli.
No final, a gente vai fazer aquelas perguntas básicas para ele,
para conhecê-lo um pouco melhor.
Mas obrigado por aceitar o convite, Ricardo.
Nada, eu que fico muito feliz de estar aqui, na verdade.
Que bom, que bom.
Vamos ler os comentários, então, e eu começo.
Não sei se foi uma boa escolha, hoje eu não olhei aqui.
Porra, eu já vi que o segundo é teu, então está certo.
Vamos lá.
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Como quase sempre, ele aqui é o primeiro, né?
Um bom dia, Guasta.
Convidade, que é o Ricardo.
Oi, bom dia.
Bom dia, na verdade, está escrito.
É, foi uma explosão de bom dia.
Ouvinte Nins, que é você que está ouvindo isso editado em casa.
E chat, chat é o pessoal que está ouvindo ao vivo na Twitch.
Tudo bem com vocês? Comigo tudo bem.
Tudo bem contigo, Ricardo?
Ah, graças a Deus, tudo ótimo.
Não vou perguntar para o chat, porque tem um delay, porque a internet é uma bosta.
Antes de mais nada, só que é verdade, a recepção da taberna é incrível.
Agora que sou padrinho do RP Guasta.
Aliás, descobri que sou uma celebridade lá.
Kkkkk.
Imagina só.
Grato a todos pelo acolhimento e ao Guasta por iniciar tudo isso.
E sejam padrinhos, galera.
Vale muito mais do que é cobrado.
Mas não vou falar muito por aqui,
porque aí o Guasta aumenta o preço.
Eu já pensei nisso.
Assim, mas é porque está muito grande.
Eu fico com medo de uma hora, porque ela é tão gostosa,
que eu tenho medo de uma hora chegar naquele limite.
E sabe aquela chance de 0.001% de um babaca estragar tudo?
E eu tenho medo desse dia.
Cara, mas eu acho que as pessoas vão proteger,
vai ter uma autoproteção e o babaca vai sair.
Enfim, acho que vai dar tudo certo.
Eu espero que sim, mas muito obrigado.
Claro, o Jorge Marcos Santos Silva, por ser sempre,
ou quase sempre, o primeiro aqui.
Ele é sentido falta quando ele não é o primeiro.
Sempre tem debate sobre, e daí é óbvio que tu ia chegar lá.
Já conhecido por todos, assim como algumas figuras
conhecidas nas nossas leituras de comentários.
Eu tenho certeza que se aparecer lá, o pessoal vai tietar.
Mas não importa se você é um famoso do mundo dos comentários ou não.
Todos são muito bem recebidos.
Então, agradeço esse
merchan que o Jorge deixou aqui.
E se você quiser fazer parte desse grupo, faça como o Jorge, faça como o Ricardo.
Faça como a Jumosinha.
A gente sempre tem que citar um famoso, né?
Seja padrinho do FGOD.
Continuando.
Pra ser sincero, eu consegui prestar dois terços da minha atenção nesse episódio.
Pelo sono.
Foi uma semana difícil, porque eu causei um mal muito grande a uma pessoa que eu amo muito.
Não foi intenção.
Cara, ele tá abrindo o coração.
Não foi intencional.
Mas não muda o ocorrido.
E a dor que causei venho passando algumas noites em claro pra entender melhor tudo e saber como posso reparar o que fiz e poder ser alguém melhor pra ela.
Porque ela merece algo muito melhor do que eu fui.
Desculpa o desabafo no meio do post, mas vamos lá.
Isso foi um indireto.
Provavelmente a pessoa vai ouvir e... sei lá.
Boa sorte a vocês.
Porra, não sei o que aconteceu, né?
Não vou me meter, né Ricardo?
É verdade.
Mas assim, o Jorge Marcos Santos Silva é uma pessoa famosa.
Spoilers.
Pra onde eles iam quando entravam na casa?
Quer dizer, a mente deles ia pra algum lugar enquanto o corpo ficava lá possuído?
Ou a partir do pedido era aberto um canal onde uma cópia da pessoa era feita ou ela era realmente possuída?
O lugar para onde iam era alguma espécie de outra dimensão?
A entidade era realmente um demônio, um gênio, ou quem sabe até um antigo?
E o que sucedeu com as crianças?
Vamos lá.
O que aconteceu naquele episódio, eu devia ter falado isso até no...
Não, é bom deixar aberto pro pessoal também deixar perguntas, mas...
Aquelas três adolescentes, não são mais crianças, né?
Quando faz merda é criança.
Eles tinham uma página, que seja, de um livro similar àquele de um outro episódio no interior do Brasil,
do pessoal que invocava umas criaturas.
A versão deles invocava um gênio, entre muitas aspas.
A partir do momento que esse gênio surgia, ele ia realizar três desejos, da pior forma possível,
e então o acordo fechava e ele ia embora.
Ele surgiu, realizou da pior forma possível dois desejos, o da menina de morar dentro da casa,
da maior casa da região, e ela passou a morar dentro da parede da casa da maior região,
e a outra menina que pediu uma experiência gastronômica, e ela ganhou um paladar muito peculiar, né?
Ela meio que enlouqueceu e tomou um gosto estranho ali.
E o rapaz que acabou... o grupo acabou não encontrando, até onde eu lembro,
ele não conseguiu fazer o desejo dele, porque ele foi atacado pela namorada, né?
Antes de tudo acontecer.
Então, a casa ainda estava aberta para aquela criatura,
porque o ciclo dos três desejos não tinha sido fechado.
Quando os jogadores entram na cena, eles não fizeram parte do ritual original,
então começou um novo ciclo de três desejos.
E só quando o terceiro desejo foi feito, tudo se encerrou.
Eu tenho mais coisas para falar sobre aquilo ali, mas isso é uma base para a gente ter ideia.
Para onde eles foram quando entraram na casa?
Eles estavam na casa, mas a realidade lá dentro estava alterada,
tipo a...
A carrocinha do Dr. Who, não sei se é maior por dentro do que por fora, né?
É tipo uma semi-dimensão ali que foi alterada, porque o poder do gênio é gigantesco,
mas é limitado a alguma pessoa fazer um desejo, né?
Ele pode fazer qualquer coisa, mas não o que ele queira, o que outras pessoas querem.
Então ele conseguiu criar aquela casa, já que o desejo da menina era a maior casa da região.
Se eu já respondi...
A entidade era um demônio, um gênio, pode chamar como quiser.
Os gênios originais, os Djinns lá.
Está sendo até explorado de uma maneira diferente nesse seriado novo da Marvel, da Miss Marvel.
É uma lenda antiga, de antes do Aladdin.
E para muitas pessoas eles eram chamados de demônios também, né?
Mas são gênios.
Por hoje é isso, gente.
Gratidão novamente a todos pelo carinho.
Força e luz para todos nós.
E até mais, querido.
Vai lá, Ricardo.
Antes do Ricardo ler o próximo, eu queria comentar que é um absurdo.
O jogador que só comenta no episódio...
Tem explicações.
E que ele participa.
Dito isso, vai lá, querido.
Olá, mestre guache, guache-omunidade.
Não sei se aqui está incluso o Corvo, mas um olá respeitoso para ele também.
Antes de mais nada, já comentei antes.
Então não sou um jogador que só comenta o que participou.
Isso é o que tu diz.
Não comentei tanto assim, mas...
Sobre o episódio, estou aqui mais para agradecer a possibilidade de participar dele.
A Eni narrava que o poder da voz é um personagem.
Até mesmo como NPC desse projeto maravilhoso que me faz companhia por tanto tempo.
Como minha mãe nasceu no Mato Grosso do Sul, na época nem tinha um sul,
eu peguei diversas referências para poder ir soltando ao longo do episódio,
mas um nervoso esqueci de usar absolutamente todas elas, exceto o sobrenome da minha avó.
Então fica a homenagem à minha avó, que é Aide Ferreira de Azevedo.
Por isso eu usei esse sobrenome.
Na taberna, estão falando de um episódio baseado em Mágico de Oz
com espantalho amaldiçoado e estou à disposição.
Chama eu, hashtag.
No mais, um grande prazer mesmo ter estado nesse episódio.
Um obrigado especial ao Filipe, a Belo e vida longa ao RPGuache.
Obrigado, querido. Eu que agradeço por ter abrilhantado o episódio e...
Não teve... Assim, sobre o Mágico de Oz, eu acho...
É complicado. Assim, temos o espantalho, mas talvez o destino dele seja outro.
Eu comento mais ao final.
Hum, vamos saber então.
Próximo comentário é do Alan Filipe, ele coloca...
Ele coloca...
Guaxonvidade, que é o Ricardo.
Olá, Alan.
Guaxate, que é o pessoal que está ao vivo aqui na twitch.tv bar rpguache.
Guaxouvinte, que é você que está ouvindo este editado.
Guaxomonidade é todos vocês, incluindo quem baixa só o episódio regular e não baixa o guaxaverso.
Sabia que metade dos ouvintes não escuta guaxaverso?
Nós temos...
O episódio regular tem o dobro de downloads que um episódio normal.
Caramba.
Às vezes pode ser também...
Alguma pessoa escuta pelo spotify sem baixar, e sei lá, o episódio ela escuta mais de uma vez, e o guaxaverso escuta uma vez só?
Talvez, talvez, mas metade é pouco, né gente?
Mas tudo bem, eles não sabem o que estão perdendo.
E tudo mais, tudo bem com vocês? Tudo bem com a gente.
Eu estou a...
Eu já estou a um tempo sem conseguir deixar minha mensagem.
Inclusive, tinha umas perguntas da trilogia da vela, mas não consegui remandar.
Mas precisei vir comentar.
Ouvi o episódio assim que ele foi lançado na taberna, porque o Ala é padrinho e padrinho é sabiante.
No final, passava da meia noite quando já estava toda a tensão e loucura do episódio.
E um galo, filho da mãe, aqui em casa, começou a fazer muito barulho.
Eu levei um susto gigantesco, porque estava totalmente imerso na história.
Parabéns pela história, parabéns aos jogadores e parabéns ao editor.
Foi um episódio arrepiante.
Ah, para responder a pergunta, eu escuto pelo spotify.
E talvez eu já tenha contado aqui.
Mas eu encontrei o RP Watch procurando pelo podcast do Critical Role.
Lá no começo de 2019.
Nunca deixei de ouvir e acabei ficando bem atrasado no Critical Role.
Ha, ha, ha, ha. Um forte abraço.
Um forte abraço, querido. Muito obrigado.
Tem muita gente que escuta, ou vê, porque o Critical Role também é o canal do YouTube.
Que é muito funk.
São maravilhosos, são percussores.
Piu, piu, piu, piu, piu, piu.
Mas assim...
Tipo, o pessoal do Jogabilidade.
Porque eu sou muito fã do podcast deles.
Ah, não, porque o Critical Role, eu já recomendei ouvir o RP Watch.
Porque, pô, é um RPG, né?
E não ouviram.
É um forte abraço, forte abraço, então, Alan.
E um forte abraço para o Jogabilidade, que podcast de joguinho.
Recomendo, eles são legais.
E o Galo mora na casa do Alan?
Você conseguiu entender isso daí?
Um Galo aqui da manhã, aqui em casa.
É, assim, eu tô...
A minha frente tem uma porta da varanda aberta.
É...
Na frente da varanda tem a garagem.
Atrás da garagem tem um lago com patos.
Volta e meia tem briga de pato lá.
Esse vizinho tem...
É uma chácara que tem ali.
Ele também tem gato.
Às vezes, na briga de gato, ele sobe ali naquele telhado da garagem.
Do outro lado da rua, aqui aí na frente, tem vaca.
Tem bastante vaca.
Posso criticar o Alan por ter um galo em casa?
Posso.
Às vezes, é mais forte do que você, né?
Não foge da sua escolha, assim.
Bem, vamos lá?
Pode ler o próximo.
Tá, do Rodrigo Azevedo.
Olá, Guaxa.
Olá, Taberna.
Que aí é pra todo mundo, né?
Episódio foi muito bom e agoniante ao mesmo tempo.
A edição tava casando muito bem com a história.
Quando os personagens chegam e abrem a porta de casa e sentem um aperto no coração, eu também senti.
Foi uma baita imersão na história.
Baita interpretação dos jogadores.
Mas fica aqui dúvidas.
1. Esse gênio, entre aspas, que concedia os desejos, era um gênio do caos?
Porque era tudo invertido.
Você vai responder.
Ele era maldade.
Ele queria...
Ele queria sacanear...
Ele tem um...
Ele tem um poder relativamente grande.
Ele tem um desejo muito grande de sacanear as pessoas.
Mas o poder dele tem a limitação de não poder fazer o que ele quer.
Ele tem que fazer o que a pessoa quer.
E um desejo por pessoa.
Tem um filme muito antigo de terror que tinha uma ideia dessa.
E a ideia meio que veio de lá.
E de outro tem contos também que brincam.
Alguém colocou no chat aqui, hein?
Mestre dos Desejos.
É, Mestre dos Desejos.
E qualquer um que já jogou RPG, né?
O D&D antigão.
Sabe que tu conseguiu...
Quando o mestre te dá um desejo, você tem que escrever esse desejo.
Porque se tu só falar qualquer coisa, o bom mestre de RPG, ele vai te sacanear.
Eu, quando jogava D&D 3.5, no grupo tinha dois advogados.
A única vez que a gente conseguiu um desejo, se não me engano, foram duas folhas
descrevendo exatamente o que a gente queria e o que a gente não queria naquele desejo.
Era um contrato, né?
Não era um desejo.
Era, tipo, era.
Pra não ter falha.
E daí o mestre, que não era um advogado, ele deixou a gente fazer o que a gente queria.
O mestre só disse, beleza, vocês conseguem.
Tipo, vou discutir com isso.
Eu nem vou ler isso daí.
É.
Então, dois.
Uma pediu pra morar na maior casa da região e ficou mesmo que dentro da parede.
A outra pediu experiência gastronômica e virou uma fanática por comer olho cru.
Mas não captei como o Gael conseguiu ser maior que o pai dele.
Então, é...
Eu não gostei dessa aventura.
Os jogadores estão maravilhosos.
A edição salvou pra caramba.
Mas, assim, eu acho que eu devia ter melhorado alguns pontos dela.
Por exemplo, o Gael não foi encontrado e tal.
E é óbvio que é um RPG.
O RPG pode ter falhas, pode ter problemas, né?
E eu também achei o final que ficou pro personagem da Belle meio pesado, mas foi.
Foi o que aconteceu.
Mas o Gael, ele não conseguiu...
O desejo dele, né?
E, pô, agora, eu não vou lembrar o que eu tenho nas minhas anotações.
Se ele só ficou mais alto e bizarramente, assim, deformado, né?
Assim, como se fosse um monstro mesmo.
Pra ser realmente um perigo maior do que uma garotinha com um garfo.
Mas os dados do Felipe ajudaram a tornar a garotinha o grande mal daquele...
Desse episódio, né?
Mas, é isso.
O Gael não conseguiu.
É, o meu personagem, o Agostinho, olhou pra janela porque eu esperava encontrar um gigantão lá.
Mas não aconteceu.
Aham.
Bem, três.
Eu também ainda não captei o final de cada jogador com o desejo que fizeram.
Muitas dúvidas.
Continua, Sérgio?
O personagem do Nespoli queria saber exatamente onde ele está.
E, além de receber informação na hora, ele passou a ser um espantalho que sempre está no mesmo lugar.
Assim, quando pensa em espantalho, tu imagina ele onde?
Na farmácia?
Na cidade?
Ou num milharal?
O espantalho sempre tá lá.
Entende?
Então, essa foi a minha interpretação.
E a do demônio também, pra sacanear ele, né?
Ah...
Alguém pediu pra ir embora, né?
E daí veio o carro, mas o carro era roubado.
E a da Bela, qual era a da Bela?
Era sobre o outro guarda.
As informações, né?
É, ela queria receber as informações, mas a pesquisa das informações pra passar pra ela acabou prejudicando o amigo.
Uma loucura assim.
É, fazendo com que ela, enfim, fosse...
Mas a gente não quer nem saber o que ela escreveu lá pra ele.
Bem, mas foi muito bom.
No início eu achei que ia ter relação com aquele capítulo da Cobra Gigante, ou outro acontecido no Brasil, mas foi muito bom.
Parabéns mais uma vez a todos, abraço.
Então, sobre esses episódios do Brasil, ao final, se eu lembrar, eu comento.
Mas eu vou ler agora o meu novo comentarista favorito, de todos esses personagens bizarros que tem surgido aqui,
que é o Vermenos.
Ele escreve...
Um, entregar biscoitos a todos os envolvidos.
Obrigado.
Dois, o Guaxa agradecer que ele é curto.
Obrigado, querido.
É, enfim, o próximo também é bem curtinho, então eu acabei me dando bem aqui nessa história, que é do Leandro José Ferreira.
Comentário curto pra não invocar o demônio do Vermais.
Meu nome é Leandro e meu olho está doendo após ouvir esse episódio.
É normal? Parabéns pelo programa, foi excelente.
Não, não é normal.
Você confere se o globo ocular está aí ainda.
E se os sintomas persistirem.
Eu vou fazer isso por uma semana, provavelmente.
Tá, eu me ferrei porque o próximo é gigante, né?
Tá bom.
O Gabriel Narciso Parreja.
Parreja, não sei.
Olá, guaxa todes.
Ele, foda-se, vai todo mundo aí.
É um papapá de sobra.
Obrigado, querido.
Se alguém quiser resumir esse episódio, é fácil.
a gênia estagiária do Zorro Total sendo contada pela ótica do Stephen King.
Ok, vou tomar como elogio e dizer obrigado.
Adorei que teve um conterrâneo.
Capixaba, porra, Capixaba tem 15 podcasts sobre o tema.
Jogando num cenário no estado onde passei a maior parte da minha vida adulta.
Em Mato Grosso do Sul.
Lembrando sempre que MS nunca leva artigo definido.
Então é em MS, nunca no MS.
Desculpa o preciosismo linguístico.
Tá, desculpado.
Deve fazer sentido.
Minha dúvida, se eles encontrassem o Gael.
De forma deturpada, o gênio teria atendido o pedido dele.
Eu tenho quase certeza que na versão final da aventura.
Ele estaria assim, curvado numa sala.
De maneira que ele mal conseguiria se mexer.
Assim, dedos longos, unhas longas.
Ele estaria um monstro bonito.
Mas no fim, acabou ficando de fora.
O que rolou para o personagem virar espantalho?
Desculpa se é algo muito óbvio.
Não era muito óbvio.
Na minha cabeça, saber onde sempre você está.
O espantalho sempre estar no mesmo lugar.
É isso.
Eu juro que na minha cabeça.
Eu acabei de entender, na verdade.
É porque a gente grava antes.
A gente não é, não grava, o episódio sai.
Respondendo a pergunta de mil episódios atrás.
E que sempre esqueço.
Comecei pela participação no Salva o Melhor Juízo.
E ouço pelo Podcast Addict.
O melhor aplicativo que há para ouvir podcast.
Olha só.
Participar do podcast dos outros adianta.
Funcionou.
Tivemos um ouvinte comentarista.
Então, obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
A outra dúvida que ele complementa.
Já faz um dia que escutei.
Desculpa qualquer confusão.
Quem perdeu o olho foi o personagem que foi pego roubando o carro.
Depois, certo?
Se não me confundir.
E foi no mundo real.
Ele voltou sem olho?
Sem olho.
Ele tem um tapa olho agora que é bem legal.
E na gravação ele apareceu roubando o carro sem sanguentado.
E sem o olho?
Sem olho.
O olho se foi.
O olho foi comido em algum lugar.
É isso?
Eu também conheci o Herpeguaxa ouvindo outro podcast.
Mas, curiosamente, eu não me lembro qual.
E eu não acompanho mais o outro podcast.
Enfim.
Bem, o próximo comentário é do Lennon Biancato Hunck.
Não sei falar Hunck.
Olá, queridas e queridos.
Excelente como sempre.
Meus parabéns ao editor.
Spoilers.
Sabe o que eu acho que deveria acontecer com essa menina?
Ser levada a um sanatório.
E ver o que aconteceria com a chegada dessa nova residente.
Um beijo.
Um crossover, né?
É, ok.
Obrigado.
Obrigado pelo seu comentário.
Assim, planos para ela, zero no momento.
Mas está aí.
Está aí.
Um dia que eu tiver bastante tempo para reouvir todos os episódios.
E catar NPCs.
Quer dizer, tem gente fazendo uma coisa bem bacana com os episódios antigos.
Compilando informações.
O Caio, principalmente, cabeçando isso.
E talvez isso me dê ideias de pessoas, de personagens que podem estar voltando, né?
Mas, por enquanto, ela não está nos planos.
Eu tenho um plano para o espantalho, talvez.
Mas eu comento isso depois.
Fica aí.
O próximo comentário é da Juliana Leiva, a Jumozinha.
Buenas noches, povo maravilindo.
Alerta de quebra de protocolo no cumprimento.
Está perdoado.
Quer advogado, eu não vou brincar com advogado.
Ou, estão hidratados?
Está na hora de beber água.
Eu esqueci minha água hoje.
Você não trouxe.
Eu sou novato.
Pronto.
Está vendo, Ju?
Tu não estava aqui no início da live?
Dois.
Adorei os elementos de gore e de mistério, como já disse em algum lugar da taberna.
Fiz algumas caretas ao ouvir as cenas do ferimento do Leandro, personagem do Felipe.
Os sons atrelados estavam de matar.
O que eu amei.
Sim, o Zorzal é maravilhoso.
Ainda, o espantalho vivo deu um ótimo fechamento no episódio.
Guaxa sempre tem aquele algo a mais que torna as histórias dele únicas.
Obrigado por puxar o saco.
Vou te convidar para mais uma aventura.
Não é mentira, gente.
Não é...
Quer dizer, como é que é?
Obrigado.
Quando alguém te elogia, você fala, obrigado.
Por fim, deste biscoito de milho para o Guaxa, jogadores maravilhosos e para o Zorzal.
Abraço, Ju.
Abraço, querida.
Ela nem comentou o nome da cidade, né?
Foi, assim, foi escolha dos padrinhos.
Foi escolha dos padrinhos?
Não, essa foi escolha minha.
Os padrinhos deram algumas ideias, mas eu sugeri essa e os padrinhos toparam.
E é legal, porque se existe uma Jumózinha do...
É do Norte, né?
Isso, é do Norte.
Do Norte?
Deve existir ou uma Jumózinha padrão, que nem...
Ou uma do Sul, no mínimo.
Eu comentei uma inconfidência, mas a Belo procurou Jumózinha no Google para saber detalhes sobre a cidade.
Mas aí ela se ligou.
Ah, tá.
Assim, se existir uma Jumózinha, que eu não duvido, mas não existe, gente.
Ela é...
É isso.
É uma notícia.
Então vamos falar...
Agora o próximo comentário é da Sereia Amiga.
Perfeito.
Olá, querido Guaxa.
Guaxo-vindado.
Eu.
Ou Guaxa-vindada, mas é.
E todo Guaxa-clã.
Esse é um daqueles clássicos episódios do RP Guaxa que, quando você pensa que começou a entender alguma coisa, nada mais faz sentido
e você termina o episódio com muito mais perguntas, que vão tirar o sono dos teóricos do Guaxaverso de plantão.
Perguntas.
1.
Eu imagino que o gênio maligno que esses adolescentes invocaram
realiza o desejo das pessoas de uma forma deturpada, certo?
Certo.
Porque me parece que a Ana, que queria morar na maior casa da região, ficou presa na própria casa ou se fundiu a ela,
que está muito maior por dentro do que costumava ser.
E a Andriele, que queria ter a melhor experiência gastronômica da vida, tem uma compulsão por arrancar os olhos das pessoas para comer.
Mas o menino, o que houve com ele?
Coitado do Gael.
Não acharam ele, mas ele estava gigantesco.
O desejo das pessoas são sempre realizados de forma deturpada, porque eles têm que pagar um preço pelo desejo atendido,
ou teria alguma forma de fazer o pedido sem acontecer algo horrível com eles.
Ah tá, então aqui, vamos lá.
Agora, lembrando que o mestre há meses antes, né gente?
O guri não fez o pedido.
Então o Gael estava de forma humana normal em algum canto, por isso estava mais difícil de achar.
Uma maneira de quebrar, de fechar o episódio, era fazer o Gael fazer o pedido dele.
Aí realizando, fazendo o pedido dele, ele se tornaria aquela criatura monstruosa, ele cresceria até quebrar o teto e tal.
É até uma referência ao episódio do Era Uma Vez Três Crianças.
Mas ele não faz esse pedido, foi isso.
Por isso que não era tão fácil achar o menino gigante.
Então ele estava só em algum lugar, sem o olho, desmaiou por perder muito sangue, e os jogadores só não o encontraram.
Vou aproveitar meu privilégio de estar aqui.
Você se inspirou em Jumanji, esse negócio do ciclo?
Tinha de fechar tudo?
Porque o Jumanji, só quando acaba o jogo, que eles sairiam de lá, né?
Aí eu pensei, ah.
Tem que fazer os três pra eles poderem sair de lá, né, também.
Assim, não diretamente.
Talvez, é um filme que eu gosto bastante de ver várias vezes, mas assim, conscientemente, não.
Então, três.
Primeiro, pensei que os três invocaram o Gênio e a casa ficava pra sempre amaldiçoada ou assombrada por ele.
Mas depois as coisas voltam ao normal.
Então o Gênio ainda estava na casa porque ele tinha um certo período de tempo pra ficar ali e depois voltar de onde veio?
Ou ele, na verdade, ainda está na casa e poderia aparecer novamente?
Não.
Quando foi feito o terceiro pedido, o bicho foi embora.
E tinha coisas de invocação que os jogadores até acham, né?
Uma tigela com sangue, alguma coisa assim.
E daí, fechou os três pedidos, ele foi embora, tem que refazer, tem que reinvocar a criatura.
Bem, como estou tendo calafrios até agora e minha mente está girando com muitas outras perguntas que não consigo formular, vou parar por aqui.
Parabéns a você, aos jogadores e ao editor.
Por sinal que eles são incríveis, todos os sons casou perfeitamente com cada momento da aventura.
Força e luz a todos e bebam água, infelizmente não vamos beber.
Não sei, assim, é uma sereia.
Talvez a gente não deva beber.
Ricardo, é um golpe, Ricardo.
Não bebe água, Ricardo.
Quase.
Próximo comentário é do Patrick Buchmann, ele coloca.
Salve guacha, guachal.
Tudo bem com vocês?
Com vocês, guacha.
Tudo bem com a gente.
É, e com o Ricardo também.
Que não é guacha.
É um guacha honorário hoje.
Tudo bem com vocês?
Mermão, que episódio tenso.
Curti demais, meu carioquês.
Curti demais.
E agora?
E agora vem dúvidas.
Por sinal, já que me tem um carioca e eu falei antes de começar a gravar e agora tá gravando.
Daqui a dois meses, Cavalhos do Bicho, a nova geração.
Vai vir um episódio aí, se ficar legal a gente faz uma trilogia.
Mas tá bem bacana, vem aí.
Vem, se prepara.
Ansioso pela trilogia.
É, vamos ver.
O que aconteceu com o filho do prefeito?
Ele perdeu um olho e tava sangrando em algum canto.
Lembrei de tudo agora, Patrick, lembrei.
E por que o gênio realizou três decisões?
Ele fez três vezes e depois mais três não assumiu.
Aí é que tá.
Ele realizou dois, não realizou o terceiro pra fechar aquele ciclo e daí ele começou um novo ciclo de três.
E daí ele conseguiu.
Beijo a todos e até a próxima aventura.
Até a próxima aventura.
O Patrick é carioca.
Lembrei dele quando li Só Porque Ele É Carioca.
Fica aí as teorias do livro.
John Pessoa.
Que é tipo Marcelo Guaxinim, só que Pessoa.
Só que...
Se ele fosse um animal, o que é que tem como pessoa o sobrenome?
Porque eu sou uma pessoa com sobrenome de animal.
Boa noite.
Tudo bem com toda a massa guaxinesca?
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Eu pensei em alguma coisa, sei lá, massa.
E esse episódio com o olho saindo, eu pensei que era uma coisa nojenta, eu acho.
Mas enfim.
Faz um tempo que eu não venho aqui e vou só mandar os biscoitos aos participantes e seus respectivos 50%
e mandar minha pergunta com spoilers.
Essa aventura foi planejada para pegar os jogadores e fazer com que eles fossem forçados
a terem seus desejos atendidos?
Ou foi simplesmente uma infeliz coincidência para os personagens desejarem tão rápido?
Então, tinha dois caminhos.
Eles iniciaram um ciclo novo.
Achar o Gael.
Era Gael, né? Era.
E ele ia acordar o menino para ele fazer o desejo que faltava, seja porque eles iam forçar ele a fazer
ou se simplesmente esperasse um tempo o garoto ia acabar fazendo o desejo de qualquer forma
e daí teria a última transformação.
Aquela corrida final, sei lá, destruição da casa.
Para quando saíssem da casa finalmente, sol e passareis cantando e nada daquilo estava mais sendo visto, né?
Porque foi naquela outra realidadezinha.
Ou simplesmente eles fecharam o círculo deles e iriam tentar jogar situações forçando eles a fazer desejos
já sabendo que foram desejos do pessoal da casa, né?
Pelo menos os jogadores, talvez não os personagens.
Mas os jogadores sacaram até que errado.
Eles tiraram bem rápido a situação e daí fecharam o ciclo.
Mas na minha cabeça tinha essas duas soluções.
Eu não saquei rápido.
Matar o demônio não era possível, assim, quer dizer.
Podia ser tentado.
Seria um final de aventura diferente.
É, eu não saquei rápido.
Eu fiquei me sentindo meio idiota depois.
No mais...
Não, não. É a pressão.
No mais, parabéns.
Achei super orgânicas as decisões de cada um numa situação daquelas.
A ambientação com som maravilhosa.
Ainda bem que não ouvi à noite.
Ah, e o garfo, meu Deus.
Que agonia. Muito bom.
Mais uma vez, parabéns.
Ah, e mais uma coisa.
Foi mal.
Antes de tu terminar ali.
Eu quero agradecer muito que os jogadores foram aos 40%, editou aos 40%.
Mas o dado que o Filipe jogou quando chegou perto da minha...
Ele só falhava com 6, se não me engano.
E ele tirou 6.
O dado foi 120%.
Parabéns pro dado, Filipe.
Inclusive você falou, só não tira 6.
6.
Foi maravilhoso.
A cena ficou linda.
Maravilhoso.
Era pra ser só um sustinho da garotinha, porque como eu falei,
ela nem era pra ser o último bichão a ser resolvido.
E, porra, a guria tomou o protagonismo ali.
Foi incrível.
E mais uma coisa.
Sempre ouço pelo Spotify com direito, sim, a 5 estrelinhas.
Obrigado.
Esse é o jeito certo de avaliar 5 estrelas.
Helder, Kendi e Shio.
Aê, rapaziada.
Rapaziada.
É, gente.
Já fazem uns dois anos que escuto guacha.
Eu.
E esse vai ser meu primeiro comentário.
Só tenho que agradecer por sempre estar comigo enquanto estou trabalhando.
trabalho das 8 às 8, pintando em uma fábrica no Japão.
Sempre me surpreendendo com os plots.
Lembro de ouvir ontem o episódio e não entender nada.
Uma mistura de Vecna com Samara.
Será que a voz do telefone influencia a pessoa a tal ponto dela matar em geral?
Se for do desejo dela, né?
Valeu, mestre.
Minha vontade é virar padrinho, mas não sei como fazer isso morando no Japão.
Se souber como, me avise, por favor.
O pessoal que é de fora do país, a gente tem alguns padrinhos do Japão.
É o terceiro ou quarto país que mais escuta o RPG guacha.
Disparado é o Brasil, né?
Eu não lembro agora, eu postei esses dias lá no grupo da taberna.
Mas eu sei que tem em Portugal e tem o Japão, bastante.
O pessoal costuma ir pelo Padrim, porque pelo Padrim tu consegue gerar boleto,
se eu não me engano.
Tem um esquema assim.
Mas eu vou pedir para você que já é padrinho aí do Japão e tal,
de fora e sabe do esquema, deixa no post desse guachaverso,
como é que você fez, para o Helder depois dar uma olhada.
Então, é isso.
Só esperar que alguém explica direitinho, porque eu sou meio burro também.
É só responder o próprio Helder, né?
Que aí fica mais fácil para ele achar.
Ou responde para o próprio Helder, que é mais inteligente.
Estão vendo como eu sou burro?
Mas é legal mesmo assim deixar no comentário do guachaverso, porque quem está ouvindo
e não é o Helder, vai poder ser Helder.
E agora são batata poética.
Olha só.
Começa assim.
É assim que se escreve, né?
Eu não sei o que é assim que se escreve.
Eu sou péssimo em português e alemão também.
De qualquer forma.
Eu também sou péssimo em alemão.
Tu é bom em alemão?
Eu não sei como é batata poética em alemão e nem mais nada.
Eu sei, eu sei.
Eu te amo e te lê bem.
Ah, legal.
Minha esposa agora achou eu sou péssimo em alemão.
De qualquer forma.
Gostaria de desejar um bom dia para todos
aqueles que gostam de saborear um bom café amargo ou não.
Nesse meu primeiro comentário do guachaverso,
ou talvez segundo, eu seriamente não consigo lembrar.
E de brinde um pouco de pó de fada perfeito para apaziguar a mentalidade.
Agora vamos para algo mais importante.
A minha curiosidade.
Primeira pergunta.
O que aconteceu com cada um dos adolescentes e com a professora?
A professora era a mãe.
A mãe estava morta no quarto com o pai.
Vocês encontraram isso?
Encontramos, sem olho.
Então a mãe era a professora.
O pai fazendeiro, a mãe professora.
E os dois estavam dormindo um lado e o outro sem os olhos.
Para sempre.
Eu não posso dizer que eles fecharam os olhos porque eles não têm mais olhos.
Eles têm pálpebra.
Segunda pergunta.
Era possível os jogadores fugirem daquela situação sem ter problemas no mundo normal?
Tipo, sem fazer um desejo?
Sim, achando o Gael e forçando ele a fazer o desejo.
Certo.
Terceira e última pergunta.
Esses genes vão causar mais problemas em algum episódio futuro?
Se foi invocado novamente, sim.
Eu espero que ninguém invoque.
Acho que é isso.
Minha curiosidade é bem pequena, por isso peço desculpas por um comentário tão curto.
Acho que ele talvez não ouça tanto assim o Guaxaversa.
Esse é um dos que não escutam o Guaxaversa.
Obrigado pela atenção e abraços para aqueles que nos fazem andar todos os dias.
Os nossos pés.
Obrigado, Badata Poética.
Obrigado mesmo.
O próximo comentário é do...
Não, é da Iwakika.
O próximo comentário é da Iwakika.
Bom, antes de continuar, no episódio do Spoiler do Cavaleiro.
Ai, que bom.
Um dos animais é o tigre.
Se eu não parar e pensar para falar tigre em frases completas, eu não consigo falar tigre.
Os erros de gravação deste episódio vão ser absurdos, porque eu escolho palavras...
Eu tenho vários animais.
Por que tigre?
Porque eu sou um imbecil.
Isso é uma onça, né?
Não, não.
O jogo do bicho tem onça.
Ah, eu não sei o que o jogo do bicho tem.
Eu não lembro agora.
Não sei.
Agora, o tigre é os heróis?
É vilão?
É só um lugar?
É só citado?
É o bicho?
Aguarde.
Então, o comentário da Iwakika é o Olá, Guaxa, que sou eu.
Olá.
Olá, convidado, que é o Ricardo.
Olá, Guaxate, que é o pessoal que está ao vivo na Twitch.tv.
Guaxa.
Escreva um olá aí, gente.
Criachinins do céu.
Adoro quando os gênios distorcem as coisas para realizar os desejos.
Ela adora.
Ela já deve ter enfrentado esse problema algumas vezes.
Adoro quando isso acontece.
E ela gosta, o que é pior.
Gosta, é.
A ambientação de horror ficou super imersiva.
Ponto para o Zorzal.
Tirando o dado lá e o olho arrancado do Felipe, que é 120% do dado, 80% meu,
que foi realmente muito bom, o resto do clima é do Zorzal.
Tenho que agradecer a ele.
Não consegui parar de ouvir.
Normalmente, acabo ouvindo bem divididos os episódios.
Mas esse, pelo visto, ouviu de uma vez só.
Parabéns a todos.
Biscoito no formato que desejarem.
Porra, até o formato ficou proibido, inclusive.
E biscoitos extra grande para o editor.
Perfeito, perfeito.
Eu escolho de olho o formato do meu biscoito.
Aquele com recheio, né?
Aquele recheio de creme de morango.
Aquele olho do No Limite que todo mundo...
Do No Limite, é de cabra.
Marcou uma geração aquilo, cara.
Comentário do Telegram.
TR Silva.
Guaxa, só vim aqui para trazer biscoito,
porque comecei a escutar o episódio agora.
Escuto pelo Cashbox, eu também,
e pelo feed do Portal Deviante.
Eu não.
E o TR Silva falou de novo.
Fiquei mais perdido que o Zoro.
Este episódio tem alguma coisa a ver com aquele
que os adolescentes compram um livro para fazer um ritual que dá certo?
Isso.
Só que esse é só uma das outras páginas.
Só tinha uma página com aqueles adolescentes.
Acho que os jogadores não chegaram a encontrar.
Mas só tinha uma página com eles.
E...
Eles fizeram a invocação.
Mas a origem é aquele livro, sim.
Foi a primeira pessoa que acertou, eu acho, né?
Ou não?
Eu acho legal porque citou o Zoro.
Eu sempre que penso no Zoro, eu lembro de um cap...
O Zoro é um personagem de One Piece.
Chateou.
Jumozinha que não escuta, que não conhece o anime.
O Zoro é um personagem de One Piece que luta com três espadas.
Uma em cada mão e uma na boca.
Ele é um guerreiro incrível.
Ele é provavelmente
a segunda pessoa mais forte
no grupo do protagonista, né?
Pelo menos no anime, né?
No mangá a gente pode mudar algumas coisas.
E...
Tem um episódio, tem uma...
Que é uma saga tipo, sei lá, 15 anos atrás.
Que eles têm que fugir para o norte.
Pessoal, vamos para o norte e a gente se encontra no norte.
E daí o título do capítulo é
Quatro maneiras de ir para o norte.
Tem a Robin indo reto.
Tem o Luffy indo para um...
Por um lado.
Tem o Chopper andando...
Tipo, ele está indo para o norte, mas ele tem medo.
Então ele fica dando várias voltas.
E tem o Zoro indo para o sul.
É isso.
Ele se perde.
Um outro personagem muito bom, que é mais antigo que o Zoro.
É do Hama.
Tu viu Hama, Ricardo?
Eu estou começando a ver animes agora por conta da minha filha.
Então eu estou começando a ver One Piece.
Então o Hama eu nunca vi.
O Hama é de lutinha, assim.
Bem, bem, bem, bem mais simples.
E tem várias coisas como protagonista que...
Várias pessoas que quando molham com água quente viram uma coisa.
Quando molham com água fria viram outra.
Mas assim, o detalhe do Ryuma, que é o grande rival do protagonista.
Porque quando eles eram jovens, o Ryuma desafiou o Hama
para uma luta no terreno baldio do lado da casa do Ryuma.
O Ryuma desafiou por uma luta no lado da casa dele.
O Hama apareceu.
Esperou alguns dias.
O Ryuma não apareceu.
O Ryuma chegou uma semana depois.
Porque ele saiu de casa e só para ir para o terreno do lado, ele se perdeu uma semana.
É coisa do tipo dele...
Ele foi parar na China porque ele estava andando pelo Japão e se perdeu no Japão.
E ele foi na China e lá ele foi amaldiçoado também.
O Ryuma, ele vira um porquinho.
Quando ele se molha com água fria.
Ele vira um porquinho preto pequenininho.
E quando a água é quente, ele volta a ser um menino.
Mas já divaguei demais.
Acabou o momento anime.
Hama é legal, gente.
Assim, é antigo.
Eu não revi.
Deve ter seus problemas.
Mas é legal.
Tem sacadas incríveis como...
O Hama, ele vira a Hama quando ele se molha, né?
Então é Hama 1 e meio.
Ele tem tanto a versão masculina quanto feminina.
E ele encontra uma Amazona chamada Shampoo.
A Shampoo é de uma tribo que...
Se tu perde pra um homem numa luta, tu tem que casar com ele.
Se tu perde pra uma mulher numa luta, você tem que matar esta mulher.
A Shampoo perdeu pro Hama masculino e feminino.
Sem saber que é a mesma pessoa.
Então o Hama, ele tá fugindo dela duas vezes.
Quando o homem, ele foge pra não ter que casar com ela.
Quando mulher, ele foge pra não morrer.
Porque ela quer matar.
É esse tipo de loucura.
Desculpa, gente. Voltando pro Gosthaverse.
Tô desistindo, é o próximo comentário.
Olá, povo sagrado da Guaxomunidade.
Olá, tô desistindo. Por favor, não desista.
Obrigado por estar aqui.
Venho dar as boas-vindas ao indescritível Mestre Guaxa.
E ao Juvidado.
Juvidada ou Juvidade de hoje.
Hoje é o Juvidado.
É o Ricardo.
É boas-vindas mesmo.
É a minha primeira vez.
Então, pessoal. Fica o aviso.
Crianças, se alguém que tem voz estranha te oferecer um desejo...
Garanta que, pelo menos, a alma não seja de pagamento.
Dois pontos, D maiúsculo, que é a boquinha aberta.
Brincadeiras à parte.
Ele riscou, mas tinha colocado o covo.
Resolveu mudar de profissão e tentar fazer NFT com as almas.
Brincadeira. Brincadeira não se fala de covo.
Imagina que a entidade contra religiosas não seriam pronunciadas aqui.
Mas, já que foram, ele aceita outra coisa como pagamento em lugar de alma?
Tem algo a ver com o grande N?
Não e não.
Pretende fazer...
Pretende fazer algo além de investir na carreira política?
Que?
Quem?
Eu?
Ou o Gael?
Eu não vou investir na carreira política, não.
Pelo amor de Deus, gente.
E mais importante.
E, de fato, relacionado ao episódio.
Ele é responsável pelo desaparecimento dos NPCs.
Ou aquelas vozes eram apenas alucinações para três vítimas atuais.
Koff-Koff, que eram os ex-jogadores.
Então, como eu falei, a criatura estava num joguinho com aqueles três.
E, como o Gael não acordava...
Ele iniciou um novo joguinho.
Foi isso.
Então, tá certo.
Silas Teixeira.
Olá.
Tudo bem?
Tudo bem.
Amei o episódio.
Os jogadores tiveram destaque tremendo.
As interpretações foram maravilhosas.
E até me senti morando de novo no interior.
Onde todo mundo é primo um do outro.
KKKKKKK.
Também adorei a ideia dos gênias avessas.
E que final maravilhoso.
Amo finais mais trágicos.
KKKKKKK.
Os jogadores concordam?
Não, não concordo.
Inclusive, eu só tenho finais trágicos no Guaxavel.
É isso, enfim.
Tô curioso.
Fiquei pensando aqui o que aconteceria se alguém pedisse para o gênio aparecer.
Fico tentando criar ele visualmente na minha cabeça.
Aquela curiosidade que dá em histórias de terror que não é visual, saca?
Ou que nunca aparece de verdade.
O monstro, etc.
Enfim, fantástico.
Sejam padrinhos, gente.
São todes uns fofes lá nos grupos.
Beijo a todes.
Obrigado pelos comentários, Silas.
Se os jogadores pedissem para invocar para a criatura aparecer,
eu não sei o que eu ia criar na hora.
Não sei.
Hoje,
talvez, eu ia pensar em algum personagem do Iruma,
que é um...
De novo, vamos voltar para o momento do mangá anime.
Mas é uma história muito boa com demônios.
Um humano foi parar numa escola de demônios.
Eu pegaria a referência de algum deles para usar, talvez.
Não sei se usaria algo...
Agora, sei lá, com o episódio editado, seria legal algo bem gore.
Mas, na hora, seria algo mais belo do que bizarro?
Não sei.
Como RPG é isso, gente?
Esse tipo de coisa, eu não planejei.
Então, eu não saberia.
Próximo comentário, pode falar.
Do jeito que a gente estava, cara.
Duas perguntas foram assim.
Dois desejos foram completamente no desperdício.
E o último desejo era sair de lá.
Então, a gente não ia ter condição de fazer absolutamente mais nada mesmo.
Eu tinha notado coisas do tipo, se eles desejassem que os jovens nunca tivessem começado...
Porra.
É...
Eu queria lembrar o que eu tinha de referência lá.
Mas, se não me engano, isso é feito para...
Alguns desses filmes em que desejos dão errado, o desejo que resolve tudo é esse.
Desejo nunca ter encontrado essa lâmpada mágica, sei lá.
É...
Mas, não sei.
Não sei.
RPG é loucura.
É isso.
É dado na mesa e quebraria.
Homem que não é possível, comenta.
Eita.
Só o guache para fazer a gente ficar com mais medo de uma casa de fazenda...
Do que do inferno.
Gente, casa de fazenda tem marreco.
Marreco é o demônio.
É...
Inclusive, os infernos do guache costumam ser bem tranquilos.
O Raul Seixas mora, né?
É verdade.
Aliás, o Raul Seixas fez aniversário no dia desses.
Faria, né?
Faria.
Quer dizer, fez.
Ele...
Espero que o Paulo tenha aparecido.
Isso.
Ou não, né?
Porque o Paulo está vivo, né?
É verdade.
Sim.
Mas ele é um mago.
Ele viaja.
Gente, é isso.
Paulo Coelho.
Beijo para você.
É parente, né?
Eu sou Marcelo Guaxinim.
Ele é Paulo Coelho.
É isso.
E o motivo de eu ser Marcelo Guaxinim é por conta do Marcelo Camelo.
Ah, é?
Porque eu vi, porra, se tem um Marcelo Camelo, porra, pode ter um Marcelo Guaxinim.
Porque antes eu era só guaxinim.
Mas é guaxinim tem um monte.
E daí, porra, Marcelo Camelo, Marcelo Guaxinim.
Ficou bom.
Jonatas Piaia.
Saudações guache-humanidade.
Primeiramente, guache.
Você está bem?
Estou.
Você parece precisar de um abraço, então sinta-se abraçado.
É assim, a distância pela internet eu aceito.
Se as histórias são um reflexo do nosso eu interior, então as coisas não devem estar fáceis por aí.
Porra, eu nasci, eu sou naturalidade brasileira na RG.
Esse episódio me deu vários arrepios.
Começou com uma vibe tão tranquila, me lembrou a flechada no Seu Zé.
Mas parece que dessa vez o que veio foi bem mais sinistro, né?
Até a parte da cozinha ainda acreditava em final feliz, me iludi.
Espero que as coisas melhorem, porque se está assustador assim em junho, com festa junina e tudo, imagina como vai ser o episódio de Halloween.
Força povo, dias melhores virão.
Obrigado.
Eu pensei em fazer um episódio de festa junina e já era junho.
E os episódios são gravados normalmente com meses de antecedência.
Por exemplo, esse do Cavaleiros do Bicho que eu comentei agora, o Nova Geração, foi o último episódio que eu gravei.
Eu gravei na semana passada e ele sai daqui a dois meses, talvez.
Então, os episódios sempre são gravados com antecedência, né?
Então, ele acaba refletindo que eu era alguns meses antes, talvez.
E eu não planejei ainda o de Halloween.
Eu tenho anotado alguma coisa, tipo...
Estava assim, episódio de Halloween.
Mas eu não faço ideia de para onde eu vou.
Eu postei lá no meu Twitter, no Twitter do RPGuache, na verdade.
Talvez o pessoal do Instagram tenha repostado, eu não sei.
Mas no Twitter, tu vai achar.
Eu fiz uma brincadeira de...
Eu postei uma foto do meu Google Drive com aventuras que eu não mestrei.
Só o título, né?
Tem umas cinco aventuras escritas.
E por falta de tempo de trabalho mesmo, é muito trabalho.
Essa semana, por exemplo, eu não gravei.
Eu vou gravar semana que vem.
Eu ainda não as gravei.
Mas...
E elas só daqui a...
Nenhuma delas é a de...
Tem umas ali de terrorzinho, mas nada que seja digna do episódio de Halloween.
Mas eu prometo que até lá eu penso em alguma coisa.
Acho que é você.
Sou eu? Ah, que bom.
Porque esse é pequenininho.
Camila Gobo.
Oi, guacha.
Ela botou graxa.
Pode ser o corretor.
Vamos considerar que é o corretor.
Oi, guacha.
Na última leitura de comentários, você perguntou porque eu e meu irmão temos sobrenome diferente.
Nós somos Gobo do Vale.
Eu curto mais Camila Gobo e ele Nicolas Vale.
Kkkkk.
Porra, depois eu fiquei pensando.
Pô, eu sou um imbecil.
Não é porque eu tô me metendo, mas é porque eu fiz uma piada.
Porque os dois eram irmãos com sobrenome diferente.
Eu achei que não era casado.
Desculpa, gente.
Recomendo não ouvir esse episódio de madrugada no escuro.
Kkkkk.
Vamos às perguntas?
O que acontece com o Gael?
Ele perdeu um olho ou dois, tava sangrando muito e não chegou a fazer o desejo dele.
Ela continua.
A maior experiência gastronômica da vida da Andriele é comer óleos.
Ela pediu pra ter melhor, então o desejo dela foi distorcido pra ela ter essa convulsão,
esse desejo absurdo de comer óleos e que eles seriam bons.
Pra ela é.
Não julgo.
Eu não como queijo, por exemplo.
Ela come óleos.
Cada um tem a sua peculiaridade, eu acho.
E ela que matou os pais da Ana, sim.
E comeu os olhos.
Ou só comeu os olhos dele.
É assim.
Ela arrancou os dois olhos dos dois, né?
Eles devem ter sangrado bastante.
Mas tava deitadinho na cama, né?
Eu acho que ela primeiro matou.
Ah, eu acho que quando você arranca o olho da pessoa e ela fica muito tempo lá, ela morre.
É.
Eu não sei também.
Camila, muito obrigado pelo seu comentário, querida.
E desculpa a brincadeira no episódio passado.
Eu depois vou me arrepender.
Obrigado por ter explicado.
É só pessoas que escolheram nomes diferentes.
O meu sobrenome não é Guaxinim, inclusive.
Agora você pode dormir em paz.
É, e eu tava conversando antes de começar a gravar.
Isso não ficou gravado, então é bom comentar.
Eu tentei guardar todas as redes sociais Malu Guaxinim.
Porque a minha filha vai herdar, né?
E ela disse que ela é Malu gatinha.
Que ela prefere gato do que guaxinim.
É isso.
A vida é sobre isso.
Gabriel Ballardino.
Olá Guaxa, Guaxonvidade, Guaxate, ouvintinins e toda a horda de guaxamantes, tudo bem?
Tudo bem.
Então, mais uma vez um episódio incrível.
E a Jumozinha ganhou um novo nível.
Ela é uma celebridade no guaxaverso, que existe, com direito a uma cidade pra chamar de sua.
O que dizer do episódio, além de que está lindo?
Jogadores, editor e claro, Brilhante Guaxa nos brindam com um episódio incrível, sempre.
E esse foi mais um.
Vamos aos spoilers.
Aí eu acho que ele tentou fazer o spoiler ficar escondido, mas não ficou.
Valeu.
1.
Ele mora numa dimensão fantasma de uma daquelas criaturas derrotadas, não é?
Basicamente, não é bem isso, mas é isso.
2.
O que aconteceria se algum deles desejasse, quero que você morra, ao atender o telefone da criatura?
Quero que você morra.
Ah, assim, de novo, na hora da aventura, do calor do momento, eu não sei o que faria.
Mas a criatura podia, sei lá, virar um lit, um morto vivo.
Ela pode morrer de várias formas.
Não sei.
Agora eu não consigo pensar.
Quero que você morra.
Eu tomaria um gole d'água e alegaria pro Léo no microfone.
Pensaria uns 5 minutos e teria uma ideia melhor do que agora.
A frase é quero que você morra.
Quero que você morra.
Não sei.
Enfim.
Essa história do gole d'água, a minha filha, eu sei quando ela tá mentindo.
Porque quando eu faço uma pergunta, ela fala que?
Aí, você tá perguntando só pra ganhar tempo pra pensar numa mentira, né?
Aí, enfim, já.
A minha pergunta é difícil de não ouvir também.
É uma coisa assim.
Três.
Mas às vezes ela tá no tablet e ela realmente não ouviu.
Ah, sim, claro.
Então tem que tomar cuidado.
Tem que tomar cuidado.
Considerando que dois sobreviveram, é possível que eles tentem enfrentar essa criatura novamente no futuro?
Falo disso daqui a pouco, mas sim.
Quatro.
Já houve uma criatura que mexia com ilusões e que atuava em milharal.
No episódio que a personagem da Renata mata o pintor.
Eles possuem relação ou é o narrador que gosta de milharais?
É o narrador que gosta daqueles filmes colheita maldita.
Tem um livro e 15 filmes sobre, né?
É.
E nenhum filme é realmente muito bom.
Ao contrário do livro.
É um trechezinho gostoso.
Mas eu amava aqueles filmes quando eu era jovem e tal.
Então a influência é ali.
Eu acho milharal um negócio meio assustador.
E porque onde eu nasci, em Floripa, o pai morava no alto do morro.
Então a parte de trás do morro não tinha estrada, era terreno.
E não tinha milho, mas tinha cana-de-açúcar.
E a gente corria por lá, brincava, pegava pipa, sei lá.
Andava por aqueles lados todos.
E a cana-de-açúcar tem uma folha similar a do milho, né?
Que quando tu tá suado, ela corta feito papel, sabe?
Quando tu corta o dedo no papel.
É uma navalha aquilo.
E eu lembro uma vez que eu tava correndo por lá.
Tinha cachorro, tinha pipa.
Eu não lembro qual era o contexto.
Mas eu acho que o cachorro corria à minha frente, não atrás de mim.
Mas quando eu parei, eu senti como se meu rosto tivesse vários pequenos cortes, sabe?
A gente ficava batendo naquelas...
E foi meio creepy.
Então eu acho que isso ficou na minha cabeça.
Da próxima vez eu vou botar cana-de-açúcar.
5. Jumozinha do Norte perdeu algumas importantes figuras políticas.
Quais serão as consequências disso em termos de investigação?
É interior, né?
Perdeu o filho, né?
Na verdade o pai, o grande político vai usar...
Assim, vamos ser sinceros.
O pai político que perdeu o filho, ele vai ficar triste e deixar de se reeleger?
Ou ele vai usar esse fato pra ganhar votos?
Ele já ia ser eleito e vai ser mais eleito ainda.
Era isso, agradeço muito participar dessa guachomonidade e deixo um grande beijo a todes.
Obrigado, muito obrigado pelo seu comentário, Ballardino.
Até agora a gente chegou aqui sem um ver mais.
O primeiro teve um ver mais, na verdade.
Ah, o primeiro teve?
Você nem reclamou, inclusive.
Eu acho que eu cliquei no automático, sem ver.
Mas agora tem um ver mais.
O monstro chegou.
Porra, é um belo ver mais.
Juan Montanaro.
Vamos lá, vale a pena, querido.
Bom dia, boa tarde ou boa noite guachomonidade.
Aqui é boa noite.
E no Espírito Santo.
É noite também.
Olha só, o sul do Brasil e o Espírito Santo conectados.
Como vocês estão?
Eu tô bem, quer dizer, na medida do possível.
Eu tô bem, tô bem.
Olá convidado, já falei com ele.
Olá guacho, também já falei.
Como vão? Vão bem.
Cansado de tantas perguntas?
Cansado do ver mais, vamos lá.
O episódio está incrível.
Adoro começos felizes com finais catastróficos.
A edição estava perfeita.
A sonorização está cada vez melhor e mais detalhada.
O mestre jogou muito bem.
Não facilitou em nada.
E os jogadores tentaram, né?
Quer dizer, eles foram excelentes.
Interpretaram muito bem.
Parabéns, Fábio, pela senhorinha.
Eu fiquei com pena do fim daquela senhorinha também.
Mas os dados não perdoam.
Falhas são falhas.
Em algum momento da aventura...
Ele só elogiou a Fábio.
O Felipe e o Ricardo.
Tudo bem.
Vamos lá.
Em algum momento da aventura comecei a torcer pelo TK.
Ah, pelo TPK, né?
Quando morre todo mundo.
Mas todos deram mal, então acho que tá valendo também.
KKKKK.
Pô, ele meteu o ver mais e não gostava.
Caramba, são muitos sentimentos pesados, né?
Perdão, jogadores.
Eu gosto de todos vocês, S2.
Espero que gostem.
Inclusive, eu lembrei de um episódio com um nome próprio.
Tinha o João Galvão.
Era suicídio de alguém.
Anthony Cooper ou Schmidt.
O título desse episódio tem uma história bem engraçada
que eu nunca contei e não vai ser hoje.
Nele, o Guaxa fala que se os detetives tivessem insistido
em mexer com uma espécie de bruxa de sobrenaturais lá,
eles iriam morrer logo no início da aventura
e ela não teria ido pro FID.
Foi mal pelas informações quebradas, não lembro os detalhes.
É mais ou menos isso.
Eu sempre fiquei com isso na cabeça.
Quantas aventuras será que o Guaxa jogou
e nós, meros mortais, não podemos escutar?
Uma.
Só que...
Essa foi a pergunta dele.
Quantas, né?
Não faz.
Então a resposta é uma.
Só que depois dessa aventura mais curtinha,
não estou cobrando nem nada.
Como disse, adorei tudo.
Não preciso aumentar o tempo.
Acho que todas as histórias escritas, planejadas, improvisadas,
vêm pro FID ou não.
Todas vão.
A uma que não foi pro FID
é porque ela não tinha intenção
de ir pro FID mesmo.
Ela foi...
Eu mestrei duas vezes
a aventura da...
As crianças sumiam, era um monstro...
Tinha o Filipe, o Danilo e a Shelly.
Do papelzinho, assim...
Sumia uma criança,
o desaparecimento de não sei quem,
era uma rua sem saída que dava numa floresta,
que era a cidade vizinha, tinha as bonecas penduradas na árvore...
Boneco de papel, mas era só boneco mesmo.
Eu mestrei essa aventura duas vezes,
mas só uma eu gravei,
a outra eu mestrei porque eu tava devendo
pra alguns amigos, assim, de...
Ah, guaxa, mestra pra gente.
E a ideia era mestrar em off mesmo.
Então ela foi mestrada em off,
e daí não teria nem como as duas saírem
porque é a mesma aventura, né?
É a mesma história.
Embora com finais razoavelmente diferentes.
Então uma vocês não ouviram
porque ela foi feita pra não ser ouvida.
Então é só isso.
Não há um episódio proibido secreto.
Não, por enquanto não.
Ah, mais um último comentário aleatório.
Acho engraçado que todas as minhas perguntas
não tem nada a ver com o guaxaversício desse episódio.
Deixo isso pros teóricos.
Ok.
Ainda bem, né?
Que se fosse meter teoria aqui, já tá grande.
Até aqui, no trigésimo mês de 2020,
ainda está tudo meio ruim.
Então não me surpreende tanto o guaxa estar mal.
Mas...
No trigésimo mês...
Ah, tá.
Falando tanto que a pandemia nunca acabou.
Isso, dois anos e seis meses.
Que é verdade.
Gosto de estar mal.
Mas foram tantas histórias tristes que eu começo a acreditar
que a versão maligna do guaxa se sequestrou verdadeira
e está continuando o projeto por agora.
Gostaria de pedir ao pessoal do guaxaclã
para criar um nome para essa nova entidade.
KKKKK.
No mais é isso.
Espero que todos fiquem bem e até mais.
Até mais, Juan.
Até mais, querido.
Obrigado, desculpa pela brincadeira, né?
Podia ser menor o comentário?
Podia.
Mas, assim, muito obrigado pelo teu comentário.
E o próximo episódio é Alegre.
Assim.
Não é Alegre.
É Alegre.
Vocês vão ver.
O próximo é Alegre.
E depois desse, vocês vão acreditar que ele é Alegre.
Vamos ver.
Agora eu ganho ver mais também, para chamar de meu.
Da Marina M.
Olá, guaxaclã e todos os seus guaxaindivíduos.
Tudo bem?
Espero que sim.
Tudo bem.
Nesses quase dois anos que conheço a RP Guaxa, é a primeira vez que comento.
Olha, estou me sentindo especial.
Finalmente alcancei os episódios semanais.
Agora terei que ficar na expectativa dos próximos a irem no feed, já que ainda não posso ser madrinha e ouvi-los um pouco antes.
Wink wink, sejam padrinhas e madrinhas.
Agradeço...
Wink wink, acho que são piscadas, não sei.
Agradeço ao Guaxa e aos jogadores, e ao editor, por essa aventura incrível.
E deixar registrado que adoro todos os personagens do Felipe.
Costumo ouvir os episódios enquanto lavo o louço ou faço os exercícios.
E fiquei tão vidrada dessa vez que fui lavando bem devagar para o barulho não atrapalhar.
Risos.
Eu uso fone ou caixa de som nessa hora.
Eu queria deixar registrado que o comentário que o Ricardo leu antes elogiou a Belo e ponto.
Esse comentário elogiou o Felipe e ponto.
Galera do chat, por favor, se vocês quiserem...
Ninguém vai reclamar se tiver novos comentários não, tá?
Eu vou reclamar.
Deixo aqui biscoitos em formato de gatinho e xícaras com café.
E um chocolate quente para quem não gosta de café ou não pode tomar.
Além dos elogios, tem algumas perguntinhas, então acho que aqui entram spoilers.
1. Se os jogadores tivessem quebrado a parede da casa, eles teriam encontrado a menina ali?
Caso não, o que eles encontrariam? Ou sei lá, machucariam a menina? Encontrariam algo além de tijolos e cimento?
Sangue. Estava no planejamento.
Que ódio.
Que a parede sangrava.
Para deixarem ainda mais...
Para sentir culpa. Gritos de dor e sangue das paredes.
2. Esse episódio me lembrou um pouco do episódio 71, A Flechada no Seu Zé.
Teriam o grupinho de adolescentes enxeridos encontrado algum livro como aquele?
Falando do tal gênio, ensinando como falar com ele e ter os desejos?
Isso teria a ver com o vaso com sangue que os policiais encontraram?
O gênio da história me lembrou um Ifrit. Seria isso mesmo? Ou era alguma outra criatura que se dizia um gênio?
Nunca se sabe o que ele mostrou para o Agostinho.
O que ele mostrou para o Agostinho era confiável.
Muitas perguntas empilhadas. Desculpe.
E eu também desculpo por eu ter devorrado aqui tudo.
Vamos lá.
É intencional que eu lembre um pouco A Flechada no Seu Zé.
Também é um Brasil... É uma cidade fictícia no Brasil, né?
Sim, novamente um grupinho de adolescentes teve acesso a, dessa vez, uma página daquele livro.
E pergunto a vocês. A quem possa interessar estar espalhando esses livros entre adolescentes pelo Brasil?
Será que teremos mais aventuras nesse estilo? Será que um dia teremos arquivos PR em vez de arquivos X?
Será que temos um grupo, uma divisão especial da ABIN verificando essas histórias?
Investigando? Ou talvez um grupo de investigação privado? Ou de alguma ONG? Não sei.
Talvez alguém encontre e libere o nosso querido espantalho para a vingança?
Ou recrute o personagem do Filipe com o seu tapa-olho?
Ou talvez o personagem da Belo também se junte a essa história? Não sei.
Mas, assim, o que eu falei que ia comentar depois, acho que agora é um bom momento para isso.
Mas algo está acontecendo no Brasil. Alguém está interessado em destruir a vida de nossos adolescentes.
E algo precisa ser feito. Um dia. Por enquanto, não.
O gênio, realmente, como eu comentei antes...
Tu colocou o Ifrit, que é os Djinns, né? Aquela é a mesma origem da lenda. É isso mesmo.
3. Se os desejos fossem mais específicos, ainda assim teriam alguma consequência maldosa para quem desejou?
Se eu conseguisse forçar a barra, sim.
Acho que é isso. Algumas pessoinhas já perguntaram outras coisas que eu gostaria de saber.
Perdão pelo texto enorme. Eu me empolguei. Abraço para todes.
Obrigado. Não... Assim... Obrigado pelo seu comentário. Podia ter escrito mais, inclusive.
Porque foi o Ricardo que leu.
Muito obrigado mesmo. Espero ler seu comentário mais vezes agora que você alcançou o episódio quinzenal.
Tu falou semanal, mas foi semanal durante o mês de aniversário. Até hoje não me recuperei.
O meu ouvinte favorito da rodada é o Caio Mizerkowski. Ele coloca...
Sensacional episódio. Ao pensar no espantalho, só consigo pensar no...
Eu ia retirar o prêmio do Caio. Tá?
Ele coloca... Ao pensar no espantalho, só consigo pensar no covo.
Kkkkk. Obrigado pelo seu comentário, Caio. Tu tava indo muito bem.
Rodrigo Basso. Olá, mestre Guaxa. Convidade, Guaxate ou Vitinins?
Primeiro de tudo. Tá tudo bem, Guaxa? Tá passando por algum período difícil?
Quer conversar? Precisa de um ombro amigo?
Não, o próximo é animado, gente. O problema é o cartel de tardio, a gente sabe.
Ou foi somente uma coincidência esse encadeamento dos últimos episódios serem todos tão soturnos assim?
Não, assim... É como eu falo, eu gravo com meses de antecedência. Esse abraço, em especial, era dois meses atrás. Embora um abraço é sempre bem-vindo.
Mas esse episódio não é triste, né? Ele só é... É triste aos dados dos jogadores.
Eu não vou elaborar teorias, pois vendo os comentários aqui, já perguntaram o que eu queria. Então vou apenas deixar meus parabéns por esse episódio.
Eu, particularmente, não gosto do tema terror, mas esse eu gostei.
Gosto também dessa mitologia que coloca o gênio como criaturas malignas e ou apenas rancorosas por estarem trancadas num local e serem obrigadas a realizar o desejo de outros seres.
A história tem todo um quê de estranhamento que dá uma atmosfera muito grande de horror.
No mais, espero que os próximos episódios sejam mais alegres e divertidos. Abraços.
Vai ser. O próximo vai. O próximo é... Já adianto aqui.
Belo, Agatha e a Fer Cortez. Guerreiras Mágicas. É isso.
Tem dois comentários novos, tu viu? Vamos lá.
Eu vou ler o do Patrick e tu lê o da Belo, pode ser?
Certo. Tá, né?
O Patrick Buchmann, ele voltou. Lembrei em cima da hora. Escuto pelo PocketCast. Obrigado pelo seu comentário, querido.
Ai, ai, ai. E o meu é da Fabiola. Boa noite.
Eu queria comentar esses jogadores que só... Queria criticar esses jogadores. Comentar, não.
Queria criticar esses jogadores só comendo no episódio que joga. Fica aí o registro.
Boa noite, Guaxa. Boa noite, Ricardo. Boa noite.
Boa noite a toda guaxaiada. Obrigado pela oportunidade de jogar de novo, Guaxa. Obrigado ao Felipe e ao Ricardo pela mesa divertida.
Desculpe por termos deixado você lá, por sem querer. Valeu, Zorzal, pela edição. Adoro todos vocês e, como sempre, vida longa ao RP Guaxa.
É legal porque a Belo reclamou uma vez. Pô, eu só queria uma aventura feliz.
Não vai ser essa.
Belo, calma. Vamos dar um jeito. Tanto que no próximo episódio tem a Belo novamente. E é a aventura feliz prometida.
E ela fez uma personagem toda fofinha, né, cara?
E ela fez uma personagem toda fofinha. Deixa eu ver uma coisa aqui.
Não apareceu o comentário de alguém me elogiando, né?
Não apareceu. Eu queria te elogiar, cara. Foi incrível. Foi incrível. Eu adorei tua participação. A segunda participação já, né?
Isso, já é.
Vamos torcer que tu sobreviva um dia.
Quem sabe?
Tu viva... A terceira é o teu número da sorte.
Falando em número da sorte, qual é o teu atributo favorito?
Olha, eu joguei com dois e eu acho que esse agora foi... Eu gosto da ideia do dois, porque eu gosto sempre de personagens que não são muito físicos. Então eu acho que é dois.
É, tu já teve dois personagens. Era o Lando, o outro, né?
Isso, exatamente. Que era dois.
Qual dos dois era o teu favorito?
Olha, eu acho o Lando um personagem muito legal, assim. Eu já tinha pensado ele há muito tempo, né?
O que eu fiz foi... Eu não sei se vocês se lembram do Escuridão da Caverna, gente.
Ele era uma espécie de hobbit no mundo real.
Era um mundo que não existia hobbits, né?
Então eu forcei a barra e ele tinha, sei lá, ele era meio o Lelé da Cuca, né? Ele era o Lando Cuca Mole.
Só que eu não sei se por conta da aventura ou por conta da minha interpretação ele não ficou do jeito que eu queria.
Então eu gostei mais do Agostinho, em resumo.
Tá. É... Deixa eu voltar pra minha colinha.
Tu já fez alguns NPCs, né?
Sim.
Dos que tu fez, qual que tu gostou mais?
É, meio apelando ou meio auto-centrado, mas é Ricardo.
É porque é o personagem do Poderoso N, um NPC do Poderoso N.
Eu tava vendo ao vivo no chat e aí eu sugeri o nome dos cachorros, que era o nome dos bichos de pelúcia da minha filha, que era Robson e Chimichanga.
E aí você acabou dando o nome de Ricardo pra um deles e eu fui lá na cara de pau te pedir pra ser a voz do Ricardo, né?
Então, enfim, eu achei... É o meu NPC favorito e eu acho que é o que tem mais falas também.
Porra, existem pouquíssimas aventuras que foram gravadas ao vivo.
Prometo que eu vou fazer isso mais uma vez aí desse ano.
É, foi na época, naquele iniciozinho da pandemia.
Eu, salvo engano, eu tinha... Porque assim, quando começou a pandemia, parece filme de terror.
Eu fui fazer uma cirurgia de rim, que eu já tive duas vezes, inclusive fazer cálculo renal.
E aí eu fui e quando eu tava no hospital, começou o apocalipse zumbi lá fora, sabe?
De repente começaram a me avisar, olha, não tá podendo mais entrar visita e não sei quê.
O mundo tá fechando e meu Deus, o que que tá acontecendo?
Tô aqui no hospital. Enfim, começou a pandemia.
Então quando eu saí, tava aquele momento horrível, né?
Eu em casa, pandemia... Foi bom que eu pude ficar de atestado pelo menos 15 dias, né?
Mas enfim, aí eu fiquei em casa e essas aventuras me ajudaram bastante.
As aventuras, né, de... Ao vivo.
Mas eu não sei se foi essa, eu sei que tiveram algumas. Eu acho que eu lembro de algumas.
Porra, legal, assim...
Ah, vou pedir pro Guaxi fazer mais... Não pede, gente.
Eu fico 12 horas longe de casa.
E tem as meninas e tem... Ontem eu tava gravando um sidecast.
Hoje eu tô aqui gravando, vou ter que editar isso aqui ainda um dia.
Então, assim, desculpa. Mas quando der, eu volto, tá? Volto a fazer.
Personagem jogador, que não seja o teus dois, de qualquer outro jogador, favorito?
Olha, eu escolhi... Assim, não sei se vocês perceberam, eu tô olhando aqui do ladinho que eu fiz dever de casa, né?
Eu fui anotar.
Olha só.
Porque eu sou péssimo de memória, eu sabia que eu ia falhar aqui.
Bem, eu escolhi a Lilica de Velozes, Ferozes e Listradas.
O feriado foi por conta do corretor aonde eu escrevi aqui.
Bem, eu escolhi a Lilica porque eu gosto muito da Mel, eu adoro os episódios de corrida.
Não sei porquê, eu não sei nem dirigir. Mas, enfim, eu gosto dos dois episódios de corrida.
E eu adoro esses episódios infantis que você faz. Então, juntou esse combo todo e gerou a Lilica, que é a minha personagem favorita.
Perfeito. NPC favorito?
É a balarina do Juju.
Que tu não...
Com certeza, no circo pirata, assim.
É, eu ouvi...
Ah, muito bom.
Minha filha, na época, coitada. Teve pesadelos, ela lembrava desse aí.
E, realmente, assim, é de matar, assim. É muito assustador e muito bem feito.
E agora que foi planejado, tu nem pode culpar. Pô, foi na hora.
É, não posso.
Com quem tu nunca jogou e queria jogar um RPG guache.
Olha, eu queria muito jogar com a Agatha, né? Eu iniciei um projeto de podcast de Star Trek com ela.
Depois, por alguns motivos, ela não pôde continuar.
Então, eu já gravei podcast com a Agatha, mas eu nunca joguei com ela.
Quer dizer, nunca joguei o RPG guache com ela, porque eu já joguei.
E o João Galvão.
Eu gosto muito da interpretação do João. Ele, quando eu entrei na taberna, ele mestrou pra...
Foi a primeira aventura que eu joguei, foi mestrada por ele.
E, como eu falei, eu gosto de aventuras de corrida. Ele jogou o De Volta Pra Pista.
E eu gosto muito do personagem dele. Enfim, é o João Galvão e a Agatha.
O João é maravilhoso. O João, eu encontrei ele...
É uma das poucas pessoas dos padrinhos que eu encontrei pessoalmente, né?
E a primeira coisa que eu pensei quando eu li o João foi, porra, ele não é velho.
Porque ele é chato feito velho, né? Ele tem aquele hans de velho.
Mas é um guri novo, assim. É tudo que eu tenho a dizer sobre o João.
Que não sabemos se é fã ou hater.
Não, sou fã. Sou fã. Sou fã dele. Ele inventa umas loucuras por aí.
Mas sou fã do João, então um beijo, João. Um beijo pra você que ouviu até aqui.
Um beijo ao Ricardo, por estar aqui me aturando.
Terminei faltando três minutos pro jogo do Flamengo.
Que é o que ele queria ver. É isso. Um beijo pra você, gente.
Valeu, gente.
Vai pegar, acho que tem alguns links parceiros.
Dá uma olhada aqui no post, em especial a Gentil Geek, lá da Luana.
E quero agradecer aos novos padrinhos.
O Tadrio Tabosa, a Samanta Molina Fernandes.
O Adriano Trota.
O Luco Borges.
Por favor, não confundir com Borges.
É Borges. Diz-se Borg.
O Igor Wesley.
O Hugo Amorim Martins.
O Pedro Fortini.
O Felipe Pereira.
O Sidney Andrade.
Giovanni Amorim.
Heitor Moraes.
Letícia Silva.
E Felipe da Silva.
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto.
Saiba que só existe RPG Guaxa.
Que só vai ter um episódio maravilhoso de Guerreiras Mágicas.
Na semana que vem.
Porque você é nosso padrinho.
Sabe que teremos um episódio um pouco mais tenso daqui a um mês.
Porque você é padrinho.
Teremos a volta dos Cavaleiros do Bicho ainda este ano.
Não a volta dos originais.
É uma nova geração, muitos anos depois com outro jogador.
Desculpe.
Mas só existe esse monte de aventuras porque você nos apoia.
E eu sou muito grato por isso.
O Guaxaverso mesmo.
O Guaxaverso só existe?
O Guaxaverso não existe.
Vitória, você viu o Gael hoje na rua, ontem?
O Felipe acaba de criar um NPC.
Tá bom, vamos dar voz para os padrinhos.
Tem um áudio.
Tá gente, eu não sei rolar dados.
Você clica na mãozinha ali.
Dois dedinhos levantados.
Tem aquilo no teto, um candelabro.
Não é um candelabro.
É um lustre.
É, candelabro é o que fica...
O teu tiro acerta uma cristaleira fazendo muito barulho.
Outro olho do Leandro.
O teu tiro acerta uma cristaleira.
Uma cristaleira fazendo muito barulho.
Vocês estão me ouvindo ou não?
Eu pensei que eu tinha caído.
Alô? Alô? Alô?
Alô?
A minha piada foi ruim. Ele desistiu.
Estão me ouvindo?
Não, ele gosta dessas piadas.
Eu estou falando, vocês estão me ouvindo?
Então peraí, foi o Leandro que chegou perto da menina.
E tomei um Beatrix Kido nos olhos.
Certo.
Estão me ouvindo ou não estão me ouvindo?
Alô? Alô?
Você com certeza vai traumatizar a pessoa que você quer interagir.
Ihhh...
Ainda bem que não deu certo.
Alô, alô?
É isso aí.
Um dia você está...
Alô, alô?
Obrigado por ser aqui na frente da internet.
Mas hoje você está fugindo da letra, na casa dos outros.
Perdendo um olho.
Jesus.
Vixi.
Eu acho que o Guacho assumiu pra tornar um clima mais cinesta.
mais sinistro aqui, entendeu?
Não, então, o meu eu falei bem assim,
eu reconheço quem é e ninguém respondeu.
Caiu a internet.
Ele te mandou?
Alô? Alô?
Alô?
Alô, estão me ouvindo?
Estamos ouvindo.
Sim, agora sim.
A internet deu um pau.
Vamos recapitular rapidamente.
Vocês três chegaram na cozinha,
o primeiro a entrar foi o Leandro,
ele viu a Andriele,
que a Toninha reconheceu como Andriele,
agachada, chorando.
Quando o Leandro se abaixou,
ela com um garfo
arrancou o olho dele,
saiu correndo,
o Augustinho atirou,
acertando uma cristaleira,
fazendo um barulhão
de vidro quebrando.