Uma mulher se tornou maga, alcançou o status de deusa e decidiu repartir seu poder com
os seres vivos, colocando uma pequena luz dentro de cada um.
Alguns tentaram dominar essa chama, outros simplesmente a ignoraram.
Existem daqueles que a estudam, como os pequenos clérigos dessa aventura.
Pequenos como suas chamas, que agora precisam encontrar um caminho na escuridão.
Episódio de hoje, A Escuridão da Caverna, com o Ricardo, lá do Quarentena Antes dos
Quarenta, jogando com o Lando, com a Mel, lá do Nossa Poesia, jogando com a Tasha,
e com a Sinara, aqui da Ipeguaxa, jogando com a Samu.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo, ou mais, para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, ele joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Tem um post no Instagram explicando o sistema pra quem quiser ler?
Por sinal, não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba marcelaguaxinim, arroba rpguaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Gostaria também de apoiar este projeto, tanto no PicPay quanto no Padrim.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Ah, rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A MENSAGEM DE UM MÉDICO
Há muito tempo atrás,
em um reino chamado Delfim,
embora naquele tempo ele era chamado de apenas Cidade do Mar,
existia um mago poderoso,
que ajudava os locais onde passava.
Um dia, ele se sentiu velho
e decidiu adotar uma aprendiz.
Essa aprendiz convenceu o mago
que guardar o poder em um lugar só
seria perigoso e egoísta,
que as pessoas merecem ter sua própria fração do poder.
E foi assim que eles fizeram.
Repartiram sua energia com todos os seres vivos.
Dividiram o poder infinito
infinitas vezes.
A aprendiz morreu anos depois,
mas não antes de viver uma última aventura.
Já o mago
sabia que uma criatura de sombras
o seguia e esperava
pelo momento de atacá-lo.
E mesmo assim ele dividiu seus poderes.
Acreditou na humanidade
e esperou o que iria acontecer.
A criatura então o atacou.
Os dois lutaram por anos,
na beira de um penhasco,
até que caíram no mar.
Com suas últimas energias, o mago instruiu algumas pessoas
sobre uma ilha especial.
E o que fazer quando chegassem lá?
O mago pensou,
e pediu para nunca ser cultuado,
pois agora fazia parte da criatura de trevas.
E cultuá-lo daria mais poder
ao seu algóz.
Ele pediu para que cultuassem seu aprendiz.
Vocês três estão em treinamento
no templo da aprendiz
e vocês terão uma aventura,
uma missão especial nesta manhã.
Então, começamos aqui pela ordem.
Ricardo,
o nome do teu personagem, atributo e aparência?
Meu personagem se chama
Lando Kukamole.
Ele é um cara bem baixinho,
bem encaracolado.
Ele tem os pés excessivamente peludos,
que não se sabe exatamente o porquê.
Ele nem gosta muito de usar sapatos.
Ele é um cara que
é meio lerdinho, assim,
das ideias.
Há quem diga que é porque
cheirou muito fungo sem querer
enquanto lia livros na biblioteca.
E o atributo dele é 2.
Perfeito. Sinara, a sua personagem?
Minha personagem é a Samu.
O atributo dela é 3.
Ela é bem alta e magrinha.
Ela tem cabelo branco,
com uma franjinha cortada daquelas
altas, assim, na testa.
E ela é a mais novinha dos três.
Ela tá aprendendo a arte da cura,
mas ela não gosta muito de ter que curar as pessoas.
Principalmente quando as pessoas ficam doentes
por motivos bestas.
E por último, a Mel?
Então, a minha personagem é a Tasha.
Ela é uma mulher negra.
Ela não é a mais velha, mas ela se comporta como se fosse.
Porque ela é muito protetora com os outros dois.
E o atributo dela é 4.
E ela tem um pequeno guaxinim,
que ela chama de marmelo.
Marmelo. Perfeito.
Cada um dos aprendizes tem uma...
tem vários ensinamentos
de que cultua a aprendiz, né?
Que é o culto de Sofia,
que era o nome da aprendiz.
A disseminação do conhecimento,
que daí vai dar um bônus pra quem quiser
lembrar de história. Mesmo de histórias que nunca leu,
existe uma chance dessa pessoa lembrar.
É o Lando.
Do Amor ao Próximo.
O ensinamento do Amor ao Próximo
que faz com que a pessoa que
se foca nesse dogma, nesse
ensinamento, acaba tendo
uma pequena cura mágica.
E essa é a personagem
Samu. E o Amor aos Animais.
Quem lembra da Sofia?
Que tinha o Amor aos Bichinhos.
Também o ensinamento da aprendiz, da Sofia.
E quem acaba
indo por esse dogma,
se torna mais ligado a animais em gerais.
Ao ponto de, às vezes,
um desses animais decidir seguir
a pessoa e obedecê-lo.
Obedecê-lo não no sentido de
dar uma ordem, né?
Mas de ser um amigo que faz as coisas pra essa pessoa.
E foi o que aconteceu com a Tasha
e o seu guaxinim, o Marmelo.
Vocês, então, sabem
que nesta manhã
vão pegar o mar, vão
junto com a sacerdotisa local
conhecer alguns lugares
e aprender um pouco mais
sobre o mundo que os cerca.
O templo de vocês fica numa ilha.
Essa ilha tem uma pequena cidade,
tem uma pequena floresta, um pequeno bosque.
Mas não é uma ilha muito grande.
Na verdade, dizem que o mundo tem
três grandes continentes
e várias pequenas ilhas.
Vocês estão numa região que tem
várias dessas pequenas ilhas.
Vocês já visitaram algumas. Provavelmente são
ou nasceram nessa vila por aqui
ou em alguma outra vila próxima.
Vocês passaram grande parte da infância
de vocês no templo
aprendendo, estudando.
E por se destacarem
ou por algum motivo específico, essa manhã
vocês foram avisados
ontem, que esta manhã vocês iam
viajar num pequeno barco
junto com a sacerdotisa.
O barco não é tão pequeno. Ele pode ser
manejado por poucas pessoas.
Duas pessoas conseguem estar manejando
o barco, mas
ele tem um espaço grande porque ele tem
um carregamento diferente.
E vocês vão descobrir.
Vocês acordam, tomam o café
da manhã de vocês. Estão lá na
mesa. Quando a sacerdotisa
entra pela porta, o nome
dela é Esmeralda.
A Esmeralda entra ali, vê vocês comendo.
Ela vê outros aprendizes de idades
diferentes comendo também. Ela dá um sorriso pra todo mundo.
E ela fala...
Lando, Samu e Tasha.
Quando acabar o desdijum,
preciso da ajuda de vocês no cais.
Sim, senhora. A gente já
está indo. Daí ela se retira.
Vocês estão ali comendo. Querem fazer alguma cena
por ali ou querem ir lá pra fora? Eu vou terminar de comer
e ir pra fora. Eu vou levar
uma banana pra dar pro
Marmelo e vou pra fora também. O Lando
continuou comendo.
Ele não prestou muita atenção no que tinha
acontecido. O Marmelo,
se tu quiser, ele está ali contigo. Os animais
entram e saem do templo tranquilamente.
Eu estou levando a banana pra ele comer
no caminho, pra ele não ficar com fome.
Eu volto pra chamar o Lando.
Ô Lando, Lando.
Você não ouviu? A Esmeralda chamou a gente.
A Esmeralda me chamou?
Ai, meu Deus. Eu já estou indo.
Eu já estou indo. Vamos, Lando.
Toda vez é isso. Ele cheirou muito fungo.
Lá fora, assim, o templo
fica próximo ao mar, fica próximo ao cais.
Tem muita ovelha de um lado
pro outro, mais que o normal.
Assim que a Esmeralda vir pra vocês, ela pede
Me ajudem. Tragam as ovelhas pra dentro
do barco. E ela está lá do lado
do barco, cuidando da
de uma rampa com uma portinhola
pras ovelhas entrarem. O que vocês vão fazer?
Eu vou...
Eu peço pro Marmelo
me ajudar, assim, a cercar as ovelhas
e vou fazendo com a mão, assim,
pra elas irem entrando onde elas têm que ir.
Como se fosse um cão pastor? Isso.
Rola dois dados.
E o atributo, ou menos, tu tá forçando as ovelhas
a se deslocarem pra lá.
Quatro e um.
Teu atributo é quatro, então tu fez um acerto crítico
e um acerto simples.
Tu e o Marmelo, antes que os teus amigos
pudessem fazer qualquer coisa,
afinal, tua especialidade sempre foram animais mesmo,
cada um vai pelo lado das ovelhas
e vão espantando elas, vão
pressionando elas pra elas andarem
na linha e subirem até o barco.
Quando a última ovelha passa,
a Esmeralda fecha a portinhala.
O Lando e a Samu
até poderiam tentar alguma coisa,
mas a taxa foi tão
assertiva e direta que não precisou, tá gente?
A Esmeralda vai até o
controle do barco,
ela pede...
Lando, solte as amarras. Meninas,
subam no barco, precisamos partir.
Temos que passar em dois lugares ainda
pela manhã.
Eu perco um pouco
o foco olhando
algum inseto que tá passando, mas
vou lá e tento tirar as amarras mesmo.
Vamos, Marmelo, sobe aqui.
Eu bato no ombro, assim, pra ele subir
no meu ombro e entro no barco.
Ele tá bem incomodado em estar no barco,
ele não gosta muito do oceano,
mas ele vai porque é com você.
Vocês, então, o barco
vai se afastando.
O Lando, ele soltando as
cordas e ajudando a Esmeralda.
O barco, ele vai seguindo o caminho.
Assim que se afasta um pouco, a Esmeralda fala.
O primeiro lugar que vamos visitar
é especial. É uma ilha que
você só consegue encontrar se ela quiser
ser encontrada. É um farol ao contrário.
Enquanto o farol existe
pra avisar que uma ilha está lá pra que
ninguém acerte por engano, esse farol
só guia aqueles que devem encontrá-lo.
Essa ilha foi o último
presente do Grande Mago.
E o que eu vou dizer pra vocês agora
deve ficar entre nós.
Existem, sim, duas pessoas que o
cultuam. Elas moram nessa ilha
por um motivo muito especial.
E por isso estamos indo lá visitá-los.
Nunca contem pra ninguém
sobre essa ilha. Mantenham esse segredo
e tentem não julgar o que estão
pra ver. Ok.
Tá bom.
Sem julgamentos.
O barco vai se afastando
cada vez mais.
Chega uma hora que vocês estão
cercados por água por todos os lados.
Cada um rola um dado
pra perceber se atributou mais.
Lando?
3.
Percebeu. Eu já te falo o quê?
A taxa? 6.
Percebeu. Eu já te explico.
Samu? 1.
Pra Samu, é normal. Água pra todo lado.
É isso que um barco faz. Tá tudo tranquilo.
Pro Lando e pra taxa,
duas coisas chamam a atenção.
A primeira é como se fosse uma estrela
no horizonte, só que muito
baixa. Uma luz que parece
estar diante do barco
e que a esmeralda tá seguindo.
A segunda coisa, o mar em volta de vocês
ele tá diferente. A cor
do oceano não tá da cor que deveria
ser. As ondas
parece que tão
vindo de vários lados diferentes.
Ao invés de estarem seguindo o vento,
elas tão se formando em
direções aleatórias.
Isso incomoda muito vocês dois.
Vocês estão se sentindo incomodados.
O marmelo mesmo, ele se escondeu.
Numa bolsa,
num jarro, em algum lugar que ele conseguiu
se enfiar, ele se escondeu.
Ele tá bem incomodado. Como ele partiu,
na partilha do conhecimento da Tasha
ali, ele também notou
que algo tá errado. Esmeralda, é assim
mesmo? Pense comigo.
Se estamos indo pra onde está o mago,
quem mais deve estar lá?
Ah...
Ok...
Tá. Aí ela faz
uma cara assim de brava,
tenta se manter durona assim.
Ela dá um sorriso pra ti, assim,
fica feliz por
ter entendido. E tu vê
que ela tá realmente incomodada também. Ela tem
um colar com o símbolo
da Sofia, da aprendiz. Ela o tempo
todo procura ele com a mão e aperta.
E ela vai se deslocando ali.
As ovelhas também estão de um lado
pro outro. O espaço delas é pequeno,
mas o pouco que elas podem estar se
debatendo, elas estão assustadas.
Lando e a Samoa vão fazer alguma coisa?
Eu tô de boa, né?
Eu não vi nada, só...
Ah é, é assim, tu tá muito de boa, Samoa.
É, o Lando tá na ponta do pé,
assim, na borda do barco, olhando
lá pra... pro mar.
Olha pra cima.
Aí ele olhou pra Tasha, viu que ela
tava falando alguma coisa. Olhou pra Samu, viu que ela tava
parecido com ele, assim,
viajando. E olhou... Samu!
Olha esse mar aqui!
Você não tá achando isso meio estranho?
Ahn...
Eu olho pra ver. Eu consigo notar?
Vai olhar pra... e volta ou vai olhar
pro mar, assim, como ele falou? Pro mar.
Ele falou o mar, eu vou olhar pro mar.
Tá. Fala um dado.
Quatro.
Tu nota os outros notários,
que tem alguma coisa errada ali,
e tu acha que
algo grande
passou nadando por debaixo do barco, assim,
muito rápido. Ô, ô, ô, Lando,
eu acho que passou um negócio aqui debaixo.
Avisa, bora falar com a Esmeralda.
Ô Guaxa, eu
preciso de algum teste pra saber
a história, tipo,
que o N gosta de animais grandes
ou eu posso ter essa informação?
Tu tem essa informação. Tá.
Samu, a gente tá chegando,
perto de onde tá o grande N,
e ele sempre gostou de animais
grandes. Será que isso
é um animal aumentado por ele?
Ahn... Eu espero que não, porque
se for um animal aumentado por ele,
pelo tamanho, eu acho que a gente
pode tá correndo algum tipo de perigo.
Esmeralda? Sim?
É, eu vi um negócio passando embaixo do barco.
Eu não sei o que era, mas
parecia um animal. Grande.
Ah, o...
A Esmeralda dá um sorriso, assim, meio...
um sorriso assustado,
e ela diz...
Teremos sorte se for um animal.
E ela continua guiando o barco.
Sorte. A Tasha
pega, passa o braço, assim,
em volta da Samu e puxa
ela pra perto, assim, e fala, tá tudo bem,
eu tô aqui. É.
Tá tudo bem. Tá bom.
O barco, então, se aproxima,
vocês conseguem ver uma ilha rochosa,
uma ilha não muito grande,
nessa ilha tem uma pequena casa, um farol,
o barco, então,
chega num pequeno cais atrás
dessa casa.
Lando, me ajude aqui a descer a rampa.
Sim, eu ajudo, sim. Os dois descem ali
a rampa, a Esmeralda
fala... Fiquem aqui,
não saiam do barco. Dois homens
saem daquela casa, os dois, assim,
bem cansados, maltrapilhos,
eles, quando vêem o barco, o sorriso
deles se ilumina, assim,
Graças à deusa,
graças ao mago, nós estávamos
quase sem ovelhas. O mar
anda muito agitado. E daí a Esmeralda
abre ali o portãozinho e nos começa a levar
as ovelhas pro cercado do lado da casa.
Eu fico, eu fico olhando pros lados,
assim, e tentando meio que
manter os dois atrás de mim, assim.
Quando será que a gente vai poder descer?
Não, nosso destino é em outra ilha.
Passamos aqui só pra entregar suprimentos
pra esses dois homens. Ela entrega vários
cestos com frutas,
algumas conservas,
né, potes de conserva.
Eles vão guardando. A Esmeralda fala...
Volta em uma semana e traga
mais suprimentos e ovelhas.
A Tasha acha estranho
porque pra duas
pessoas, uma semana é bastante
ovelha. Uma semana?
Mas o que eles vão fazer com essas ovelhas?
A Esmeralda fecha a cara.
Precisamos seguir viagem.
Lando, me ajude a puxar a madeira.
Vamos voltar ao mar. Vamos nos afastar daqui.
E ela vai afastar o barco ali
sem responder nada, se vocês
assim o permitirem. Tasha, você acha
que elas estão dando as ovelhas pro
bicho que tava no mar comer? Ela falou
pra gente não julgar.
É. Sem julgamento.
Mas tadinha das ovelhas.
Você que gosta de animal devia
tentar, pelo menos,
ver o que acontece com elas.
Sem julgamento. Sem julgamento.
É o ciclo
delas. Elas servem pra um
propósito. É isso.
É, pessoal. O animal
grande também precisa comer.
É. Por esse lado,
bom que sejam as ovelhas e não a gente, né?
Verdade. A Esmeralda
tá guiando ali, incomodadíssima,
porque ela tá ouvindo a conversa de vocês, o barco não é tão grande.
Mas ela não
fala nada, assim. Ela só...
Ela só segue.
O mar continua do mesmo jeito.
Enquanto a gente sai dali. O mar?
Isso, é. Daquele jeito meio
confuso. É, o mar
ele continua estranho, vocês vão se afastando.
Vocês deixam de
ver aquela luz, de ver o farol.
Mas o mar, ele continua
meio estranho. E vocês vão
seguindo. Rola um dado cada um.
Lando?
Cinco. Tá.
Tu notou. Samu?
Seis. Tasha?
Quatro. Tá.
Lando e Samu.
A Esmeralda, ela parece incomodada
com...
Não só com aquela situação toda,
mas ela tá o tempo todo olhando pro mar
e ela também percebeu que
ele tá esquisito. E ao contrário da
primeira vez que ela achou normal quando se aproximaram
do farol, ela não tá achando
normal à medida que vocês se afastam.
A Tasha tirou um acerto crítico. Ela tirou
o próprio atributo. Tu nota
a mesma coisa que eles
e nota também, tu dá uma olhada
assim pro oceano,
tem alguma coisa muito
grande. Muito grande. Maior que
a ilha que vocês saíram.
Lá no fundo, só um contorno
preto. Nadando
e seguindo o barco. Eu vou
até o lado da Esmeralda
e eu falo assim...
Você tá vendo aquilo?
Eu vi.
O que será que é?
Ou é a criatura, ou é parte
dela. Mas não vamos nos
preocupar. Estamos indo pra uma ilha com
um templo nosso. Lá estaremos protegidos.
Ok.
Ela suspira, tenta
forçar um sorriso, fingir
que tá tudo bem pros outros ali,
pra todo mundo. Agora sim.
Nossa verdadeira missão no dia de
hoje. Há algumas semanas
encontramos uma pequena ilha que
acreditávamos que era desabitada.
Mas acabamos encontrando pessoas lá.
Um povo primitivo.
Então montamos um pequeno templo
improvisado de madeira e deixamos
um de nossos sacerdotes pra aprender sobre
essas pessoas e explicar a nossa
religião. Precisamos
espalhar a palavra e fortalecer nosso culto.
O sacerdote que ficou
também comunga com os animais.
E me mandou uma carta através de um pássaro
informando que o templo está prosperando.
Vamos lá proferir nossa fé
e ajudar aquelas pessoas.
Isso é uma ótima notícia. Um novo templo.
E ainda mais com alguém que
cultua os animais também.
Eu não sei não, esse negócio de
se eles quiserem adorar a nossa
religião. Sim, não podemos obrigar ninguém
a acreditar na mesma coisa que a gente.
Eu acho também. É só que
eu achei esquisito. Eu queria
lembrar de algumas
das histórias sobre catequese mesmo
da nossa religião, assim, como ela é
feita, se existem relatos
dela terem sido feitas de forma violenta
e tal. Não, é sempre
muito de boa. Eles ensinam
toda a história do mago,
do aprendiz. Fazem algumas demonstrações
tipo, ah, olha como
os animais me respeitam, ou sei lá
como a pessoa puxa uma história.
Cada um faz uma demonstração do jeito que
achar mais propício, né.
E se as pessoas aceitarem,
eles montam
um templo, começam a conversar com as pessoas ali
da religião. Se não aceitarem,
pega-se o barco e vai embora.
A religião no continente,
ela não é muito aceita.
Lá, o pessoal se perdeu
há muito tempo. Pera, desculpa,
cortou. Eles
cultuam, aí
se aceitarem, fica lá onde eles
estavam morando antes. Se não aceitarem,
eles têm que ir embora.
Não, aí quem vai
embora é o sacerdote. Ah, tá.
Tá bom. E esse trabalho todo que se
faz é nas ilhas. O pessoal no continente,
nas grandes cidades,
costuma não aceitar religião
muito. Então, vocês costumam
fazer esse trabalho pelas ilhas ali.
Entendi. Tá.
Vocês vão seguindo mais um pouco.
A Esmeralda, então,
se aproxima de uma pequena ilha
que não tem nada, não tem construção.
Tem quatro
arvorezinhas, uma ilha bem pequena.
E daí ela
vira pra vocês e fala.
A criatura está me seguindo.
Te seguindo? Acho que sim.
Eu vou ficar na ilha, vocês
seguem a viagem. Se a criatura
continuar seguindo vocês, apenas
voltem e me peguem aqui. Se a
criatura parar de segui-los, ajudem aquela
comunidade e depois voltem.
Não quero levar esse monstro até a comunidade.
Mas como é que você sabe
que ela está te seguindo?
Por que ela estaria te seguindo?
Pois eu sou o mais alto posto entre aqueles que
acreditam na deusa. Ah, sim.
O Lando balança a cabeça
assim, meio olhando pra baixo, assim,
não tô gostando, não tô gostando disso.
Também não, Lando.
Vai dar certo. Sigam o caminho
que o sol está fazendo. Vocês vão chegar na ilha.
Se dirigem ao templo,
conversem com o sacerdote.
Vejam o povo, os ajudem, independente
de terem ou não a fé.
Caso a nossa religião não tenha sido aceita,
ajudem a desmontar o templo e
coloquem no barco. Voltem junto com o
sacerdote pra me buscar.
Se não, deixem tudo como está.
Se um de vocês quiser ficar pra ajudar
e aprender, tenha minha benção.
Mas pelo menos dois são necessários
pra pilotar o barco e vir me buscar.
Mas Esmeralda, você não corre perigo aqui?
Eu prefiro correr perigo sozinha
do que com vocês aqui.
Mas a criatura não pode, é,
é porque, desculpa, eu não sei,
mas ela não pode sair do mar e te atacar na ilha?
Você sozinha não é pior?
Ele poderia ter devorado o barco e não devorou.
Não podíamos fazer nada sobre isso.
É, você tem razão.
Eu cuido deles.
E a gente vai voltar pra te pegar, ok?
Ok.
Ela dá um abraço em cada um de vocês,
dá um beijo na testa
e salta pra ilhazinha.
Quem vai conduzir o barco?
Eu conduzo.
Bem, eu vou ficar do lado da Tasha enquanto ela pilota o barco
e conversando.
Falando até um pouco rápido.
Ah, quer saber? Vai ser muito legal conhecer uma civilização nova
com tantas histórias pra contar.
De onde será que eles vieram?
O que será que eles acreditam? Ah, eu vou gostar muito.
Tasha só tá tipo, aham?
Aham.
É, eu vou olhar
o mar, Guaxa, pra ver se a criatura tá vindo
atrás da gente enquanto eles estão indo.
O mar, ele tá, as ondas estão tão normais,
o mar parece
da cor certa,
parece que as coisas estão tão melhores ali.
A gente consegue ver a ilha?
Não, consegue mais ver a ilhazinha.
Orlando, o que que você lembra sobre essa
essa criatura?
O que que você sabe sobre a história dela?
Porque parece realmente
que ela ficou esperando a esmeralda,
ou foi atrás da esmeralda, não sei.
Eu devo ter lido sobre ela, ou sobre alguma
coisa parecida em algum livro.
Tem que me lembrar.
Vou rolar dois dados.
Três e três.
Dois acertos.
A criatura é gigantesca
e pode se dividir em
várias criaturas menores.
Normalmente é vista como
um peixe gigantesco,
maior que uma ilha,
capaz de engolir barcos gigantescos.
Aquele farol,
ele serve pra segurar o bicho lá,
pra enganar ele naquela região,
pra distrair ele,
e nada deveria
afastá-lo de lá. É muito estranho
ele ter seguido
a esmeralda.
Não tem nada, nenhum relato do tipo.
Em todo esse tempo da batalha
do mago contra as trevas,
a criatura sempre ficou
sendo distraída naquele farol.
Eu sabia que tinha alguma coisa errada.
Vocês tudo estavam com cara de enjoo.
E a esmeralda
com aquela cara esquisita.
Isso não tá certo. Ele pode ter virado
vários peixinhos e tá
seguindo a gente e a esmeralda. Não faz sentido
esse plano dela. Gente, isso tá
muito errado. Se ele tivesse
seguido a gente, o mar não ia estar assim.
Porque quando ele tava seguindo,
o mar... Mas é porque ele era um só.
O Lando acabou de dizer que ele pode virar
vários pedacinhos pequenos dele mesmo.
Então ele pode estar em todos os lugares.
Não era pra ele ter saído da ilha.
O farol parou de funcionar.
Ah, gente. A esmeralda é nossa
sacerdotisa. Ela sabe do que
ela tá falando. Eu prefiro seguir
aqui. Você é muito obediente, Lando.
É. Mas é a obediência
que leva até a perfeição.
É isso que a gente consegue. Tá bom, tá bom.
Por mim eu voltava lá, pegava a esmeralda
e ia resolver esse negócio desse farol.
Depois a gente vai voltar, a esmeralda vai tá morta
e aí... Enfim.
Tá. Então vamos. Ei, ei.
Calma. Vai dar tudo
certo. Eu tô
aqui. Eu vou proteger vocês e
se se dividiu em um monte de peixinho
eu e o marmelo mata
ele. É.
É, só que eu não gosto de dividir.
Entendeu? Aí a esmeralda
ficou pra trás. O marmelo sobe
no ombro da Natasha e faz
assim, levanta as mãozinhas.
Ai. Ameaçadora mesmo.
Tipo um muquezinho assim, defesa.
Ai, meu Deus. Eu acredito
no marmelo.
Ah, obrigada. Natasha não, né?
Mas no marmelo... Não. No marmelo
sim. É, desde que ela
falou que a esmeralda vai morrer, o Lando tá
encostado na parede, assim,
balançando um pouquinho e com olhos
brilhando, assim. Lando, não fica assim. Eu fui
dramática, eu sei. Tá? Calma.
Vai dar tudo certo. O marmelo
vai proteger a gente. Tá?
Então tá bom. A Tasha
vai proteger vocês.
E o marmelo. Dois dados, Tasha, pra
esse barco não virar.
Seis e três.
Um acerto.
Tu tá guiando o barco. Tu consegue
depois de algum tempo avistar
a ilha. A ilha
assim, também, bem rochosa.
Tem pouca vegetação.
Mas tu nota,
construído de uma maneira meio improvisada
com palha e tal.
Tem uma
cabana muito alta, que deve servir de
templo no momento.
Na frente desse templo tem um homem, ele tá
acenando pra vocês. Não tem um
cais, não tem um pier.
Vocês tem que ancorar o barco e nadar
um pouquinho, tá? Eu pulo
então, dali mesmo. Vou, puff.
E já vou nadando em direção ao homem.
Que eu quero resolver logo pra voltar logo.
A Tasha então para o barco ali, joga âncora, né?
É, ela já pulou, então
vamos todo mundo. A Tasha vai
nadando, o marmelo vai nas costas dela,
né? Uma prancha.
Vocês quando chegam na praia, a praia
ela não é de areia fina, é que ela
é um cascalho, é uma
um monte de pedrinha, né?
O
homem que tava lá, com as vestes
de, com o robe, assim, comprido
de alguém que já concluiu os
ensinamentos da deusa, né?
Ele entrega um pano pra cada um de vocês,
tá se enxugando.
Bem-vindos, bem-vindos. Vocês eram muito
esperados. Olá, senhor. Eu
sou a Tasha. Esse é o marmelo.
Essa
aqui é a Samu, ela tá um pouco
estressada. E esse pequenininho
aqui é o Lando. Eu não tô estressada.
Ah, bem-vindos. Eu me chamo
Pinheiro. Mas vamos, preparei
comida pra vocês. Precisamos
muito conversar. Ele vai em
direção ao templo dele.
O Lando vai indo e fala baixinho pra
Tasha. Será que ele tem bolinhos de canela?
Eu queria... Lando, foca, Lando.
Depois a gente come.
A gente tem que resolver isso rápido e voltar a pegar
esmeralda. Exatamente. Já passa
da uma da tarde, vocês só comeram aquele
de jejum pela manhã, vocês devem estar com fome
mesmo. O que chama atenção de vocês
é que só tá ele ali, né? Estávamos
esperando vocês, mas só tem uma pessoa
ali. Dentro do
templo, ele é muito simples. Tem uma área de
reza, com
bancos, com uma estátua
da deusa, com a estátua do pugzinho
do lado, né? Do cachorrinho, que era o animal
de estimação da deusa. E no cantinho tem
uma mesa com
carnes, com algumas coisas
assim, preparadas pro almoço
ali. Ele senta, faz
sinal pra vocês. Me
contem, como foi a viagem? É...
A gente não tem muito tempo pra ficar conversando
não, moço. A gente veio ver como é que estão
as pessoas, como é que tá o trabalho aqui do
templo, se vocês estão precisando de
ajuda. Ah, sim, a população.
As histórias que trouxeram
abriu a cabeça de todo mundo para novas ideias.
Ele tá comendo ali.
Vocês estão comendo também? Sim, sim.
Não, eu tô em pé. A Tasha tá comendo
e tá dando a banana pro
marmelo. Eu tô em pé no canto da sala.
Com os bracinhos cruzados.
A população aqui é maior
do que imaginávamos. Tem várias pessoas
morando aqui. Existe todo um complexo
de cavernas embaixo da ilha.
Estamos pensando em mudar o templo para a câmara mais
profunda dos túneis. Cavernas
subterrâneas? Sim, sim.
Um complexo sistema de cavernas.
E por que o senhor tá sozinho aqui agora?
Ah, todos preferem morar no subterrâneo.
Eu só estou aqui para esperar vocês.
O Lando, ele começa a falar
meio de boca cheia ainda e fala
Seu Pinheiro, eles
têm desenhos nas
paredes das cavernas? Eu adoraria
ver. Sim, eles têm desenhos.
Por sinal, eles possuem alguns desenhos que
remetem às nossas crenças, ao nosso culto
e da luta ancestral. O nosso
culto? Da luta?
Sim, sim. Vamos descer.
Eu mostro pra vocês. Tá.
Tá. A Samu não comeu.
Não. Tu tá só com o teu jejum,
é isso? Isso. Tá.
Tu tá rodando um dado a menos, tu tá com fome.
Droga. Eu sou magrinha, Guaxa.
Eu disse que eu era magrinha.
Tem metade. Por isso mesmo.
Tem gordurinha pra queimar, ué.
Droga. Eu como pouquinho.
Eu com metade
da banana do marmelo,
se você conseguir conferir,
eu te dividir. O marmelo
não deixa. O marmelo termina a banana dele.
Marmela!
Me dá a banana.
Tem alguma...
O que que tem na mesa de comida?
Tem bastante carne, tem salada
e tem uma bebida que parece
ser um soco de...
de algo que tu nunca viu.
Eu vou pegar umas folhas de
salada com a mão mesmo e vou
comer isso. Quando a gente estiver
saindo, no caminho.
Ele vai saindo com vocês?
Vai caminhando por ali?
A entrada fica aqui em cima.
E a viagem de vocês foi tranquila?
É...
Foi.
Vamos que a gente tá com pressa.
Pessoal, a gente não vai falar da Esmeralda?
Agora tu já falou, né?
Oh, meu Deus do céu, Ludo.
Quem é a Esmeralda?
Tá vendo? Precisava ter dito.
Você não...
Como assim?
Ele não é o aprendiz dela?
Você não é o aprendiz dela?
Quem é você?
Como é o seu nome? O que você faz?
Eu sou o Pinheiro,
sim, e sou aprendiz dela.
Não, não, não, não.
Gente, isso aqui tá muito mal contado.
Não, não, não. Quem é você?
A Tasha já vai andando, assim,
na frente deles, assim,
e se colocando em posição de proteção,
assim, quem é você?
Tasha, uma outra coisa que te ocorre agora,
que tu começou a desconfiar dele,
tinha carne demais
naquela mesa. Sobrou carne lá.
Isso não é um certo.
Eu sou o Pinheiro, eu estava esperando vocês.
Você... Qual é o seu poder?
Eu rezo?
Hum...
Gente, prenda esse cara.
Agora. Eu vou pra cima dele.
Eu vou falar assim, quem é você
e o que você fez com o
sacerdote? E tipo, vou empurrar ele.
Não, chega de perguntar. Vamos prender ele.
Amarra ele, gente. Alguém tem uma corda?
Tu vai pra cima dele como?
Eu vou pra cima dele, assim,
com o corpo e empurrar ele, assim,
com a mão na parede.
Joga um dado.
Três. Tá.
Tu rolou o dado só?
Por que isso? Na hora que tu vai dar
os passos pra frente, pra acertar
ele, teu pé, ele pisa
meio em falso, assim, tu sente meio
tonta. Mas ainda assim,
consegue esbarrar nele a ponto de ele
cair sentado no chão. Não consegue fazer
exatamente o que tu queria, mas ele tá
caído no chão, mas tua cabeça
tá dando uma girada, tu não tá muito bem.
Eu acho que eu quero correr na cozinha.
Que a gente acabou de sair.
Pegar uma faca e alguma
coisa que possa usar como corda se tiver.
Se não, só a faca. Tá, Samu
voltou correndo pra lá.
Lando, ação. Bem, eu tô no meio do caminho
olhando pra um lado, olhando pro outro
e pensando, eu
acho que eu lembro de alguma...
de tribos selvagens, tribos
selvagens que comem pessoas.
Tu tirou essa informação, não sei
da onde, mas ok, então essa informação é verdade.
Não, aí eu pensei que
eu precisava jogar um dado, tá ligado?
Falou, tá falado. Foi o
fungo que ele cheirou.
Era uma
revistinha que eu li, tá ligado?
Não era a história.
Mas qual é a tua ação?
Tá, enquanto eu falo,
mas eu saio correndo pra tentar
ajudar
a Tasha.
Eu não vou pra cima do cara.
Tá, um dado.
Quatro. Quatro.
Perfeito, tu falhou. Tasha,
tá o cara caído, os teus dois
colegas fugiram.
Tá o cara caído na tua frente, tu tá meio tonto.
Qual é a tua ação? Eu vou
olhar pro
marmelo
e falar, tipo,
apontar pro cara, tipo, pra ele atacar
o cara e vou tentar me arrastar pra cima
dele pra bater nele ainda.
Um dado.
Seis, olha que merda.
Tu sente
assim, o teu corpo fraquejar,
tu cai com os joelhos no chão, dói bastante
por conta das pedrinhas
e tal, mesmo tu sendo meio dopado.
Tu chega a ver o marmelo pulando no
rosto e arranhando o rosto daquele
que diz se chamar Pinheiro.
Samu, chegou
dentro do templo. O que tu vai fazer?
Atrasada de novo, né?
Não, tu voltou.
Que a amiga já morreu.
Eu vou correndo
com a minha faca e vou tentar...
Chegou no templo, tu vai
pegar uma faca na mesa e sair.
Isso, achei que eu já tinha conseguido pegar a faca.
A faca e talvez uma corda, se tiver.
Em algum lugar.
A hora que tu sai do templo, tu vê no meio do caminho
que ele tentou ir atrás de ti e falhou.
Tá caído o Lando,
desmaiado. Mais a frente tu vê
a taxa caída, tu vê o
Pinheiro assim, com o rosto
sangrando bastante. Ele tá
brigando com o marmelo.
E mais em cima, assim, da ilha,
tem umas vinte pessoas com
porrete, com
pedras na mão, descendo
ali o morrinho.
A distância que eu tô, eu consigo
curar a taxa? Não.
Tá.
Mas o Lando tá pertinho.
O Lando fugiu. Não, tá bom, eu vou tentar curar.
Posso tentar curar o Lando?
Pode. Dois dados.
Quanto é que tirou? Quatro e três.
Três, é um acerto crítico. O Lando
acorda. Ele tá meio tonto, assim, mas
tá bem.
As pessoas já, enquanto fez isso,
o pessoal desceu correndo daquele morro.
Estão cercando vocês.
Eles fazem sons entre eles que vocês não entendem.
O Pinheiro
aparece no meio deles
com um saco na mão. Dentro do saco tá se
debatendo, provavelmente o marmelo tá ali.
Ele tá muito ferido. E ele fala
pra vocês. Vocês se rendem.
Temos escolha?
Vou fazer um esforço pra,
como eu lembro de histórias até de que eu não conheço,
de conhecer a história dessa galera,
saber alguma coisa, quem eles
veneram, alguma coisa que pode ajudar no que falar.
Tu não lembra de nada, assim? Tu só
consegue pensar que tu tá ferrado.
Vocês sentem uma porrada
forte na nuca, né? Eles cercaram
vocês, bateram por trás
e desmaiaram.
Vocês acordam.
O Lando e a Tasha,
um gosto muito amargo na boca.
Assim, uma
baba meio fedida. Vocês acham
que vomitaram em algum momento ali.
Mas não se recordam
de nada. Samu acorda
também, mas sem esse vômito.
Outra vantagem
de não ter comido. Vocês sentem o chão
muito duro.
Assim,
rígido e
duro, como se fosse uma rocha.
E apesar de abrirem os olhos,
a escuridão. Merda, eu sabia que
isso tava errado, que ia dar errado
esse negócio de separar. Lando e
Tasha escutam a voz do Samu em algum
lugar reclamando. Vocês tão bem?
Eu tô bem. Vocês?
Tão sentindo alguma coisa?
Um gosto podre.
É, eu também. Cadê o
marmelo? Eu vou...
Eu vou tentar curar eles pra ver se eles tão doente.
Tu vai tatear pra encontrar
alguém, é isso? É, pra curar eles.
Porque eles falaram que tão com um gosto podre, aí
eu fico preocupada e vou procurando pra ver se eu consigo
curar. Tu, pela voz
deles, tu sabe mais ou menos de que lado tá cada um.
Tá cada um de um lado teu. Tu foi pra que lado?
Pra Tasha, porque o Lando eu já tinha curado.
Tá, rola dois dados.
Três e dois.
Três é o teu atributo. Por um momento
a caverna, vocês notam
que tão numa caverna, se ilumina
quando a mão da Samu toca a Tasha
e faz por um segundo um pequeno
aquela... a cura,
aquele brilhinho, aquela iluminada
vocês conseguem ver bem em volta ali.
É uma caverna de rocha,
tanto o chão quanto as paredes.
Não parece ter uma entrada,
embora um dos lados dessa caverna
seja
de água, né, tem uma
como se fosse uma poça d'água.
Em volta de vocês parece que tem
mais pessoas, embora
algumas delas estejam incompletas,
faltando pedaços.
Provavelmente nenhum outro ser vivo
além de vocês três, assim a
princípio, mas foi só um segundo de relance.
E a Tasha tá se sentindo muito bem.
O que vocês vão fazer?
Eu vou curar o Lando agora.
Dois dados.
Quatro e quatro.
Espetacular quanto com a Tasha,
a luz foi bem mais fraca, quase imperceptível.
Só notou pela escuridão
mesmo ali, mas
o Lando tá bem também, e vocês estão ali
juntos. Eu não vou parar, tá, Guaxa?
Eu vou tatear pra ver as outras pessoas.
Por quê, né?
Bem, eu dou uma respirada profunda e viro
gente, isso não tá legal, vocês viram
que eram pedaços de pessoas.
Eu tô preocupada com
com o Marmelo. Marmelo!
Tch tch tch tch.
Menina, mamãe, cadê você?
Marmelo.
Eu sabia que tinha alguma coisa errada, eu falei pra vocês
que era pra ir rápido, pra resolver rápido,
vocês pararam pra comer,
vocês têm que, gente, tava muito
estranho, vocês têm que se ligar, gente.
Ficar se colocando em perigo assim.
Eu vou tateando
as pessoas pra ver se tem alguém vivo pra eu curar.
Rola um dado, Samu.
Três.
Três, que é o teu
atributo. Eu podia ter encontrado um
pedaço de braço, um pedaço de perna, uma cabeça,
talvez uma pessoa cortada pelo meio,
mas tu vai
tateando, tateando, tu tira um acerto crítico,
tu chega até um canto
e tu sente
uma caixa, e quando tu toca nela, essa caixa
te chacoalha.
Que isso? Vou tentar abrir a caixa.
Tu levanta, tu vê que tem uma pedra
em cima de uma caixa de madeira, uma caixa
até pesada, tu tira a pedra,
abre a caixa, e tu escuta
um barulho de alguma coisa correndo
com garras pela
pedra, e a Tasha sente o
marmelo subindo no ombro dela.
Ah, bebê da mamãe!
Eu vou começar a encher ele de beijos, assim, tipo
hum, hum, hum.
Ai, meu amorzinho!
Você é muito forte! Você bateu
naquele homem feio! Você é ótimo!
Tasha, ele
precisa de cura? Ele não parece,
ele parece bem, assim, ele parece bem.
Ah, então, ok. Quer dizer, tá escuro, né?
Tá, eu não desisto ainda, vou tatear
até não encontrar mais nada.
Tá. Rola mais um dado.
Três.
De novo?
Isso é...
Quem foi que escolheu esse voto aí, hein?
Vamos voltar para o sidekick que ele botou.
Não, tá bom, vamos conhecer ainda que tá legal.
Continua tateando ali, tu
sente pedaços de
pessoas, toca ali, tu vê
que pela textura não parece
ser muito antigo,
né, parece ser mais recente,
mas parece que serve
só vocês, e chega um ponto que tu encontra água,
é aquela parte mais abaixo
da caverna ali, a pedra dá uma
inclinada, termina em água,
mas tá tudo escuro. Gente,
eu acho que isso é tipo um lugar
que eles alimentam aquele
bicho, ou
sei lá, porque tem várias
pessoas partidas,
e água, talvez
a única forma de sair seja pela água.
Bem, o tempo todo que ela tava
tateando essas coisas, o Lando tava sentadinho,
meio assim, balançando um pouquinho, falando
eu tava só com fome, eu tava resmungando,
mas agora que ela falou,
ele olhou e falou, eu acho
que eles que
comeram essas pessoas.
Eu li naquela revistinha.
A Tasha tá com o marmelo
no colo, assim, tipo,
fazendo carinho nele, falando assim,
só não vamos entrar na água, gente, por favor.
Ô Tasha, se a gente precisar
sair pela água, vai ser o único jeito.
Eu então recomendo que a gente
tateie as paredes pra ver se tem alguma forma
de sair por cima, mas eu não verifiquei
nenhuma. Tá, o marmelo
vai procurar também. Manda ele subir,
às vezes tem alguma frecha. Será que
não tem nenhum animal na água?
Tá, vamos por partes. A Tasha
quer procurar junto com o marmelo, é isso?
Rola dois dados.
Seis e três.
Um acerto. Tu não encontra nada além
do que a própria Samu
encontrou. O marmelo começa
a fazer um som de guaxinim.
Ele escuta o barulho, tu vai
pelo barulho, vai tateando,
tu vê que o marmelo consegue passar
por um pequeno buraco. Só ele, né?
Não passa nenhum de vocês além dele, só ele.
Bom, então a gente vai ter que ir nadando,
ele se vira pra encontrar a gente lá fora.
Ou ele acha outra saída, né?
Pra gente, sei lá.
Ele vai ter uma visão mais geral e clara das coisas.
Eu não quero me afastar dele,
gente. Eu olho pra cima, guaxa,
tem algum buraco?
Alguma fresta de luz vindo de cima?
Só escuridão, não tem luz
vindo de lugar nenhum. Gente, não tem luz
vindo de lugar nenhum, assim,
eu não sei, tenta se comunicar com
algum bicho, então o Tasha, pra ver
se você consegue alguma resposta
pra gente, se a saída é por aqui
ou se tem alguma outra saída,
mas eu não consigo
achar nada e eu não quero ficar aqui
esperando, gente. O bicho vai vir comer a gente.
Você sabe que não é
o que funciona, né?
Não, eu não sei muito bem como funciona essas
coisas, eu só estudei a minha parte mesmo,
desculpa. Ô, guaxa,
o buraco que o marmelo
consegue passar, eu
consigo, tipo, tentar
arrancar pedaços, assim, da parede,
pra aumentar o buraco? Não,
são blocos de pedras gigantescos
que estão posicionados um sobre o outro
que deixaram um pequeno espaço que ele passa,
tu não consegue tirar aquilo ali. É,
eu acho que a gente vai ter que ir pela água.
Viu? É o que eu tô dizendo há meia hora,
daqui a pouco o bicho aparece aí e vocês estão
debatendo a água ainda. Vamos?
Lando, alguma ideia?
Não.
É, será que não tem
peixes nessa água?
Só uma coisa, a água
é, tipo, nada indígena
eu digo que ela tem um fim, assim, é como se a gente tivesse que
mergulhar, né? Vocês não têm noção,
ninguém foi até lá. Ah, entendi.
Vocês viram ela de relance, ela pode ser uma poça
e pode ser um buraco infinito,
vocês não têm noção. Entendi.
Bem, eu não sei, eu só sei que
não dá pra gente ficar esperando, aqui tá cada vez
mais fedido. Isso, isso.
Não dá pra ficar esperando.
Então, assim, se vocês quiserem,
eu vou,
mergulho, aí eu volto pra ir avisando vocês
conforme
eu vou, assim, o que eu encontro.
E se eu não voltar, aí vocês
tentam outro caminho.
Pode ser?
Não, você,
você é importante pra gente.
É, eu vou.
Todo mundo é importante.
Você cura a gente, eu vou
e se eu me machucar, você consegue me curar.
Ok? Ah, tá, entendi.
Não, faz sentido.
Alguém podia colocar a mão lá dentro primeiro
e o Lando claramente
falando isso sem se
propor a fazê-lo.
Eu coloquei na hora que eu fui tatear pra encontrar corpos
e eu provavelmente
desbarrei. Não, não mergulhou a mão.
Tu tocou. É água, molhou.
E se a gente
pegar um
um pedaço de corpo
e colocar
lá dentro?
Pode ser, pode ser uma boa ideia pra testar.
E eu não vou pegar nisso.
Tá, eu jogo aqui. Eu vou pegar um braço
e levar lá na beirinha e...
deixar ele cair sem
jogar, só depositar.
Só o barulhinho da
água, né, quando tu solta ele ali.
Vocês não estão enxergando nada.
É. Nenhum bicho puxou
nem nada? Do que vocês enxerguem
ou escutem, não. Mas assim, ela não largou o
braço, né? Ela ficou segurando o braço.
Eu larguei. Ninguém
mandou segurar. Ah, largou. Desculpa.
Se quiser eu seguro uma
perna que tem por aqui.
Não, Samu, é pra
segurar, pra ver se alguém puxa.
Tá, então eu vou
segurar. Nada puxa.
Gente, não é, tipo, pescar
nada, não. É só uma água mesmo.
Então...
Eu vou. Marmelo, volta aqui.
Você fica com ela.
Eu vou e eu já venho.
Tá bom. Tá. Eu vou
tentar ir
e ver se tem, tipo, um caminho.
Se eu tenho que mergulhar. Mas eu
não vou muito assim pra conseguir
voltar pra avisar eles.
É
bem profundo
a água ali. Tu não dá
pé, né? Tu não consegue tocar no fundo
e ficar em pé ali. Mas
parece que realmente continua por um túnel
em que a água tá até o
teto. Ou seja, se tu começar a
nadar pra frente, tu não sabe até onde tu vai
não sabe quanto tempo vai demorar
encontrar uma saída.
Isso tudo tateando
e no escuro. Eu volto e eu falo
pra eles assim. Olha,
é...
a gente vai ter que
ir por aqui e eu não sei
qual que é a extensão
do caminho, mas a gente
não tem outra saída, né?
Lando, você sabe de alguma forma que a gente
poderia fazer pra
prolongar o oxigênio pra gente não morrer
no meio do túnel? Eu acho que a gente
devia tentar fazer fogo.
Pra ver.
Eu acho que fogo vai diminuir o oxigênio
dentro daquela sala.
Não criar.
Como é que a gente vai fazer fogo, Lando?
A Tasha vai
sentar assim com o marmelo e falar
olha, eu sei que você não gosta de água
então você vai passar por aquele
buraco e a gente vai se encontrar.
Ok? Como que a gente tá
vestido? Com a roupa que vocês estavam
só que sem nenhuma arma, caso vocês tivessem.
Mas é tipo uma túnica, alguma coisa
assim? Vocês é que sabem.
Como vocês iam andar de barco, vocês podem estar de calça
e camiseta. Eu vou tirar
eu vou tirar a minha calça
amarrar uma perna na minha cintura
e deixar uma
perna pra
pra amarrar em um deles, pra gente
não se perder lá. Porque como é tudo escuro
Uma perna da calça, perfeito.
Isso. Aí eu vou pedir
gente, tira as calças, a gente vai se amarrar
com as calças.
Ok. Isso foi
estranho. É porque é escuro.
A gente pode, não
é porque é escuro, a gente pode se perder
lá dentro e cada um pra um canto
e sei lá, tipo
nadar pra baixo ao invés de ir pra cima
eu não sei. É escuro
gente, a gente não enxerga, é perigoso.
Pessoal, vocês estão tirando a calça mesmo
ou é alguma pegadinha?
Eu estou literalmente
sem calça na sua frente.
É porque tá escuro.
Ah, é verdade.
Aqui ó. Eu tiro a calça dela e
amarra no Lando assim
tipo, ela amarra no Lando e amarra nela
e pega da
da Samu e amarra também. Ela fica tipo
no meio dos dois. Ah, então o Lando não precisou
tirar a calça. Não.
Não.
Guaxa, eu só consigo curar as pessoas
se elas tiverem alguma coisa pra eu
curar?
Tipo, eu consigo emitir luz
sem ter alguma doença
na pessoa? Tu nunca tentou.
Tu quer tentar, rola um dado.
Tem um monte de pedaço de corpo aqui.
Um.
Tu
concentrou a tua mão
assim pra ver se tu conseguia
fazer aquela luz de novo.
Tu sente assim a pele da tua
mão ressecar.
Tu sente pequenas
rachaduras na tua mão.
O teu tato
ele não tá...
Naquela mão o tato não tá muito bom.
Tu tá meio incomodada. Ai droga.
Eu fiz merda aqui.
É que a magia quando falha ela cobra.
O que que você fez, Samu?
Nada, só tava tentando
uma ideia besta.
Então vai na frente, taxa.
Não, a taxa tá...
Ah tá, você quer que eu leve como se a gente
fosse um triângulo. Isso.
Ok.
E aí eu vou
observando vocês, não porque tá escuro
gente, mas enfim.
Se eu perceber uma movimentação na
barra da calça eu tento curar
vocês. Até onde eu conseguir.
Eu vou gritar se acontecer
alguma coisa. Não, você não vai gritar.
Você tá debaixo da água, Lando.
Pelo amor de Deus.
Pelo amor da deusa.
Vocês então vão
nadando com a taxa liderando, né?
Isso. Isso. É escuro
mas tu tem o teto pra ir tocando, né?
Pra ter certeza que tu não tá andando em círculo
ou voltando, nem preso em algum lugar.
Os teus colegas
eles te atrapalham mais do que te ajudam?
Não, né? Pra se manterem todo mundo junto.
Mas rola dois dados pelo grupo.
Seis e cinco.
Seis e cinco. É uma ação física
nadar, né? Se guiar ali pela
caverna. Desculpa gente, eu matei todo mundo.
Não, tá tranquilo, só vai ter um probleminha.
Vocês vão
seguindo, não tem como se perder
mas a volta
e meia vocês cortam a mão
em alguma pedra pontiaguda
as meninas estão com as pernas de fora
às vezes
esbarram numa pedra, numa ponta de alguma coisa
então, assim
estão se cortando bastante
por ali, estão se machucando
Eu posso ir curando?
Não, embaixo d'água não
porque tu tem que fazer uma pequena prece ali
tu não consegue fazer embaixo d'água.
Vocês veem
mais a frente, quando o ar tá quase
faltando, vocês acham que tudo vai dar errado
vocês veem mais a frente
uma pequena luz
fora d'água
parece que
leva pra uma caverna iluminada
Eu vou nadando até lá
mais rápido que eu conseguir
Vocês saem no susto
porque não tinham mais oxigênio
pra tentar, ou pensar
no que iam fazer
vocês saem gritando já
pra tomar o ar
as meninas sentem nas pernas
alguma coisa a mordendo, incomodando
coçando, machucando
o Lando sente nos braços
vocês estão com a cabeça pra fora
tendo essa incomodação toda
e a caverna ali
ela é um pouco maior
do que a que vocês estavam
parece ter outras saídas ali
outras cavernas
e o pinheiro tá ali
segurando uma tocha
é a fonte de luz
ele tá sorrindo pra vocês
e parece esperar vocês saírem
Filho duma
ela começa a nadar mais rápido ainda
em direção a ele
porque ela tá muito brava
vocês saírem em outra poça
não tem muito
é só segurar na borda e sair
tu vai nessa ânsia de querer sair rápido
tu é puxada
porque os teus amigos estão amarrados em ti
é meio difícil tu sair ali
os três vão sair?
eu vou desamarrando
eu vou desamarrando dentro da água
vocês notam que tem
umas
sanguessugas?
grudado nas pernas
das meninas
nos braços e nos braços do Lando
tão mordendo vocês
tão bem gordinhas já de bastante sangue
tão puxando
vocês tão bem machucados ali
eca, eu começo a arrancar de mim
começa a arrancar, tirar assim de mim
e jogar na direção do pinheiro
o pinheiro ele tá com o rosto todo
arranhado assim, ele tá muito machucado
parece que
ele perdeu a luta contra o marmelo
mas ele tava em maior número, né?
ele então mostra as tostas
pinturas nas paredes
quando o aprendiz, o amigo de vocês
chegou aqui e explicou que existia um mago
e um ser que cuidava das profundezas
dos mares, tudo fez sentido
olhem esses desenhos
ficou óbvio, a história estava correta
mas vocês estavam cultuando
o lado errado
vocês são
oh não
eu vou procurar uma pedra enquanto ele tá falando
assim que me alimentei do sacerdote
de vocês, eu fui abençoado com todo
o conhecimento dele
a criatura falou comigo, eu avisei que vocês viriam
mas ela não comeu vocês
então isso deve ser um teste
aquele que comer da carne de vocês
ganhará o conhecimento de vocês
mas não se preocupem comigo, eu já comi
eu estou aqui apenas para avisá-los
que meus irmãos estão prontos para um jogo
aquele que derrotaram de vocês
ganhará o direito sobre o seu conhecimento
sobre sua carne
seu filho de uma mãe
e... como é que
vocês liberaram a criatura
e o que vocês fizeram com o farol?
farol?
você não sabe o que é farol?
como é que a criatura veio até vocês?
nós oramos e ela nos falou em sonhos
mas agora estou curioso sobre esse farol
isso aqui é pedaço da criatura?
esse negócio
que eu pisei em cima
de uma sanguessuga
não
ou talvez seja
seu conhecimento é curioso
espero que o irmão bondoso o receba
seu pinheiro
na verdade
se vocês fizerem alguma coisa com a gente
a criatura vai se vingar
ela não quer que você nos coma
ela não nos comeu
ele só sorri para ti
você não vai me enganar
mas como falei, sou aqui apenas um observador
escolha um caminho
vamos descobrir quem será o abençoado
ele senta no canto ali, ele está de boa
para ser justo
a gente tinha que ganhar pelo menos uma arma cada um
eu estava ali, sem nada
vocês tiraram tudo que a gente tinha
me perdoem se pareceu que vocês são participantes desse jogo
vocês são apenas a caça
vocês estão ali, acabaram de sair da água
estão feridos
estão um pouco drenados por sanguessugas
o pinheiro está ali sentado
satisfeito, segurando uma tocha
e tem várias saídas
de cavernas
o que vocês vão fazer?
eu vou por minha calça primeiro
eu vou curar eles, precisa rolar dados?
primeiro a Tasha
primeiro eu curo os outros
Tasha, dois dados
dois e dois
Tasha, você sente uma dor
pelo teu corpo
as tuas feridas se abrem
começam a sangrar mais
desculpa Tasha, eu estou nervosa
estou nervosa com esse negócio
que raiva que estou
eu sabia que isso era uma armadilha
ninguém me escuta
você não pode tentar curar a Tasha por um tempo agora
senão você sempre vai machucar ela
vou tentar curar o Lando
vou me acalmar
o Lando está bastante assustado
me acalmei Lando, vou tentar curar você
prometo que estou mais calma
cinco e três
ele está perfeito ali
de novo dá aquela
iluminada que chama a atenção
o pinheiro arregala os olhos
ele parece bem intrigado
ele realmente acha que de todos
você é o
o principal prêmio ali é você
você vai me curar pinheiro
só que não, você vai fazer o que?
colocar agente de isca, né?
você podia se aliar a mim, eu ia te curar
você não ia ficar com essa cicatriz horrível na cara
mas tudo bem, tudo bem
um dos meus irmãos vai herdar seu poder e me curar
ele não vai saber usar meu bem
não vai saber usar
porque não é fácil, estou aqui estudando há anos
para aprender a curar direitinho, tá bom?
vai usar em você?
vou, espera aí, eu vou respirar antes
eu respiro
vou de novo
seis e três
de novo luz
super cura em ti
e no Lando
só a taxa que está
taxa, para ser justo, porque o marmelo está bem
rola dois dados por ele
porque ele está passando uma aventura em algum outro lugar
cinco e um
se ele precisar de um acerto
não importa o que seja
ele tem um acerto com ele
tu vai rolar um dado agora
até a
eu vou poder te curar de novo
vai levar um tempinho, eu aviso quando puder
eu vou procurar pedras pontudas
nesse caverna
para ver se a gente consegue algum tipo de água
tu acha pedra assim
vou pegar mais pontuda que tem
ou várias, não sei, colocar nos bolsos
não tem nenhum tipo de
de tocha
apagada, nem nada ali
a única tocha está na mão do Pinheiro
não vou arranjar
treta com ele não, vou pegar uma pedra
ô Pinheiro, quanto que você quer
por essa tocha?
você falou que podia curar minhas cicatrizes
é, mas só um pouquinho
porque é uma tocha, se você me desse uma arma
eu curaria ela inteira
ela inteira, e você fica com a tocha
então fica aí com essa tocha
e essa cicatriz horrorosa na tua cara
eu saio andando
acho que é melhor pegar a tocha, Samu
Lando, eu estou blefando
o Pinheiro só sorri
poxa Lando
tá, eu vou curar você pela tocha
mas primeiro eu passo a tocha para o Lando
e depois eu jogo a magia
pode ser?
ele está te olhando, ele entrega a tocha para o Lando
porra mano
porra
eu odeio
eu ia te perguntar isso
tu viu que tu feriu a tua amiga
tu pode curar
ou tu pode ferir
ah, então eu quero ferir
a tua intenção é ferir
é ferir, eu quero abrir assim
principalmente as regiões das leias
que é para ele morrer até
rapidinho
isso não vai muito em direção ao que a deusa prega
mas situações desesperadas
quanto é que tu tirou?
é porque eu sou estressadinha
dois acertos críticos
tu sente o respiro do sangue
indo para o teu rosto, para a tua roupa
o rosto dele
a cabeça dele que era o que tu queria curar
ela meio que
explodiu ali os olhos
pularam para fora, está saindo sangue da boca
do buraco dos olhos
da orelha
e ele cai
que pena, deu errado
Tasha está com a boca aberta
olhando para Samu, tipo
podia ter sido eu
pois é, as vezes a gente falha
e vou saindo com a tocha
o Lando dá um pulo para trás e
tem ânsia de vômito
pego a tocha da mão do Lando e vou indo
para a direção da Tasha
tem vários túneis
alguns começam a subir
alguns parecem descer
alguns são de água como esses que vocês passaram
que tipo de túneis
vocês estão procurando?
os que sobem
pode ser fácil demais
será que a gente tem como
investigar
talvez Lando
nos livros que você leu
você sabe de algumas cavernas
ou então Tasha
ou Marmelo
ver e encontrar a gente
ou conexão com algum outro bicho
eu não sei do poder de vocês
tem
mais pinturas nas cavernas
talvez algo que indique algo
rola dois dados
6 e 3
dois acertos
tem várias pinturas
mas retratam aquela criatura ou as pessoas ali
retratam elas
atacando outras pessoas
nada que te dê uma informação
sobre o caminho
mas um dos túneis
não um que sobe
um que parece que segue recto
por um tempo
tu sente uma brisa vindo dele
o que te indica ao contrário dos outros
pelo menos por aquele caminho
parece haver uma saída
Samu
tem um ventinho saindo desse túnel
eu acho que lá tem uma saída
ventinho?
eu acho bom então vamos nesse
o que eu fiz gente?
foi um acidente eu juro
Tasha tá com medo da Samu curar ela agora
tá
ela aprendeu a fazer isso contigo
eu não respirei
antes de tentar curar ele
eu tava estressada
cê viu né
vocês não me estressam
comecem a me ouvir
que daí eu fico boazinha
é
.
. .
Tu nota que na sala tem mais duas pessoas
Além dessas duas
Tem outras duas que estavam ali prontas
Com palos na mão
A taxa tirou quanto?
Seis
A tocha se apaga e não acerta ninguém
Tudo escuro
Eu consegui ver onde estavam as outras duas pessoas
É, mas Lando
A tocha apagou, tá tudo escuro
Bem, primeiro eu sigo a orientação das meninas
E grito, que foi o que elas mandaram fazer
Mas como eu tô
Já tava indo pra ajudar a taxa
Eu, enfim, continuo indo lá
Pra tentar bater de algum jeito
No cara que tava lá
Tá, dois dados
Seis e quatro
Corre, tu acerta a taxa
Vocês dois caem no chão
Tu acerta no sentido de esbarra nela
Tá escuro, estão ali
Samu
O cara que ia me pegar, tinha algum pau na mão?
Tinha um porrete na mão
Eu quero pegar o porrete dele
E correr na direção
Dá uma tateada ali e tu pega o porrete
Correr na direção da primeira pessoa que eu via
Mais perto
Dois dados
Quatro e três
Três é um acerto crítico
Tu sente o
Tu gira o taco, né
Tu sente ele bater em alguma coisa
Um barulho, um gritinho de dor
E silêncio ali
Taxa foi atingida
Tu sabe que pelo teu próprio colega
E derrubada
Tu tá caída, o que tu faz?
Eu vou, eu consigo levantar
E tentar ainda atacar
O que tiver na minha frente
Com a tocha mesmo apagada
Um dado
Cinco
Tu tentou levantar, mas o
O Lando tá por cima de ti
Aí tu foi meio de lado, a tocha acabou da tua mão
Rolou pra algum lugar que não tá enxergando
Tu escuta ao longe o barulho do
Marmelo
Ele parece estar em combate
Mas tem
Um cara do lado de vocês
Tu sente um golpe muito
Forte na tua cabeça
E tudo já tava escuro, mas agora não faz mais
Diferença pra ti, tu apagou
Ação, Lando
Eu tento pular em cima
Eu imagino que o cara tem atacado, né
Eu tento pular em cima de quem atacou
A taxa e
Bater assim na cara dele
Dois dados já lá
Quatro e três
Tu levanta
Sente um golpe forte no rosto
Tu volta a cair no chão
Tás rodando um dado a menos
Tu sente o sangue na tua boca
Tu cospe um dente ali no chão
Foi uma porrada forte
Samu, tu escuta o barulho onde teria
O segundo cara ali
Além daquele que tá lá na porta
Matando teus dois amigos
Ele parece estar lutando com o Marmelo
E parece estar perdendo
Tu acha que ali tá tranquilo
Eu corro na direção dos meus amigos pra tentar curar
Tu vai curar os teus amigos
Tu sabe que tem um cara com um porrete ali
Ah não, eu não vi
Não, mas eu acho que ele vai curar os teus amigos
Ah, é o outro que tá lutando com o Marmelo
Tá, então eu vou correr na direção
De quem tá agredindo meus amigos
Gritando
E com o porrete acima da cabeça
Pra eu pegar mais força
Dois dados
Não podia funcionar assim
Esse cara é muito bom, gente
Cinco e quatro
Esse cara merece demorar vocês
É
O...
Apesar do escuro
Tu não tá rodando menos
Porque o próprio
Apesar dele tá adaptado
Ele também não enxerga
Tão bem no escuro
Tu sente o teu porrete
Faz um golpe no ar
Tu só gira
Tu não sente ele tocar em nada
Então tu sente uma porrada no teu estômago
Ele bateu com o estômago como se fosse um taco
Na tua barriga
Foi jogada pra trás ali
Tá escondado a menos
É...
Lando, um dado a menos pra ti
Só rola um dado
Vai fazer o quê?
Eu vou tentar morder a perna do cara
Um dado
Quatro
Tu dá uma mordida
Tu sente a carne assim
É...
Tu nota que é um braço
E é da...
Da...
Da Tasha
A Tasha tá...
Tá desmaiada
Ela só vai acordar com uma mordida no braço
É...
Assim...
Se não dá, né?
Ah...
Tu...
Tu sente um chute
Forte
E tu apaga
Samu!
Só tá você ali
Eu vou tentar explodir o cara
Se tu vai usar magia, dois dados, então
Mesmo ferida
Vou usar magia pra explodir o cara
Se tu for bater com o taco, é um dado só
E o nome da magia era...
Amor próximo, né?
Ao próximo
Amar ao próximo, isso
Tá, eu vou tentar machucar ele
Seis...
Graças, mano
Seis e três
Graças ao Eni
Três é um acerto crítico
Tu coloca a mão assim na cabeça dele
Tu sente o sangue escorrendo entre teus dedos
Tu sabe que a cabeça dele tá...
Tá se desfazendo ali
Em sangue, né?
Tu sente que...
Tu não tá mais tocando a rocha
Tu...
Lá em cima...
Tu tá vendo o céu
O céu tem a lua
E a rocha...
Tem as estrelas
Tá o mar
O mar tá meio estranho
Tu tá em pé sobre esse mar
Tu olha pra frente
Tu vê uma mulher se distanciando de ti
Ela tá caminhando também sobre a água
Mas tá indo pra longe
E tu olha pra baixo
Tu vê um olho
Muito maior que o barco de vocês
Um olho amarelo
Te encarando
Não, não, não, não, não, não
Não, não, não
Eu ponho a mão no meu olho
Fico me balançando
Não, não, não, não
Eu não queria fazer isso
Não, não, não, não, não
Sofia, não me abandona
Tu...
Tu sente alguma coisa no teu pescoço
Tu te assusta
Mas é peludinho
Eu abraço o Marmelo
Ele tá ali contigo
Te acalmando
Marmelo, eu não queria fazer isso
Marmelo, eu não queria
Mas você viu
Se eu não fizesse isso
Todo mundo ia morrer
Eu não queria nem tá aqui
Eu falei pra Esmeralda
Eu não queria tá aqui
Era pra ela ter vindo junto
Era pra gente ter ficado junto
Tasha e Lando
Leva um tempinho
Mas vocês acordam ali
Rodando um dado a menos ainda
E tá a...
A...
A Samu
Ela tá meio que tendo um ataque ali
Tá falando coisas sem sentido
Mas tá tudo escuro, né?
Mu, o que que aconteceu?
Eu não...
Eu não queria
Eu não queria ter feito isso
Era pra eu salvar vocês
Eu não queria
Eu juro, eu juro
Eu não quero
Eu não quero ver essa pessoa
Eu quero
Sofia, não me abandona
Não me abandona
Desculpa, desculpa
Desculpa
A Tasha...
A Tasha vai...
Vai abraçar ela assim
Fala assim
Calma, calma, calma
Ela não vai abandonar a gente
Tu sente o marmelo
Passando do ombro dela pro teu
Tasha...
Tasha, sim, meu amor
Você tá bem, Tasha?
Eu tô com um pouco de dor de cabeça
E machucada
Eu vou tentar curar a Tasha
Dois dados
Meu Deus, eu tenho que acertar
Por favor, dado
Três e um
É...
Por...
Tu...
Sente
Aquela mulher
Ela caminhando na tua direção
Mas tô continuando a caverna
Ilumina
E a Tasha tá a 100%
Eu nunca mais faço isso, Sofia
Não, não me abandona de novo
Vou tentar curar a Orlando
Eu tô colocando o dedo no meu dente
Na gengiva, assim
Pra ver o que que é
Dois dados
Dois e um
Rolando de maia
Droga, eu não juro que eu não sei querer
Foi sem querer, Tasha
Eu juro
A Tasha vai até a Orlando
E fica batendo na cara dele
E fala
Calma, deve ser efeito dos fungos
Que ele fica cheirando naqueles livros
Vocês continuam no escuro, tá?
Você tem uma ideia de como fazer fogo?
Eu vou tatear
Pra procurar alguma arma
Pra mim, já que eu perdi a tocha
Tem porrete por ali
Eu vou pegar um porrete
A gente vai ter que ficar aqui
Até a Orlando acordar
Eu sou pequenininho, me leva
Disse o moto
Tasha, você sente um puxão de cabelo
De leve
Ou um marmelo, né?
É, parece ser um marmelo
Eu viro e falo
Que foi? Fala, fala pra mamãe
Ele sai do teu ombro e tu escuta passinhos dele
Indo numa direção
Peraí que eu vou pegar o
Vou pegar o Lando aqui, peraí
Eu ponho o Lando assim
Tipo, meio que um braço assim
Em volta do meu ombro
Pra ir arrastando ele atrás do marmelo
Eu vou ajudar do outro lado
Vem, Samu, vamo?
Tá, tá, vamo então
Vocês vão seguindo os passinhos das garrinhas dele
Pela caverna, né?
Quando chega uma hora, tu sente de novo ele pular no teu ombro
Tasha
Ele te dá dois tapinhas na testa
Eu levanto a cabeça assim, tipo, começo a procurar
Tá tudo escuro
Ele dá dois tapinhas de novo, seguido assim
Papá
Eu vou tatear a parede
Eu faço pose de defensiva
Com o taco na mão
E fico passando o taco de um lado pro outro
Pra ver se esbarra em alguma coisa
Tem dois aqui, marmelo
Ele faz um barulhinho
E sai do teu ombro
Ok, tem mais dois aqui
Vamos sentar o Lando aqui
E a gente vai lá
Tá, eu vou pra direita
E cê vai pra esquerda?
Ok
Eu consigo escutar alguma coisa?
Coisa, Guaxi
Rola dois dados, tu tá acolhada, né?
Quatro e três
Quatro é um acerto crítico
Tu escuta barulho, assim
Tu não entende o idioma deles, né?
O que eles tão falando
Mas parece que tá discutindo baixinho entre eles
E parece ter duas pessoas
Realmente duas vozes diferentes
Mais à frente
Tu sabe mais ou menos a posição
É aquela da emboscada anterior
Onde cada lado dá saída
Eles não sabem o que tá acontecendo?
São muito criativos, né?
Não, não
Eles mal sabem falar
Eu olho pra Samu e falo assim
Mesmo esquema
Cada um de um lado da porta
Então vamos
No três?
Ou não fala nada e só vai?
No três
Tá
Um
Dois
Três
Fala dois dados, cada um
Taxa?
Três e três
Dois acertos
A caverna ali abre um pouco
Ela tem já uma outra...
Saída
Entra um pouco de luz lá de fora
É a luz da lua
Já já é a noite
Mas é uma luz fraca
Mesmo assim
Consegue cernir ali um vulto
E teu golpe é certeiro
Tu bateu na cabeça
Como é que foi esse teu golpe?
Bati com o porrete de baixo pra cima
Assim, no queixo dele
A porrada chegou a levantar
O homem ali
Que não era muito forte
Eles são meio magrelos
Vivem em caverna, meio curvado
E derruba ele num golpe só
Samu, quanto é que deu?
Dois e um
Também foi a nocaute
Como é que foi o teu nocaute?
Eu bati no estômago
Porque eu não quero matar
Eu só quero fazer a pessoa desmaiar
E eu tentei dar um dano
Não muito grande na pessoa
Porque eu estou um pouco traumatizada
Mesmo assim foi um golpe que derrubou ele
Ele não vai te incomodar
O que vocês vão fazer?
Voltar pra pegar o Lando
Antes que a gente esqueça dele
O Lando está acordando
Vai rodar um dado só
A menos que eu tente curar ele
Lando, você quer que eu tente curar de novo?
O que aconteceu?
Da outra vez você desmaiou
O cheiro estava muito forte, Lando
Foi isso
Deixa ela tentar te curar
Ah, sim
Claro
Eu nem queria jogar mesmo
Não
, eu não quero mais curar ninguém
Droga
A Tati pega as duas mãos da Samu e fala assim
Respira
Lembra dos preceitos da Sofia
Ok?
Eu acho que você está muito nervosa
É, mas eu tinha avisado
Que não era pra vir pra cá
Que a gente tinha que vir com a Esmeralda
Tá, mas agora tá
Vamos carregar o Lando de novo
Vamos, daqui a pouco ele acorda
É normal isso
Tá bom
Vocês vão sair por onde está entrando a luz da lua ali?
Vou esperar o Marmelo dizer
O Marmelo está no ombro da taxa
Pra ele é óbvio
Vamos lá
O objetivo é a gente sair, né?
Vocês saem da caixa?
Da caverna?
Então, no meio da ilha
Que não é muito grande
Vocês veem o mar mais à distância
Tá, à noite
Pelo topo de onde é a construção
Vocês sabem onde deixar o barco, né?
Qual é a intenção de vocês?
Voltar e pegar a Esmeralda
E nunca mais voltar nessa ilha
Vocês vão em direção ao barco
Carregando a amiga de vocês
Taxa, será que a gente vai embora assim?
Porque eles estão cultuando
A coisa, né?
O Deus errado
Não que eu queira matar eles
Não é isso, mas...
Eu não sei
Eles não tem barco
O único barco da ilha é o de vocês, né?
Ah, então vamos embora
O único meio de eles serem dali é o barco
Ou nadando, né?
Mas eles estão bem longe de tudo
Então vamos embora
O acordo era a gente conseguir sair
Se a gente conseguisse sair
Nós estávamos livres
Então...
Ah, é verdade
Pode ser que tenha algum escondido no nosso barco
Cuidado na hora de subir
Vocês estão indo em direção ao barco?
Aham
Vocês estão lá andando com o amigo de vocês
Já mais aliviado
A lua está lá em cima
O mar está normal lá embaixo
Está o barco de vocês
Quando vocês escutam o barulho atrás
Está saindo os que sobreviveram
E estavam em outros cantos da caverna
Estão saindo por aquela entrada
Corre!
Quantos são?
Vocês derrubaram oito, nove
Eram vinte
Tem onze ali
Ok, vamos correr
Correr
Quem está no comando é a taxa, né?
Dois dados
Quanto é que tirou?
Três e cinco
Vocês correm em direção ao barco
Puxando o amigo de vocês
Vocês conseguem descer um pouco o barranco
Tem muitas pedrinhas ali na praia
Vocês escorregam nessas pedrinhas
Os três caem
Aqueles homens correm na direção de vocês
O marmelo sai do ombro da taxa
Pula sobre um deles
Começa a arranhar
Começa a pular nos outros ali
Pra ganhar um tempo pra vocês
O que vocês vão fazer?
Eu acordei
Com a queda tu acordou
Mas tá rodando um dado só
As meninas tão rodando um dado só também
Porque se machucaram ali na queda
E a gente tá perto do barco?
Tá bem perto do barco
Corre
Corre pro barco, gente
Corre pro barco
Corre vocês
Eu não vou sem o marmelo
Taxa, vem
Ele corre mais rápido que nós
Eu corro puxando a taxa
A taxa tá recusando aí
Ela tá chamando o marmelo
Tipo, vem marmelo
Vem marmelo
Vem
Lando, tu tá fazendo o que?
Eu vou jogar pedras nas pessoas
Pra ganhar tempo
Pra ver se a taxa vem, entendeu?
Jogar pedra naquela galera
Quer dizer, se eu achar pedras no chão
Não, tem bastante pedras
Isso é tranquilo
Então eu vou jogar pedras
Samu, o Lando não tá aqui embora
Eu vou tacar pedra também
Porque
Paz, eu tô achando essa decisão muito estúpida
Eu acho que todo mundo vai morrer
Eu tô irritada tacando pedra nas coisas
Ai, de novo
Ninguém me escuta
Taxa
Eu tô chamando o
O marmelo
E já me preparando pra bater no primeiro que chegar perto
Todo mundo rola um dado
Samu
Quatro
Tu tá jogando pedras, assim
Tá irritando eles mais do que
Do que realmente machucando
Eles estão cada vez mais perto de vocês ali
Tão bem em cima
Taxa
Três
A tua intenção é chamar o marmelo, né?
Isso
Também é uma falha então
Porque tu não tá atacando
Tava chamando ele
Lando
Cinco
O
O marmelo
Logo alguém consegue segurar ele
E jogar ele longe, assim
Vocês
Escutam o barulho
Bem triste esse barulho
E os onze vão pra cima de vocês
Com os porretes
Tudo escuro
Todo cabelo
Até a próxima
Monte
Valeu
E basta
Tchau
E chegamos a mais um Escudo Mestre, aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa para esconder suas anotações e rolagens de dados.
Mas aqui eu não vou baixar essa estrutura, não dessa vez.
Como vocês viram no episódio passado, o Escudo Mestre agora se dividiu
em um novo podcast chamado Guaxaverso.
Então quem tiver comentário sobre essa aventura, quem tiver perguntas,
quem quiser entender o que aconteceu, quem quiser saber quais foram as influências
para criar toda essa história, que ligações ele tem com outros episódios,
será que ele tem ligações? Sim, ele tem.
Você vai ouvir no Guaxaverso na semana que vem.
Então eu preciso que você vá lá no post e deixe perguntas que vocês querem
sobre esse episódio. Escreve spoiler, deixe um espaço para não atrapalhar
a experiência de ninguém, né? Mas deixe lá suas perguntas
que eu vou estar respondendo e tirando dúvidas de vocês.
Será que essa aventura poderia ter um final diferente?
Que fim será que levou a clériga que ficou na ilha? O que aconteceu com o verdadeiro
Pinheiro naquela história toda? Tudo isso e muito mais no Guaxaverso.
Quero avisar a vocês que quem faz parte do grupo de padrinhos
recebe o episódio antes, como eles estão recebendo esse episódio agora.
E eles podem participar do grupo do Telegra, que além de um grupo gigantesco, maravilhoso,
cheio de pessoas legais, você também tem subgrupos que tratam de idiomas,
que tratam... tem um grupo só para as meninas, tem um grupo só para o pessoal GLBT,
tem um grupo de spoilers, onde os padrinhos podem discutir o episódio comigo.
Então o pessoal está lá colocando o que achou do episódio, suas teorias,
e eu estou lá refutando ou aceitando, dependendo da teoria que for,
e conversando com todo mundo. Vale muito a pena ser padrinho também.
Você vai poder gravar vozes para os NPCs, como eu vou falar mais para frente ali,
e uma série de outras vantagens. Quem é padrinho e recebeu o episódio,
de Dia das Crianças, que sai semana que vem, um episódio especial,
dos Ratinhos de Alcantarilha, eles receberam em início de setembro,
ou seja, eles receberam um mês antes do episódio, quando fica pronto o episódio
Cavaleiros do Bicho, a parte 4 da nossa quadrilogia, os padrinhos recebem antes também,
e uma série de outras vantagens que vocês podem estar usufruindo.
Então se você quer nos ajudar, procura no PicPay RP Guaxa, ou no Padrim RP Guaxa,
um real se está ajudando a gente, volta e meia se recebe alguma coisa,
como o pessoal que contribuiu um real, recebeu o episódio de Dia das Crianças antes,
mas para fazer parte do grupo do Telegram e do Discord, que também tem aventuras direto,
não comentei né, mas o pessoal está sempre mestrando alguma coisa lá,
então para fazer parte desses grupos, é a partir de 10 reais, então dá uma olhadinha lá.
Quer nos ajudar de outra forma? Segue a gente nas redes sociais,
e especialmente, tanto no Twitter quanto no Instagram.
O Instagram do RP Guaxa tem lá, os episódios que vão ser até novembro foram postados lá,
o Instagram do RP Guaxa tem as regras, ah, vocês pedem tanto PDF, que nunca saiu,
mas lá tem um post com um desenho do Guaxinim forte, do Guaxinim inteligente,
contando todas as regras do Guaxinim Zingambiá, acho que nem é tão difícil né gente,
então dá uma conferida lá, e no Twitter, volta e meia, tem votação de qual é o episódio favorito,
que ajuda a guiar as próximas aventuras né, então segue a gente lá, dá esse apoio para a gente.
Quero agradecer aos jogadores deste episódio, ao Ricardo lá do Quarentena Antes dos 40,
tem um episódio lá comigo, que vocês podem estar conferindo também,
o Ricardo além desse podcast, ele faz vários outros, ele tem o Células Cinzentas, que é sobre a Agatha Christie,
ele tem a Barba do Ricker, que é sobre Star Trek, ele tem o Uma Ilha, que é sobre o Clube Vitória,
um time de futebol lá do Espírito Santo, olha só que específico.
O Ricardo além de ser podcaster, ele também é um padrinho do RP Guaxa,
mas isso é uma coincidência, ser padrinho não faz você jogar.
Além do RP Guaxa, temos a Mel, a Mel faz parte do...
do nossa poesia, podcast poesia né, e ela vai entrar na segunda temporada do Projeto Drama,
que é um projeto que surgiu lá no grupo de padrinhos né, já recomendei aqui algumas vezes, recomendo de novo,
escute o Projeto Drama, quem gosta do RP Guaxa, vai gostar do Projeto Drama também,
e a partir da segunda temporada, teremos a Mel.
Temos também a Sinara, faz parte do Projeto Drama, mas é uma das pessoas que cuida do Instagram do RP Guaxa,
ela, o Felipe Xavier e o Gabriel Pinheiro, estão sempre postando lá, estão sempre vendo as coisas,
a Sinara já gravou muitas aventuras.
Ela era a jogadora experiente desta rodada, muito obrigado aos três.
Quero agradecer ao editor, ao Zorzal, precisou de edição, procura o Rafael Zorzal,
tem um link do Instagram dele aqui no post.
O Zorzal também edita e roteiriza o Arquivos da Patrulha, um podcast de audiodrama muito bom,
tá encerrando a segunda temporada agora.
A segunda temporada teve bastante participação minha, vale a pena dar uma conferida,
vou deixar o link no post dele e de todo mundo que jogou.
Esse episódio teve a revisão mais uma vez da incrível Debbie,
que tá sempre me ajudando, sempre apoiando, escutou o episódio antes,
apontou alguns errinhos pra corrigir junto com o Zorzal, então muito obrigado, Debbie.
Lembrar que o RP Guaxa tem algumas lojas parceiras, dá uma olhada lá no nosso post,
tem a Representarte, faz plaquinhas, faz coisas bordadas, dá uma olhada lá, usa o código Guaxa.
Tem a Editora Char, usa o código Guaxa, 10% de desconto.
Tem bastante coisa lá pra vocês darem uma conferida, gosta de RPG, representatividade, tá tudo lá.
Geek Inventário, da Sabrina Palma, lá no Instagram.
Se você já jogou, gostou de alguma coisa, conversou com ela, fala que veio pela RP Guaxa, você ganha desconto.
MeuRPG.com, escudo do mestre, miniatura em acrílico, vai lá, usa o código Guaxa, você ganha desconto.
Caverna do DM, miniaturas feitas numa impressora 3D,
tu pode comprar ela tanto pra pintar em casa, o que agora nessa quarentena é um hobby aceitável, né gente?
Ou você pode pedir elas já pintadas, o Dresdler pinta a mão cada uma delas, é um trabalho maravilhoso.
Tu pode comprar tantas miniaturas já pra planejar seus RPGs presenciais,
quando acabar a pandemia, ou você pode comprar algo pra feitar sua mesa, tem bastante coisa muito bonita lá.
Então dá uma olhada.
Esse não tem um código Guaxa, esse tu vai pelo link, clicou no link Caverna do DM lá no post,
tudo que tu vê já vai ter 10% de desconto, dá uma conferida lá.
Comprando em qualquer um deles, você tá ajudando a RP Guaxa também.
Quero agradecer a todos que deram voz nesse episódio, foram apenas três pessoas.
Foi um episódio com poucas vozes, né?
Tivemos a Sacerdotisa, que foi feita pela Shelly, que é madrinha aqui também.
O Pinheiro.
Que foi feito pelo Pinheiro.
Na verdade, quando eu gravei essa aventura, o Gabriel Pinheiro, que me ajuda lá no Instagram,
como eu falei antes, ele pediu pra ouvir a aventura ao vivo,
e eu deixei, como ele ia tomar um spoiler, né, por estar ouvindo a aventura,
e o personagem dele é um spoiler da aventura,
eu falei, não, tu escuta, e depois tu faz a voz.
Então o próprio Pinheiro fez a voz do Pinheiro.
E o responsável pelo farol foi feito pelo Marcelo Rebelo,
que é lá da Verna do Beholder, um podcast que eu amo,
e que eu tô sempre ouvindo, mas que também é meu padrinho.
Sim.
Um dos muitos padrinhos famosos, gente.
É bem bacana ser padrinho do RPG Watch.
Como eu falei, escuto o mestre rapidinho,
porque o que vale agora é o Guaxa Verso, nosso novo podcast.
Pra que ele seja feito, pra que ele dê certo,
eu preciso que vocês vão lá no post desse episódio,
deixem suas perguntas sobre ele, o que faltou ser explicado,
qual é a sua teoria.
Eu vou ler na semana que vem e postar no feed pra vocês.
Então não esquece de deixar seu comentário.
E o mais importante, rola em 6, rola em 20,
e tudo errado rola no chão.
E apaga o fogo.
E diverte.
Beijo no coração de vocês.
Se puderem, fiquem em casa.
Tchau, tchau.
Desculpa, Guaxa.
É, o editor não veio contigo.
Briga comigo não.
Vocês três, então, são aprendizes em um templo.
São aprendizes do templo da aprendiz café.
Corta esse editor, vamos de novo.
Deixa eu ver.
Perfeito.
E por último, eu chamo de Mel mesmo?
Vai te chamar de Mel.
Tá.
Editor, corta eu perguntando isso.
Finja que eu não sei das coisas.
Uma pequena cura mágica.
E essa é a personagem Samu.
Fica aí a dica do nome do personagem.
É.
É, tu não percebeu.
Ih, tava olhando pra minha unha.
É, pra Samu.
Pra Samu.
De novo.
Não vai o Lando puxar madeira.
É o macho da quinta dos três, né?
Mas é o menino e ela manda...
Olha, é...
Tá dando eco da...
Tá dando eco da Samara?
Tá dando eco, é.
Deixa eu ver por quê.
Eu não sei o que eu fiz pra dar meu eco.
Oi.
Tá, fala de novo a tua fala, vai.
Eu vou sentar, ficar de boa.
Ficar de boa.
Ok.
Esse é a Samara sem coração.
Ah, eu tentei trazer a Esmeralda pra cá, ela não quis vir.
Ela não quis vir, foi a menina dela, né?
É, eu fiz a minha parte.
Dois dados, Tasha, pra esse barco não virar.
Puts.
A Tasha perdeu a atenção na navegação.
Joga a âncora, Tasha, por favor, senão a gente não tem como voltar.
Joga a âncora e vou pular também.
Mas eles então cultuam um Nelson?
Quem é Nelson?
Ai, desculpa.
Desculpa, poderoso.
Pera aí, deixa eu perguntar.
O grande Mario, na verdade, foi essa chamada hoje de o grande Mario.
Ai, droga, desculpa.
Vou perguntar de novo.
Assim que eu me recompor.
Essas conspirações conspiratórias.
Guaxa, Guaxa Vest não existe, tá?
Joga tudo isso pro final.
Eu só mando porque eu sou fraquinha.
Sai de aqui que tá fazendo suspense.
Vamos, vamos, vamos.
Quatro, quatro.
Achei até que você ia rir, meu Deus, tô desconectado.
Ele tá aqui?
Editor, ela rolou o dado e eu saí de aqui.
Isso já aconteceu outras vezes.
Eu acho que você já sentiu outras gravações assim.
Vocês querem que eu jogue?
Eu acho que a gente...
Não, eu acho que tem que esperar.
Daqui a pouco ele cospe.
Deixa eu jogar aqui pra ver se ele faz alguma coisa.
Eu acho que a gente precisa que era quatro.
Um D5.
Joga um dado na vida real aí e fala.
Os primeiros RPG Guaxa eram assim.
Eu confiava nas pessoas.
É um dia eu parei de confiar.
É.
Começou a dar uns números esquisitos, né?
Você tentou rolar alguma coisa?
Porque pra mim não apareceu nem isso.
Não apareceu nem a mensagem.
Não apareceu nem a minha mensagem?
Não, nem a sua mensagem.
Pra mim não.
Agora apareceu a sua.
É.
Saí e voltei, inclusive.
Sim, a sua mensagem apareceu.
Mas, sai de aqui.
Vai, sai de aqui.
Vamos lá.
Ele tá offline.
Ele apareceu offline aqui do lado.
Eu acho que o Guaxa...
Maldito.
Talvez o Guaxa tenha tirado.
Não?
Ah, não.
Então ele tá offline mesmo.
Filho da puta.
E agora?
Como que chama ele de volta?
Ah, ele tá na sala, só que tá offline.
Diferente de sair.
Como é que cai, cara?
A gente põe o Pinheiro pra rolar os dados pra gente na vida real.
Aí ele manda fotinha, é?
Fala o número.
Fala o número aí de 1 a 6, cara.
Caiu um no meu, tá?
Não tem um outro bot que rola dados no DataBerro?
Sei, eu esqueci.
É o Rollen, acho.
Rola os dados lá e aí...
Quer dizer, não sei.
Cara, eu passei esse tempo todo achando que eu ia cair.
O site do Guaxa é offline.
Ele tá ali no meu servidor.
É problema no site, Kiki, porque no meu servidor ele tá offline também.
Porra, fala sério, hein?
Então, e o outro bot aí?
Tem como chamar ele pra só?
Como é que faz?
Eu também não faço.
Cadê o Felipe?
Felipe?
Peraí, deixa eu achar aqui, peraí.
Não tem um bot no Telegram?
No Telegram tem.
Não tem como rolar...
Tá, mas tem como rolar naquela sala?
Tem.
Como faz?
Qualquer um rola?
Mas como assim?
A gente...
Eu posso entrar no Telegram no computador?
Ah, tá.
Não, peraí, peraí, tá.
Eu não entrei.
Vai ser uma loucura, né?
É, porque no celular eu não posso, porque o gravador...
Alguém rola pra você, não precisa ser tudo.
Tipo, uma pessoa pode rolar pra todo mundo.
Ah, sim.
E tá ali, tá salvo.
A gente sabe que é verdade.
Deixa eu fazer um negócio.
Tu tá gravando no celular também, Mel?
Não, tô gravando no computador.
Eu tô pegando um negócio aqui pra você colocar o outro rolador de dados no servidor.
Calma aí, editor, vai dar tudo certo.
Enquanto isso, eu vou vendo se eu consigo entrar no Telegram.
Tá, já descobri que não é .com.br, obviamente.
Eu não sei...
Por que que eu escrevi.
Tinha um pessoal jogando lá na...
Quer dizer, tem isso?
É esse aí, ó.
Ah, não.
Ah, eu não vou entrar, não.
Porque vai dar alguma merda no meu celular, tem certeza.
Ah, é porque pra você entrar pelo computador, ele vai te mandar um código pro celular.
Isso.
É, eu imaginei isso.
Tá, esse é o protocolo.
Isso.
Esse você só...
Você não precisa nem colocar a barra.
Você só escreve 1D6 e ele rola.
É só clicar nele pra ele entrar?
O Guaxa que é o dono do servidor.
Então, o Guaxa tem que ir lá no site, colocar invite.
Sim, sim.
E logar no meu Discord.
Isso.
Colocar invite to server e aí ele vem pra cá.
Sonado.
Gente, eu tô num cagaço aqui nesse gravador aqui.
Tá tudo certo.
Esse aqui é o...
É o mais morro.
É.
Não sou um robô.
Mas tu é um robô.
Como assim?
Eu sou um robô e é assim.
Tu tá me julgando.
Na verdade, você tem que provar que você é um robô nesse caso.
É o contrário.
Eu chamei ele, não veio?
Não, ainda não.
Vou voar.
Qualquer coisa eu vou...
Qualquer coisa eu vou colocar o bot naquela sala do Telegram também.
Autorizado.
Você já pode fechar a janela.
Não, não posso.
Cadê?
Ah, tá aqui.
Rotem.
Ele entrou sem avisar.
Ah, é?
Olha ele.
Vamos ver.
Eu até esqueci.
Não, ele não precisa.
É só colocar um D6 que ele rola.
Rola um D6, então, Sasha.
Ah, que bonito.
Aê!
Vou lá, então, da taxa, tá?
Todo suspenso.
Voltando, editor.
Dentro do saco tem o tal Marmelo se debatendo.
Eu fui me debater e bati no copo.
Quase virei.
Só um pouquinho.
É isso, galera.
Que bom mesa, né?
Foi bom jogar.
Não vai ao ar, porque vocês são péssimos.
Não, não.
Tá tudo tranquilo.
Tinha 20 pessoas.
Por enquanto, tá tudo dentro do previsto.
Vocês acordam.
Na verdade, que alguém não comesse...
Se ninguém comesse, era um problema.
Foi obrigado a comer.
Vocês voltando.
Não, tu podia ficar com o dado mesmo.
Mas tu comeu só a folhinha e tu não foi afetada.
Ah, é?
Tu tava rolando dois dados.
Tu foi acercada, sim.
É verdade.
É, tanto que você não desmaiou, né?
Ela não desmaiou, mano.
Não fez teste.
Ignora tudo isso, editor.
Eu posso tentar curar o Lando pra ver se ele deixa a sua cuca mole?
Eu sou a sede histórica.
Eu não sou inteligente.
Você é dois, Lando.
Você é inteligente.
Não se subestime.
Você é dois.
Não se subestima.
Então, tá bom.
Assim, mas eu, ser humano, Ricardo, não consigo imaginar alguma coisa que aumente o oxigênio, tá ligado?
Eu não consigo nem pensar numa ideia.
Como você acha?
Então...
Pelo amor da Deusa.
Lando, você é dois.
Ele é dois, mas ele é cuca mole.
Eu tinha que curar essa cuca mole dele.
É só uma característica, gente.
Caralho.
Ela é a mais nova e ela tá ameaçando a gente.
É porque ela odeia quando as pessoas se colocam em perigo.
Ela quer ganhar uma mesa com a Izzy e com a Lua.
Não!
Ela ama as pessoas, gente.
Samu vai morrer, tadinha.
Você ajuda a Tasha, que ela tá com um dado a menos.
Ou ela tá com um dado machucado.
Repete a frase, vai.
Ela tá machucada.
Quanto é que tirou?
Três e cinco.
Lando tá indo embora.
É...
No barco, já.
Não, eu...