Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidades Paralelas do Guaxinim.
E um dia, um episódio do RP Guaixa vai explodir e todos os e-mails não respondidos continuarão não respondidos.
Mas vingados, eu acho.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi o verão da cigarra, o RP Guaixa 87.
Antes de mais nada, segue a gente nas redes sociais, por favor.
Sério, é de graça.
Segue a gente lá no Twitter e no Instagram, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaixa.
Você tá ajudando a gente de uma maneira que tu não tem ideia.
Outra coisa, seja nosso padrinho.
Você vai ver aqui nos comentários relatos de alguns padrinhos.
Gente que em uma semana nunca tinha jogado RPG, entrou no grupo de padrinhos e já jogou duas aventuras.
Tá sempre rolando aventura, tem vários grupos que eu já comento em vários episódios.
Alguns padrinhos foram convidados pra jogar.
Não assine pensando, nossa, o Guaixa vai me chamar pra jogar.
Mas é verdade que esse ano, o número de padrinhos que jogaram foi gigantesco.
E talvez ano que vem isso continue.
Não a crescer, mas pelo menos a sempre ter nomes novos.
Além disso, o principal.
Assinando o Patronato, seja pelo PicPay ou pelo Padrim, você tá ajudando a gente a pagar o editor, a manter esse projeto vivo.
Se tu tem lá umas moedinhas sobrando PicPay, pode mandar direto pra mim, meu PicPay pessoal é Marcelo Guaxinim.
Se você não tem conta no PicPay e vai criar uma conta nova, usa o meu código Guaixa.
A gente tem várias lojas que a gente é parceiro também, tá aqui no post.
Vai lá, usa o código Guaixa também, vê o que precisa em cada lojinha dessa.
Você tá ajudando a gente, sabe, muito.
Mas agora a gente vai ouvir a nossa leitura que foi lá na Twitch.
Ontem, no dia do lançamento desse episódio, se ele saiu na quinta-feira e tudo deu certo, ontem lá na Twitch eu mestrei uma aventura chamada O Cão.
Nome provisório, quando ela for sair no feed, provavelmente ela vai ter outro nome.
Mas eu mestrei lá uma aventura e na terça-feira, né, dessa semana que o episódio tá saindo, eu gravei essa leitura de comentários que tu vai ouvir agora.
Então segue a gente na Twitch também.
Por enquanto é Marcelo Guaxinim com dois M's no final.
Tu põe Marcelo Guaxinim e põe mais um M lá na Twitch pra ver aventuras e tal.
Nós temos o YouTube também.
A aventura, se tudo deu certo, né, a aventura de ontem já deve estar no YouTube.
É youtube.com.br Marcelo Guaxinim.
Lá é normal, sem o M a mais.
Só mais uma coisa, eu acabei gravando com o microfone errado a live.
Então peço desculpa, a qualidade do áudio que você vai ouvir agora, ela tá um pouquinho inferior, mas dá pra entender.
Então vamos lá, vamos falar da leitura de comentários.
E o primeiro comentário é ele que tá sempre aqui.
Jorge Marcos Santos Silva.
Bom dia, Guaxa. Tudo bem, meu caro?
Bom dia.
Extremamente feliz pela conclusão maravilhosa dessa série, mas chateado por saber que o próximo será daqui a algum tempo.
Tudo bem.
Essa série foi incrível.
É verdade, é tipo...
Pense nessa trilogia, ela fechou, ela acabou.
E um dia a gente vai voltar a ela.
Mas vamos dar um tempinho pra vocês esquecerem um pouco, né?
Mas tá prometido, tá prometido pros jogadores.
Mas vamos às perguntas com spoilers.
Olha, antes de mais nada, caso eles matassem o zumbi Blue, o que você iria fazer?
O zumbi, ele tinha a carta que era pra seguir ele.
Eu pensei na possibilidade dele deixar um pouquinho de tinta pelo caminho, que os jogadores poderiam tentar rastrear.
Ou simplesmente, depois de um tempo, eles viriam outro zumbi, também segurando uma carta e, sei lá, reclamando que eles mataram o zumbi anterior.
E fazendo o caminho.
Eventualmente, eles iriam matar o zumbi.
Eles iriam pra lá, senão não teria aventura, né?
O que aquele casal era da Kelly, de fato?
Pais, patrões?
Me diz que terá essa parte contada, por favor.
Sim.
Já que o próximo episódio, que vai demorar, eu já falei, vai se focar nos sobreviventes, né?
O personagem do Tiki e nas meninas do episódio 2, indo atrás da Kelly.
Vamos trabalhar um pouco mais esse passado.
Eles eram pessoas próximas à Kelly ali.
Talvez pais, talvez homens.
Os patrões.
Isso a gente discute depois.
E ele continua.
Então, essa infecção foi algo realmente sobrenatural?
Foi.
Imagino que tenha ligação com o episódio do Folclore Mineiro.
Não ler o nome, desculpa.
Não ler o nome do Folclore Mineiro ao episódio é o Volipi, né?
Qual a possível ligação com os outros episódios de zumbis?
Ou com o famigerado Pietro Dante?
Então, o Pietro Dante já mostrou que ele tem ligação com zumbi.
Que ele tem ligação com...
Poderes mágicos, entre muitas aspas.
E que ele tem um grande plano de dominação global em andamento.
Supondo que seja o mesmo mundo, é possível que ele tenha falhado com aquele plano.
Que foi entregue pelo Rico.
E ele decidiu acabar com o mundo de uma outra forma.
Talvez.
De onde vieram os poderes da Astrid?
E o que houve de errado com a Pérola e o ritual?
Foi dito no episódio.
A Pérola, enquanto...
Enquanto a igreja estiver...
Se estivesse intacta, ou seja, imaculada, se não me engano, ela usa a palavra.
A Pérola iria funcionar.
Elas tinham essa ligação.
A partir do momento que o sangue da Astrid é derramado ali dentro da igreja.
A Pérola parou de funcionar.
Os zumbis começaram a voltar.
E a igreja acaba atraindo eles.
Por isso que eles acabam passando pela represa naquele momento, né?
Os zumbis estavam controlados enquanto a Astrid estivesse viva.
Como...
Ela morre lá no episódio 2.
Quando os jogadores encontram.
É ali que os zumbis dela perdem o controle.
Mas os zumbis já estavam a caminho depois.
Como o personagem do Tic, ele estava fora.
Ele foi...
A Kelly deu um jeito de convencer pessoas a atirarem na igreja.
De fazer o Tic atrás dessas pessoas.
A Kelly fez o Tic sair dali.
Porque era o único furo que eu tinha de roteiro.
Eu tinha que tirar o Tic dali.
E...
E daí ela vai lá, encontra a Astrid.
Ela tem os motivos dela.
Talvez.
E daí acontece de ela matar a Astrid.
Ao matar a Astrid...
Ao tentar matar a Astrid...
Ao atirar na Astrid, né?
Mas ela não morreu na hora.
Ela veio a morrer depois.
Os zumbis lá no litoral já começaram a voltar.
Porque o sangue foi derramado.
Mas enquanto ela estivesse viva, os zumbis estavam controlados sentadinhos lá no episódio 2.
Quando ela dá o último suspiro, os zumbis levantam e voltam a ser só zumbis.
De onde vieram os poderes da Astrid?
Ela falou que ela teve sonhos, né?
Talvez...
Com divindades boas.
Talvez com divindades ruins.
Talvez com criaturas antigas.
E isso não ficou bem explicado.
Talvez, já que vocês trouxeram essa ligação com o folclore, né?
Talvez alguma criatura mística diferente.
Isso a gente não tem como saber no episódio.
Tá muito cedo agora para pensar em mais perguntas.
Por isso que ele deu bom dia.
Ele escreveu cedo, né?
Deixarei para os próximos colegas.
Mas, sinceramente, adorei demais essa série.
E a Jujuba já perdeu o posto de voz confiável.
Mas ainda com uma atuação incrível.
Os jogadores também foram ótimos.
E até os dados pegaram leve dessa vez.
Parabéns de coração a todos pelo episódio.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Eu fiz os jogadores rolarem bastante dados.
Eu tinha que, para mim, que para o episódio final ser um bom episódio,
tinha que morrer alguém ou morrer todo mundo.
E os caras rolaram bem para caramba.
Então, eu nem tive.
Eu não tinha o que fazer.
E, sim, o fato de eu escolher a Jujuba para fazer a voz da Kelly
é, obviamente, para mexer com vocês que estão ouvindo.
O Ricardo Bordenowski, ele coloca...
Fala, Guaxa. Como vai?
Eu vou bem.
Eu, em outubro, estou de licença.
Então, licença capacitação.
Eu estou fazendo um curso, né?
E, por um mês, eu vou estar mais caseiro.
Coisas boas aconteceram.
Embora agora eu tenha uma dívida de alguns anos para pagar.
É isso.
No momento da gravação,
eu estou 12 anos de aniversário de casamento.
Acho que é isso, né?
Muito bacana ver o começo de toda essa saga
e compreender, em partes, as motivações da Kelly.
Parabéns a todos os envolvidos,
editores, jogadores e narrador.
Todos vocês compõem a louca porcentagem de mérito.
É verdade.
Para quem não sabe, faz tempo que eu não digo isso,
os jogadores são 50% do episódio,
o editor resta 50% do episódio.
Gostei demais da velocidade da resolução da trilogia.
Me lembrando até Rua do Medo,
que saiu na Netflix.
Pô, isso é...
Isso é um baita elogio.
Você já comentou aqui ou no grupo de apoiadores,
mas seria bem bacana, talvez,
uma nova trilogia com essa pegada de inspiração, talvez.
Algo mais no terror sobrenatural.
Admito que é um estilo que gosto muito.
Eu comecei com padrinhos também,
com uma...
A princípio, são duas aventuras.
Talvez seja uma trilogia também,
que é a trilogia das velas.
Já tem um episódio gravado,
eu vou gravar o outro em breve.
Mas vamos a algumas perguntas com esportes,
olha, antes que fique muito grande.
1.
Aquele bilhete encontrado foi a Kelly
ou a mulher que escreveu em busca de vingança?
Foi a Kelly.
Isso está confirmado.
O retorno dos zumbis não parece estar relacionado
com a morte da Astrid,
que aconteceria algum tempo depois.
Isso é alguma força maior por trás disso?
O sangue dela sendo derramado na igreja.
Esse foi o gatilho deles voltando.
E eles voltam para a igreja.
E como a represa estava no caminho,
eles acabaram passando pela represa ali.
E daí tinha gente no caminho.
Eles decidiram fazer um lanche, né?
Mas acabaram eletrocutados, isso é a maioria.
2.
É possível que os jogadores que observaram
os rituais da Pérola
tentem futuramente replicar eles
e criar uma nova Pérola, se possível?
O personagem da Fabiola, da Belo,
que ficou em Blumenau
junto com o personagem do Andrei,
eu não lembro o nome dos personagens,
eu lembro dos jogadores, o que já é alguma coisa.
Ela viu como é que o ritual é feito.
Então, em teoria,
ela até chegou a conversar comigo uma vertente.
Se um dia a gente quiser
tirar mais leite dessa história,
sim, é possível
uma nova confecção da Pérola
pelo personagem da Fabiola.
Mas calma.
Primeiro temos o julgamento da cigarra,
título provisório, né?
Depois a gente pensa nisso.
Não é pergunta, mas um elogio
pela quebra de expectativa ao mostrar
que no ritual os animais não eram mortos.
Me lembrou um trecho recente
onde as meninas do Caquitas comentaram
sobre a questão de ações padrões,
como atacar um lobo no começo da aventura.
E adorei que foi demonstrado um ritual
de sacrifício dos animais.
Então, talvez isso ajude a responder
de onde vem os poderes da Astrid.
Uma criatura maligna,
ou um dos deuses antigos que a gente viu,
pediria um sacrifício.
E ela não sacrificou.
A minha ideia ali era dar uma dica
para os jogadores de que essa Astrid
provavelmente não é uma pessoa ruim.
Sabe? E fica aí a definição
de ruim de vocês.
Já me alonguei demais e vou apenas me despedir,
deixando um abraço,
a distância e desejar boas rolagens.
Que a força esteja com você.
Que a força esteja com você, meu querido.
Os jogueiróis!
Nossa querida Havan. Foi Havan.
Foi Havan? Foi Havan. No episódio 2.
Olá, olá, guaxito!
Como eu disse no grupo de spoiler,
deixo aqui meus reologios completos.
Com esta história ficou genial, muito fluida.
A composição da trama ficou super bem amarrada.
E com o ritmo que carrega a gente junto.
Aos jogadores.
A interação dos personagens estava muito fluida e natural.
Com a dose certa de colaboração,
comicidade e tensão.
Tic, Havan promete ajudar o Jack.
Ai Jack, personagem azul do Tic.
A se vingar da Kelly.
Menção honrosa de NPC.
A Ana Neves fazendo a Astrid.
Foi um ponto muito bom na aventura também.
É verdade. Assim como
para essa trilogia, como os jogadores
eram padrinhos que nunca tinham jogado e tal.
Personagens chaves
dessa história. Eu fiz questão
de pegar vozes
a Jujuba para fazer a Kelly.
E a Ana,
que é lá do projeto drama.
Que é uma pessoa maravilhosa.
Para fazer a Astrid.
Para passar aquele sentimento dela.
Então, é verdade.
A Ana e a Jujuba foram
50% do episódio.
Ao editor Zorzal fechou a trilogia lindamente.
A edição linda de se ver. Ou seria ouvir.
Vou me arriscar a dizer que no conjunto da obra,
narração, edição, personagens e histórias,
essa terceira parte foi a melhor da trilogia.
Por favor, amigos
que jogaram a segunda parte comigo
e amigos da primeira parte.
Não magoem comigo. Amo vocês.
Eu gosto muito dessa terceira parte.
Também acho que é uma das três melhores.
Sem teorias por hoje.
Só quero vingança contra a Kelly.
É isso. Beijo. Guaxito. Até a próxima.
Até a próxima, querido.
Gabriel Ballardino. Olá, Guaxa. Olá, chat. Olá, ouvinte.
Que episódio?
Amei o fim
da Saga da Cigarra.
Que jogadores magníficos.
Apadrinho, gente. Apadrinho.
Nós somos muito legais e tem várias mesas legais.
Além de um grande debate
que divide a taberna ultimamente.
Kelly é uma vilão cruel ou apenas
uma jovem vingativa?
Venha participar.
Justiça pela Kelly. Eu não sei falar inglês.
Eu vou trazer. Vamos aos spoilers.
A primeira pergunta que gostaria de saber é se esse
universo é o mesmo do Saci e da Jessica.
Se sim, que orgulho ter jogado
no universo do meu episódio favorito.
Tudo indica que sim.
As perguntas seguintes são
quem era o ser que falava com Astrid
nos sonhos? Pelas próprias deduções
que a gente viu no
comentário anterior, de não exigir
sacrifício, não é uma entidade maligna.
Então, ou é
uma entidade boa ou é uma
entidade neutra. Provavelmente boa.
Ou uma
das criaturas folclóricas
ou simplesmente
uma divindade
propriamente dita.
Qual era a relação da Kelly com o casal louco?
Era uma relação bem complicada.
Que fique registrado. E é o que eu vou dizer
por enquanto. Por que Astrid não podia sair
da igreja? Era algum tipo de
nodo de poder? Existiam outros
no mundo? Sim.
A igreja... Não que
a igreja fosse um lugar que reúna
um nodo, essa ideia de
um ponto que concentra energia.
É simplesmente pra Astrid
aquele é o lugar
da magia dela. Seja pela
crença dela, porque
agora a resposta de quem mandou os poderes pra ela
pra gente
pode ficar aí aberto. Pra ela
era muito certo. Ela tá na igreja.
Foi Deus
que mandou isso pra ela. Então ela tinha
que ficar ali. A igreja tinha
muita energia, porque
ela acreditava nisso. Por ela
acreditar que tinha muita energia,
sabe, o negócio se retroalimenta.
Então aquele lugar
ela pensa em...
A gente vê isso em Hunter vs
Hunter. A gente vê isso em
alguns... Até algumas coisas que
falam de magia na literatura.
A ideia de que tu criar
uma restrição pra você
te deixa mais poderoso. Então
a partir do momento que ela
acreditou que ela não podia
mais sair da igreja,
ela restringiu o poder dela
e por isso ela ficou mais forte.
Entende? Acho que... Sei lá se
foi claro, mas
é isso. Existem outros pelo mundo?
Não é impossível. Pergunta de
nerd chato e realista. Estamos
falando de zumbis e magia.
Vamos lá, realista. Zumbis são
basicamente cadáveres ambulantes com pouca
mobilidade. Ratos e urubus não iam
acabar facilmente com eles? E o calor,
a umidade e as bactérias?
Ah, rato e urubu não atacam
pessoas se movimentando
normalmente. Os
zumbis parados provavelmente seriam
atacados por um urubu ou outro, mas
eles iriam espantar esse urubu.
Né? Calor e umidade
também iriam acabar com esses cadáveres.
Mas imagina que a mesma energia
que deu força pra eles
levantar e andar por aí,
também tá fazendo uma
peliculazinha de
proteção mágica pra que eles
não apodreçam tão facilmente.
Amei muito essa trilogia e gostaria
muito de ver a Kelly como jogadora.
Sei que deve ser impossível fazer
um RPG de julgamento, mas seria
interessantíssimo. Nesse mundo dos
zumbis, um julgamento não
vai acontecer. Tipo...
Não vai acontecer.
O episódio planejado é três
jogadores, armas e uma
fortaleza chamada represa
que eles terão que entrar pra pegar a Kelly.
Ou dar algum jeito de obrigar ela a sair
ou coisas do tipo.
E a Jujuba jogar com a Kelly
acho complicado. Porque eu estaria forçando
ela a ter um personagem específico
que já tem um background gigantesco.
Embora já tenha acontecido com a Sinem,
né? Que foi o personagem da
Shelly, mas a Sinem era só
uma elfa
negra,
genérica na história em si, que ela era
NPC. E quando ela foi pra
Shelly, a Shelly teve a oportunidade de criar
em cima, de fazer um personagem mais
profundo e tal. Então...
Eu acho que a Kelly já tá muito
engessada
pra virar personagem de jogador.
Amei os jogadores da edição e aclaro sua história
que você parecia ter começado tão
simples e virou uma das maiores polêmicas
da taberna. Mais uma prova de sua
genialidade.
Mais uma prova de sua genialidade.
Um beijo a todos, todas e todos.
Um beijo, meu querido.
Fabiola Belo. Aqui só tá
Fabiola. Olá Guaxa, olá chat,
olá ouvintes. Tinha que vir
aqui agradecer o Guaxa
pela oportunidade de jogar essa aventura
e fazer parte de uma trilogia
tão espetacular.
Obrigado a Patrick e Andrei
pela parceria e obrigado
Zorzal pela edição. Vocês são demais.
Também graças ao Guaxa
me descobri uma viajante no tempo.
O que foi muito engraçado.
Ué, por que uma
viajante no tempo? Ah, tá.
Ok. Porque ela estreou
primeiro na...
Primeiro ela estreou na Twitch,
pra quem é da Twitch. Pra quem é só padrinho
ela estreou lá com um episódio
que é o episódio 90
que eles já receberam e vocês vão receber
só em outubro. E oficialmente
esse episódio que saiu foi o primeiro episódio
que ela gravou. Por sinal, a próxima
trilogia tem a Belo.
Próxima trilogia que pode ser
de dois episódios, mas provavelmente é três.
É o episódio da Vela
e tem a Belo de novo. E agora
em vez de fechar a trilogia, ela vai abrir
embora o episódio do tempo. É...
Ok. O tempo é difícil realmente de discutir.
Só vou fazer uma pergunta e deixar
as demais para outras pessoas.
Aquele colar que a Kelly tinha era da
Astrid? Se sim, por que
ela pegou? Achava que era mágico
ou só queria roubar algo? Ela só
roubou. Só roubou pra ter a...
a dica pra
vocês que ela atacou a Astrid.
Até... Até agora.
A gente tem um retcon, né? Mas não.
É só... É só um colar
mesmo. Por favor, continue com um ótimo
trabalho. Estarei aqui esperando pela
continuação. Tim Vann e Tim
Jack. Ok. Vamos... Vamos
aguardar essa continuação.
Eu acho que o colar era mais uma dica
pros jogadores do que a Kelly tinha
feito, né? Do que
realmente um efeito prático.
O Caio Lourencio colocou
Olá Guaxa e auditório. Olha só
auditório. Primeira vez participando
desse grande evento. Então eu deixo aqui
meus agradecimentos a você por idealizar
esse projeto incrível e
todos os 50% que ajudam
nessa empreitada. Para tentar
te poupar de mais um ver mais
vamos para a parte prática.
Até agora não teve o ver mais, hein?
Se botarem isso no bingo, se perderam.
Tinha muitas perguntas, mas pelo que olhei boa parte
já foram feitas. Então
restaram essas seis. Seis.
Em quem a Kelly tentou
atirar no incidente da joalheria?
Na mãe. Ela era mantida como
refém ali pelo casal
na terra plana? Era. Depois do incidente
a Kelly foi para a Navissimitá?
Isso. O que aconteceu
com a senhora estava com ela. Ela
conseguiu fazer o que ela errou naquele momento.
Na verdade, eu imagino que
simplesmente ela não abriu a porta e
o mundo lá fora cuidou daquela
senhora. No fim do episódio é dito
que o Guto e a Asmin ficaram em uma comunidade
próxima de uma hidrelétrica. É a
mesma do grupo do episódio 63 de Navissimitá?
Não. Eles ficaram em Blumenau.
Na região do vale ali do Blumenau
que é onde eu estou no momento, inclusive.
No episódio 93 é dito que
a Kelly e a líder do grupo de
Navissimitá brigaram bastante. Tinha algum
motivo específico para qual?
A Kelly era bem esquentada. A Kelly
não gostava muito de
hierarquia. Ela não era
muito de receber ordens.
E ela passava mais
tempo sonhando com uma
vingança do que realmente fazendo as
coisas que deveriam. E
a dona Francisca é braba. A dona Francisca
gosta que o pessoal trabalhe. E era por isso
que aquelas brigavam. Quando a Kelly saiu
de Navissimitá, ela já foi com a intenção de
ir atrás da Astrid? Foi.
Valeu Guaxa, ansioso por uma continuação. Aproveite
para beber uma água. Eu devia
ter pego. Mas vai acabar.
Vai acabar. Vamos lá.
Leandro José. Olá Guaxa, gostei muito
da trilogia. Mas você nos enganou.
Cadê todas as respostas prometidas?
Tá aqui, nesse episódio.
Cadê o violão da Kelly? Ela quebrou?
Não quebrou? Depois era consertado.
Quando ela chega no primeiro episódio
ela tá sem o violão? Provavelmente
ela tava com tanta munição e coisa
roubada do Pedro pra
poder comprar, entre aspas,
a entrada de volta dela de Navissimitá
que ela deixou o violão pra trás.
Ele tinha quebrado e sido remendado de qualquer forma,
né? E lá em
Navissimitá tem
outros violões.
Por que você não nos blindou mais uma vez
com a voz melodiosa da
Jujuba? Nesse episódio ela
não fala? Fala, né? Um pouquinho.
E tá inspirada em Itaipu?
Não, é inspirada em Itaco.
Tem uma Itá, de verdade.
Uma nova Itá, na verdade. Existia
a cidade de Itá e
daí foi construída a represa pra
fazer a hidrelétrica e
daí ela atualmente tá embaixo d'água.
E daí, obviamente,
se avisou as pessoas pra que elas
saíssem das casas, né?
Se construiu uma cidade nova, mais alta,
assim, que é um ponto turístico.
É bem legal, assim, de visitar lá
a região. E daí a cidade nova
ficou conhecida como Nova Itá.
E daí a minha ideia é como
uma nova cidade
depois de Nova Itá vem
Novíssima Itá. Então essa é
a ideia. A Itaipu
não é no Paraná? É. Ou quem sabe
no futuro. No futuro
Santa Catarina invadiu o Paraná e... Não, mentira.
É Itá. Pode procurar Itá.
Se Santa Catarina, governada pelo Velho Davão,
invadiu e conquistou o Paraná, eu vou
me avister. Muito.
Qual a sua inspiração para o ritual da Pérola Negra?
Achei bem original. Eu precisava de
alguma coisa pra botar na mão dos jogadores
e levar eles pra longe e...
eu pensei na Pérola. Eu não sei
de onde saiu isso. Promete ter uma nova
campanha no futuro? Prometo.
Ah, não. Pretende. Pretende ter uma nova
campanha no futuro? Pretendo.
Com aventuras independentes?
Com três grupos diferentes? Pretendo.
Como eu falei, eu já gravei a primeira,
que é a Avela. Provavelmente
eu vou dividir, tipo,
em cera, pavio
e fogo, sei lá.
Mas vai ser a
trilogia da Avela, né?
Teve um primeiro episódio.
O pessoal ontem, que é grupo de padrinhos ontem,
na segunda-feira,
tava gravando vozes. Eu mandei pras meninas
gravarem e...
já foi pro editor. O editor vai editar,
vai me entregar por agora. Deve sair só
ano que vem, então nem que se
empolguem, né? Mas...
já vai ser o primeiro.
O segundo já tá marcado pra ser
gravado e...
vai pra um caminho...
No episódio da Avela, eles tão no ponto A
e vão pro ponto B,
embora tenham visto o ponto C.
No episódio seguinte,
os jogadores vão tá no ponto A
e vão pro ponto C.
É isso que eu posso dizer pra vocês, por enquanto.
Até porque eles não jogaram ainda.
No mais, agradeço os momentos de diversão. Um abração,
meu amigo. Um abração, querido.
Eu que agradeço o seu comentário e até a próxima.
Alisson da Silva Araújo.
Boa noite, boa tarde, bom dia
e boa madrugada.
Guaxarouliu Samar.
Tá. Tudo beleza?
Boa noite, boa tarde e bom dia chat.
Espero que estejam ótimos. Vocês tão bem, gente?
Ótima trilogia, por sinal, porém
ainda não ouvi essa última parte.
E espero estar no chat no dia
pra descrever isso.
Tá, tu não ouviu o episódio e veio comentar?
Primeiramente, agradecer
pelo seu trabalho que continua excelente
e espero voltar a ser padrinho desse lindo
projeto. Isso é legal,
não é o caso do Alisson,
eu não sei, mas obviamente
nesses últimos dois anos, muita gente
deixou de ser padrinho, embora
nos últimos episódios eu tenho, sabe, pedido
seja padrinho, seja padrinho, pega lá o dinheiro
no PicPay, uma moedinha e me
manda e tal. É óbvio,
eu entendo, tá difícil
pra todo mundo e não se sinta
culpado se você não puder ajudar,
se não puder ser padrinho. Só falta de
vocês estarem ouvindo, estarem aqui comigo,
estarem comentando, já me ajuda
bastante. Então eu agradeço
muito, muito, muito mesmo. Ele continua
muita coisa que tá acontecendo ultimamente,
ou eu tinha dado um tempo
para ouvir muitas coisas, então maratonemos
pela terceira vez.
Para achar algo, fui maratonando
meio que minha companhia de trabalho.
meio que minha companhia do trabalho,
indo e vindo pelo trajeto diário.
Claro, todos os jogadores, NPCs,
editores responsáveis. E a você,
mestre, realizador, podcast, tudo mais. Só
gratidão por cada episódio que está saindo.
Eu que agradeço, querido. Então deixa, eu vou
soltar só um pouquinho de spoiler.
Tu vai... Vamos lá.
Tu não ouviu o episódio que eu tô
comentando e tu vai dar
spoiler de episódios anteriores.
Olha só, você que tá ouvindo
isso editado, ou você
que tá aí na live, vai ter spoiler
de episódios anteriores, talvez.
Talvez, vamos descobrir. Episódio
84, Resiliente. Posso teorizar
algo, apesar de fora do
episódio? Apesar de ele estar ligado
aos episódios. Cirque Pirata,
A Princesa, O Príncipe e a Guerra, A Chuva,
A Boba do Cirque e as
Crianças. Então, com os dados
reunidos, vamos para a minha teoria.
No episódio 67, ela
saiu de um vaso fruto dos
sentimentos conjuntos daquelas crianças?
Não. Sendo assim, no episódio
73,
no final do episódio, Perturante
conseguiu se comunicar com Rico,
certo? Algum meio
poderoso foi usado. Defini isso
por ele controlar a água e é ele
o responsável por fazer pactos e
contato com criaturas poderosas, ok?
No episódio 82, nos
diz que a Boba gosta de homens
bonitos ou poderosos.
Não só poder
aquisitivo, mas também estou
incluindo os de poderes sobrenaturais, certo?
Tá falando? Eu vou
acreditar, vamos lá. Isso é bem refletido
na sua aparência que não muda
e o fato dela usar isso a favor dela.
Acho que tínhamos um motivo ali.
Com todas as informações, você
pode me dizer se a Boba foi um
pacto que deu meio certo com
Perturante? Meio certo porque
ele conseguiu trazer
ele de algum lugar, porém não
100%, fazendo assim ela ficar mais
no imaginário do Rico. Pelo que vi,
se o Rico dorme, ele estaria morto,
certo? Provavelmente.
Agora mais uma viagem, tendo a
origem a uma meio de uma pactuação
do Dante. Será que sai um episódio
mostrando o embate desses poderes?
Conhecer mais o vilão e suas ambições?
É impressão minha ou só eu
que gosto dos lados malvados dos personagens
dos jogadores? Não muita gente gosta.
Todos são maravilhosos e em breve voltarei
a ser padrinho e estarei na Twitch
para ver se essa reação e foi graças
a você ter me ensinado esse sistema
que voltei a jogar RPG.
Isso é muito bom. Eu uso o livro interativo
do Atos
Beuren. Estou jogando o Manto
de Coragem e já terminei o livro
Mistério da Gruta, que
ajuda a passar pelas adversidades
e com todos na pandemia
está complicado se juntar. Um dia
ainda jogo com os padrinhos e com os amigos.
Você recomenda o Munchkin? Eu tenho o Munchkin.
É um jogo de cartas, muito RPG, com várias reviravoltas.
Acho que te ajudaria a
sei lá. Eu tenho ele, eu tenho ele, só não tenho
pessoas para jogar. Poderia me dizer se
Pietro Dante seria a personificação da entidade do Corvo?
Poderia, poderia dizer.
Não, não é. André,
boa noite guachito.
Amei a aventura. Fiquei não surpreso
com a Kelly ser uma vilã
no final das contas, porque esse garra
só canta e não presta para nada.
Tadinha. Mas fiquei meio bravo
por na verdade saber que não só
ela é vilã, como é a
única. Agora indo para as perguntas.
Tá bom. 1. Esse episódio tem ligação
com aquele episódio em que as pessoas
super desenvolvidas descem
para a Terra, que passou por um caos
e eles tem que levar o filho do demônio
para o demônio. Seria
um dos pactos, né?
Não sei. Talvez.
Eu realmente não faço ideia.
Esse foi longe. Provavelmente
é a minha resposta oficial. Agora que a gente
sabe que a Kelly é a vilã,
as perguntas que... Olha só.
Ainda há pessoas no chat
inclusive defendendo que talvez
ela não seja vilã. Você está dizendo
isso. E as atitudes dela também.
Agora que a gente sabe
que a Kelly é a vilã, as perguntas
que estão nos outros episódios
vão ser respondidas, mudadas, como o primeiro
episódio lançado na trilogia. O Rico ia
mesmo puxar briga com o pessoal da
hidrelétrica? O Rico não. O
Pedro, né? Ou eles continuarão
sendo anjos com asas negras
ou continuarão a ser? Cara,
eu não entendi. O grupo do Pedro
morreu. Quer dizer, menos algumas pessoas
e eles vão voltar nesse
episódio de vingança. É isso.
Mas muito obrigado pelo seu comentário.
O Onyx DF.
Tu é o Onyx e está no Distrito Federal?
Aquele Onyx? Eu espero que seja um Pokémon.
Boa noite, Guaxa. Boa noite, chat.
Já vou me desculpar
por mais um Ler Mais.
Lá vamos nós. Mas algo anda me
atormentando. Não sei se é
o que causa os sonhos da bruxa
ou a voz da boba, mas sinto que
só retornarei à minha sanidade mental
após dividir minha teoria com todos.
É legal. Eu gosto de teoria porque
eu não preciso responder nada, né?
Embora eu ainda tenha que ler.
E mesmo se estiver certo, você
não poderia me confirmar. Então
só quero que confirme se essa
fanfic faz sentido.
Recentemente me
defarei com um dos hits da Ludmilla.
A boba fui eu.
A boba fui eu. Então a letra
foi tomando forma na minha mente.
Bem, se a Kelly, cigarro,
pode não ser uma vilã,
pode ser também que a boba tenha seus motivos
para acelerar o Dante. O Guaxa sabe
o que faz. O Guaxa sabe o que faz. Isso é fato.
Embora a maioria das vezes seja
a boba. A cena começa com a boba sendo
invocada. Dante, carismático como é,
explica sobre seus objetivos
e como a morte de um mísero homem
pode lhe trazer paz ao
mundo dele. Em troca, ele ajudaria
na luta da boba, no mundo dela.
O que leva ao primeiro parágrafo da música.
Se era isso
que você queria uma noite apenas,
você vai ter o que quer de mim.
Um lance sem compromisso
e fim. Se era isso
que você queria uma noite só,
sem sentimentos, vai ser assim.
Você vai ter o que quer de mim
e a boba fui eu.
Essa música é boa. Durante a missão,
as lembranças do rico boba
entendem que realmente é Pietro Dante.
Não existe amor na causa dele.
Somente desejos egoístas.
Como uma verdadeira arlequina,
boba precisa distribuir amor durante
os carnavais. Então ela se revolta.
Quem quis acreditar
que era amor, você não mereceu.
Mas o meu amor
se entregou. Por fim, começa
a questionar quem ensinou ela
a invocá-la.
Por fim, começa a questionar
quem ensinou ele a invocá-la.
Quem são os aliados de Dante
e a garra do corvo?
Quem mandou eu me apaixonar?
Quem mandou eu não me controlar?
Quem mandou eu me entregar?
Quem mandou eu me apegar?
O bobo fui eu.
Quem mandou ficar na tua mão?
Quem mandou te dar meu coração?
Quem mandou eu me entregar?
Quem mandou eu me apegar?
Então, não conhece a boba?
A subestimaram nesse nível?
Acharam que ela seria só uma peça
num tabuleiro?
Aquela que tem o poder de quebrar o tabuleiro?
A dívida pelo serviço
será cobrada? Assim se instaura
a motivação da vingança
da boba à Dante e seus aliados.
Então, Dante, será isso
que você queria?
Quem sou eu
para dizer não para a Ludmilla?
Péssimo. Desculpa o comentário não ser
sobre o episódio anterior, mas a boba
não me deixaria descansar. Eu sei
o que é isso. Se a Nick pode
ser o lado infantil do Guaxa,
a boba é seu lado feminino.
Sedutor, apaixonante, e quando
quer, destrutivo. A boba é
meu lado feminino. Parece a
coisa mais, mais
correta de tudo isso que eu li hoje.
Vamos lá.
Já sou padrinho da RPG Guaxa, dando a minha colaboração
mensal. Melhor grupo de todos, mas
quero saber. É possível, em vez de fazer
contribuições mensais, fazer
um manual? Acho que sim.
Faz um... A gente conversa,
se já me tem lá no Telegram, conversa na DM
se você manda uma vez só, e fala
isso que vale por X meses.
Eu acho que tem gente lá no grupo
que fez isso. Fez uma doação
maiorzinha, e falou, ó, vou ficar
um tempo aí, e tá lá.
Muito obrigado por ser padrinho, por
porra, por gostar da Ludmilla,
né? Acho que isso é o mais importante.
Eu tô em choque com a metade da Ludmilla,
gente. Vamos lá.
É hoje.
Já diria
poeta.
Ricardo Santos, segundo comentário aqui.
Nossa, Guaxa, mas uma aventura adorável.
Eu não sei ainda se a Kelly
é vilã ou não. Me parece
apenas a boa e velha vingança.
É isso que eu gosto. Tem gente que cravou.
Não, porque é vilã. Tem gente que cravou. Não,
porque ela é boa. A pessoa que tá
indecisa me deixa mais feliz.
Porque era a minha intenção.
Embora ela fez coisas terríveis, né, gente?
É difícil. Interessante ver
como os personagens encarnaram o bom e velho.
Os fins justificam os meios.
Fiz o que fiz, me desculpa aí.
Foi por um bem maior. É verdade, é um mundo de zumbis, né, gente?
É o que aconteceria. Fico pensando
que em um possível apocalipse zumbi,
vamos acabar agindo da mesma forma.
Protegendo nossos amigos e aliados e atirando nos inimigos.
Parabéns, Guaxa.
Fique bem e continue usando essa
somente maravilhosa para nos brindar
com histórias sensacionais. Eu imagino
que se houvesse um apocalipse zumbi,
o mundo inteiro ia se unir
em torno de uma mesma causa e se ajudar.
Embora a pandemia prove
que eu estou errado.
Porque o episódio 3 começa a estar com uma brincadeira com isso.
De pessoas que morreram por acreditar
numa fake news de que se tu botasse
uma hoste na boca do zumbi,
ele voltava ao normal. E daí a maioria
morreu porque é difícil botar uma hoste na boca do zumbi.
E outros morreram
simplesmente porque não funciona.
Então, ali eu fiz, sei lá,
queria que isso fosse a foda, sabe?
Mas ali foi aquela minha
brincadeira em relação a isso.
Em como as fake news, imagina.
Então, obrigado pelo seu comentário, Ricardo.
E vamos pro próximo. É do Todê existindo.
Obrigado pelo seu comentário, Todê.
Obrigado por não desistir.
Continuar aqui firme e forte.
Eu sinto falta quando você não comenta.
Porque significa que talvez você tenha desistido.
E isso me dá muito medo.
Olá, Guaxa. Olá, pessoal do chat.
Todê na área.
Era para parafrasear o Blackpink.
Eu não sei o que é Blackpink.
Tenho bastante pergunta, mas todas já foram feitas
nos episódios anteriores dessa saga.
Aliás, valeu, Guaxa, por me ajudar a descobrir
onde o código estava dando problema.
PS, não recomendo programar ouvindo RPG Guaxa.
A história é boa demais e o código fica parado.
Ah, tá. Você descobriu um problema
enquanto ouviu o episódio. Que bom.
Que bom.
Oi, Guaxa. Oi, chat.
Espero que ainda esteja em tempo de comentário aqui.
Como sempre, o episódio maravilhoso.
Muito incrível o cenário inteiro
e como aconteceram as coisas lá na igreja.
Marquei como spoiler porque
vai que alguém não ouviu
na ordem de lançamento
e ainda não conhece o episódio que vou citar aqui.
Não vou me prolongar, pois não tenho
perguntas sobre a trilogia da cigarra.
Mas para ouvintes e telespectadores,
lembram quando Guaxa e Millie Jean
também enganou a gente
pela voz de um personagem
para a gente pensar que era um vilão?
O ex da Billie, que as meninas
foram deixar o filho com ele?
Vocês vão me desculpar, mas eu sou ruim com nomes
e cheguei a atrasar demais para ir ouvir
novamente, para lembrar.
Mas sei que vocês sabem, pois é,
eu lembro. Mas vou deixar
só isso no ar. Isso é tudo.
Um grande abraço à distância.
Muito sucesso e até mais.
O escudo do mestre do episódio da Billie Jean
eu explico que eu escolhi
o Fancas para fazer a voz
do ex-marido do personagem
da Billie Jean, né?
Eu escolhi o Fancas
porque as pessoas naquele ponto
por algum motivo específico
não confiavam na voz do
Fancas como NPC.
As pessoas tomavam ele como
vilão sempre. E
ele não era vilão. Obrigado, Marcelis,
por lembrar disso. Billie Jean tem
zumbis também. Fica o registro.
Tem dois comentários que foram feitos durante
a gravação. Se não foram muito grandes,
eu vou ler aqui. O Lucas Santana
colocou feliz demais por esse trabalho seu,
eu acho. Vim conhecer seu trabalho pelo
OpexCast. Muito legal a participação sua lá.
OpexCast, que é um podcast
de One Piece. Tem os episódios,
embora agora esteja bem raro
de sair, que comentam
One Piece de maneira genérica, né?
Assim, fatos e etc.
E tem o Pauta Secreta
que comenta o capítulo da semana.
E quando me convidam,
eu tô por lá. Então...
Eu gosto muito do OpexCast.
E gosto quando eles me chamam também.
Ele continua.
Me tornei padrinho semana passada.
Nunca tinha jogado RPG e me tornei padrinho
e fui bem recebido na taverna.
Já até joguei duas vezes com a pessoa da taverna.
Foi muito legal. Olha só, nunca tinha
jogado, virou padrinho e jogou duas aventuras.
O pessoal lá na taverna joga normalmente
por Discord, gente. Então,
pode sair em qualquer lugar do mundo
e você pode jogar com a gente. Então, seja
padrinho, se puder.
Siga o exemplo do Lucas Santana.
Mas só vim agradecer pelo seu trabalho. Ouvi
toda semana um RPG. Faz minha
semana ser mais divertida.
Para por aqui, senão aparece o
Ver Mais. KKKKK.
Esse episódio tem ligação com o Corvo? Brinks.
Tchau, abraços. E a ti e o pessoal
do chat. E continue fazendo RPG
para nós. Lucas
Kempate. É o nick que ele tá usando na live
aqui. Ele falou que Kempate é por causa
do Bleach. E o último comentário é do
Giovanni Saraiva Barro.
Eu sou laguacha e chat. E eu
do futuro, se eu tiver aqui,
não sei se vai dar tempo de deixar
meu biscoito. Mas tá aí.
Parabéns a todos. 50%.
Trilogia fantástica.
Team Kelly. Tão vendo? Tem gente que
é a favor da Kelly.
Tá do lado dela. E que acha que
ela é uma boa pessoa. Eu também acho
que ela é uma boa pessoa. Embora ela tenha feito
coisas terríveis. Obrigado a todo mundo que comentou.
Obrigado ao pessoal do chat. Eu ainda
vou conversar mais um pouquinho com vocês.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
A Isa Vitorino.
A Michelle Gontijo Rodrigues.
O Samarone Cardoso.
A Mariane Silvestre.
O Guilherme Piazza.
O Guilherme Fabrício. Isso é engraçado. Dois Guilhermes
assinaram no mesmo dia
com minutos de diferença.
O Eric Bezerra Borba.
A Roberta Pisco.
E o João Pedro Porto Pires.
Muito obrigado a todos vocês que apoiam
esse projeto. Muito obrigado a você que
não pode apoiar por algum motivo.
Eu entendo. Sério, de coração.
Tá difícil pra todo mundo. Mas só de
você seguir a gente nas redes sociais.
Se você divulgar pros seus amigos. Ou mesmo
só de você ter... Tá ouvindo até aqui?
Eu só posso te agradecer.
Muito obrigado mesmo.
De coração. Esse episódio
só existe por
conta de pessoas como você.
Ou melhor, na verdade
o Guaxa Veste nem existe.
Muita gente ainda tem salvo
no celular, que é um aparelho
que embora não tenha mais rede, ele ainda
funciona como câmera, lanterna,
entretenimento offline, caso
alguém pergunte, né? Então...
Tem certeza, Astrid? Astrid não,
perdão. Tá.
Não. Ah, a moto tá passando, pera.
Passa a moto, vai.
Aí, passa a moto.
É um ninja, mas quem tem a
katana é a Yasmin. Isso aí.
Beleza. Rola um dado
cada um. Opa. Ah, tá muito fácil
pra vocês. Eu acho
engraçado que sempre o personagem
mais preparado pra uma situação,
ele normalmente tá em outro lugar.
Mas vamos lá. Opa, é 3, né?
Vou rodar mais um. Não, não.
2, 2. 2 tá mais difícil.
É 2, tá certo. Você já foi.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Vocês tão andando ali...
Um acerto simples mesmo.
É só um acerto simples, eu acho.
Eu vou dele a 3, não a 2.
Ah, eu falei errado, né? Não, eu pensei certo
e falei errado. Deixa eu arrumar então.
Se eu vejo ele tentando isso, eu agarro ele.
Espera, vê se ela vai... Não, não, não.
Tô pensando só.
No momento que eu vi que ele... Se eu conseguir, né?
Ver que ele virou a arma,
eu vou deixar a mochila em cima.
Eu vou derrubar o zumbi e deixar a mochila em cima
dele, pesada, pra ele não levantar.
Tá. E eu vou tentar
também dar a volta pelo outro lado do prédio.
Eu vou... Ah, não.
A última ideia é muito boa. Eu vou cravar...
Primeiro tem que ver, né?
Certo. Então vamos ver primeiro.
Então, um acerto simples, um acerto crítico.
Jack, tu chega no
prédio mais... Baixa, baixa.
Não foi crítico.
Simples e um erro. Eu tô falando errado.
Eu penso certo e falo errado. Que absurdo.
Vamos lá, editor. Se quiser falar
o seu nome. Ela vai falar. Deixa eu só descobrir
qual é. Ah, tá tudo bem.
Vai que ela não queria, né?
Todos têm a luz azul. Não, não. A luz azul é a sua.
Ah, tá, tá, tá. Desculpa.
E aí, depois de dois
dias, a gente vai aí?
Ah, é. Espera dois dias e...
Calma aí. Eu tô pegando
só uma informação aqui. Ok.
Essa é a terceira
aventura. Eu preciso de uma informação.
Editor, segura um
momento. Tá.
O Jack quer voltar pra igreja.
O Guto quer ir pra Blumenau.
E a Jumin quer ir pra onde?
Eu, por enquanto, não quero ir pra cá, não. Eu quero ver
se funcionou a pérola. Se todos
os zumbis foram embora.
Porque se não funcionou, digamos, um
exemplo, né? A gente volta pra igreja porque
lá é mais seguro.
Mas ela falou que a gente não tinha combustível pra voltar.
Ah, mas a gente pega combustível
no caminho. A gente pode
deixar desde posto até retirar
dos carros que estão parados no meio do caminho.
E a gente pode ir pra Blumenau
antes de voltar pra igreja.
Tão convidado pra conhecer minha casa.
A gente passou
mais de cinco anos juntos aqui.
Vamos parar
um tempo em Blumenau e ver
se vai dar uma sossegada no zumbi.
Depois você vê o que você faz. Pode ser.
E a Jumin? Eu já falei.
Eu dei minha opinião.
Por mim, a gente espera. Se deu certo, a gente
vai lá com o Guto em Blumenau. Não custa
nada dar carona.
Pode esperar lá em Blumenau.
O zumbi não tá saindo de lá também.
Ok.