Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast Realidade Preta do Guaxinim e...
Boa Páscoa!
Eu tô com saudade da Páscoa, mas tem chocolate aqui ainda.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários dos futuros teorias do...
do último episódio, que no caso foi o retorno dos filhotes RB Guaxa 161.
Eu estou aqui com ele, aquele que não tem medo das cartas, nosso querido Jean.
Tudo bem, querido?
Tudo bem, Guaxa, tudo bem.
Estou preparado, tal qual o Gambit de Cropit que veio arrasando corações e a mente dos
Red Pills pela internet.
Estou preparado.
Ok.
Um abraço para o Gambit de Cropit.
Foi maravilhoso.
Assista o novo X-Men.
O novo X-Men?
Eu não vi o novo X-Men ainda.
Eu só vi um pouquinho só.
Só o suficiente.
Porque, assim, eu nem sou fã de X-Men, mas quando eu vi que tinha muita gente babaca
na internet, irritado com o Gambit de Cropit, eu falei, ok, isso deve ser bom.
Aí eu fui ver e era bom mesmo.
Mas tem que terminar.
Assim, eu quero muito ficar famoso, ficar muito rico.
Seria maravilhoso parar de poder produzir, sei lá, um episódio por semana e viver disso.
Mas, da mente...
Eu tenho medo, assim, sei lá, de um episódio estourar e vir esse gente babaca criticar coisa, sabe?
Xingar, xingar, sei lá.
Ah, porque a menina quando joga é ruim, por isso estragou.
Só nos...
Nossa.
Pior que lá nos primeiros episódios, teve gente que criticou ou que fez umas piadinhas assim.
Graças a Deus, tomaram corte e, até onde eu sei, não escutam, pelo menos não comentam, né?
Mas, poxa.
E comentavam onde?
No feed mesmo?
Nos comentários?
Nos comentários.
Então, a gente teve que apagar alguma coisa.
Uma coisa tá lá ainda.
E...
Assim, mensagem, sabe?
Ah, muito bacana.
Tu dá uma oportunidade pras meninas e tal.
Mas seria legal se na aventura fosse os meninos, porque...
Nossa senhora.
Isso foi bom, assim, não estar mais no meu convívio.
Então, tô feliz.
Exato, exato, exato.
Esse é o momento que a bolha faz bem, né?
Ok.
Tá ficando uma bolha.
Quero chamar vocês pra melhor bolha da internet, a Guaxa Humanidade.
Ajudar o RPG Guaxa.
Obviamente, você ajuda a apagar o editor, o podcast continuar existindo.
E, assim, eu não vou mentir pra vocês, dizer...
Nossa, ele vai acabar se você não apoiar.
Talvez diminua o número de episódios, talvez eu mude alguma coisa.
Mas eu gosto do RPG Guaxa o suficiente pra não acabar com ele.
Mas...
Tá bem complicado.
Assim...
Tava conversando com o pessoal aqui.
Assim que o Padrim morrer de vez...
Eu acho que ele ainda faz uma transferência no mês que vem.
Eu perco metade dos apoios pro RPG Guaxa.
Metade.
Eu já perdi alguma coisa com o PicPay.
E algumas pessoas do PicPay migratam pro Padrim quando o PicPay foi morrer.
E agora o PicPay tá morrendo também.
Se você tava há muito tempo sem ouvir o episódio do RPG Guaxa...
Deixa eu avisar pra vocês.
O PicPay morreu em janeiro.
O Padrim agora é em março.
Aí eu deixo de existir.
Eu acho que já não dá nem mais pra assinar o RPG Guaxa.
Ou a partir de maio já não vai dar mais.
Então...
Esqueçam esses dois.
Peço que vocês vão pro Apoia-se.
Apoia.se barra RPG Guaxa.
Você vai lá e assina.
Outra opção tem a Aurelo.
Mas só usa a Aurelo se tu já tem cadastro lá.
Já apoia outros podcasts.
De preferência, tô juntando...
Não é uma boa ideia, eu sei.
Mas tô juntando todo mundo no Apoia.
Porque eu tô achando...
Tanto o tratamento que eles tão dando pro podcast muito bom.
É algo assim...
Eu recebo e-mails automáticos, óbvio.
Mas tem pessoas reais respondendo as minhas dúvidas.
Ou mandando, às vezes, uma mensagem mais personalizada.
Então eu vejo que eles tão de olho.
Até porque o RPG Guaxa era nada.
E deu uma crescida.
Tá com 126 apoios em pouquíssimo tempo.
Então eu volto e mesmo mando uma mensagem perguntando se eu preciso de alguma coisa.
Então, apoia-se.
O RPG Guaxa vai continuar existindo.
E você vai receber parte a partir de 10 reais.
Você faz parte do nosso grupo do Telegram.
E a vantagem do Apoia-se é que lá tem um post no mural.
Que só quem apoia 10 reais ou mais pode ver.
Nesse post tem o link pro Telegram.
Então não precisa esperar eu mandar um e-mail pra vocês.
Assinou, vai nesse post do mural.
Clica.
Provavelmente é o mesmo texto que eu mando por e-mail pras pessoas.
Porque é bem a minha cara fazer isso.
E...
E daí tu faz parte do nosso grupo do Telegram.
Grava voz de NPC.
Conhece pessoas maravilhosas.
Ontem eu tava gravando um podcast que vai sair no feed do RPG Guaxa.
Mas não é um RPG Guaxa.
Nem um Guaxaverso.
E tava o Felipe junto.
E outras pessoas contando de sistemas maravilhosos que conheceu graças ao Felipe narrando.
Conheceu pessoas maravilhosas narrando.
Antes de começar a gravar aqui.
Hoje eu tava falando do Baço.
Do Sr. Baço.
Desculpa, Baço.
Esqueci.
Sr. Baço.
Ele é o mais formal.
Ele tá sempre de terno com um martírio na mão.
É...
Ele narra lá pro Jean e pra outras pessoas.
É uma das poucas pessoas que já narrou pra mim.
Porque eu não sou muito de jogar.
Eu gosto muito de narrar mesmo.
Acho que vocês já notaram isso.
Então vamos lá.
A gente apoia.
Não pode apoiar.
Não tem dinheiro.
Não tem verba.
Tá difícil pra todo mundo.
Pelo menos segue a gente nas redes sociais.
Redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinho.
Arroba RP Guaxa.
Todas as redes.
Em especial no Instagram.
Eu acho que é legal ter um número bacana lá.
Já que o X vai morrer.
Inclusive, Guaxa.
Uma das vantagens de ser padrinho é participar da gravação do Guaxa Verso aqui no Discord, né?
E o Kurokoitama perguntou ali quais as novas opções pra apoiar o RP Guaxa.
Se tem alguma opção de Pix.
Então, o Portal TV está estudando ainda uma versão.
Porque assim, eu não tenho CNPJ.
E eu não quero...
E assim, eu já sou enrolado pra responder e-mail.
Imagina eu ter que procurar onde ler a tua mensagem lá no Pix.
Assim, quem já é padrinho velho, já tá lá no grupo.
Pode mandar pra rpguaxa.gmail.com
Pix de qualquer valor.
Meu aniversário é dia 26 de abril.
O aniversário do RP Guaxa é no mês seguinte.
Se quiser mandar até um valor aleatório.
Esse é o Pix.
Se você já é padrinho e quer continuar.
Ah, eu quero mandar, sei lá, direto pra ti.
Que 10 reais todo mês pode.
Se tu já tá no grupo da taberna.
Se eu já te conheço, manda.
Se mesmo assim tu tem problema com a pós, com o Corelo.
E quer isso por Pix.
E não faz parte de nada.
Manda um e-mail pra esse mesmo e-mail comprovante, né?
rpguaxa.gmail.com
Demora um pouquinho pra eu olhar aquele e-mail.
Mas é uma oportunidade também que vocês podem estar fazendo.
É isso.
Mas, Guilherme, como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas me acham nas redes sociais.
Pela arroba...
Arroba...
Macedo...
MacedoJG7.
Nossa, por um momento eu esqueci minha arroba.
E só tem uma.
Inacreditável.
É MacedoJG7 em todas as redes sociais ou na taberna do rpguaxa.
Antes de começar o episódio, mais um recadinho.
Lá, o podcast pré-existarte, no episódio 100, foi um episódio especial.
O...
Foi uma aventura de rp...
Foi o rpguaxa, com a minha autorização.
Foi um plágio autorizado.
Quem narrou foi o Zorzal, que edita esse podcast, né?
E...
Jogou a Rebelbia, o próprio Will, né?
Que é o dono do podcast lá, o Zorzal é o editor.
Não sei como é que é o esquema.
Aham.
O...
A Juleiva, eu...
E o Felipe.
O Felipe.
Pô, gente pra caramba.
É isso.
Tá bem bacana, né?
E várias outras vozes da taberna fizeram parte desse episódio.
Isso, eles fizeram...
Fizeram uma...
Pegaram bastante dinheiro da taberna aqui pra aproveitar, já que o Will é padrinho também.
É...
Muitos podcasts surgiram já na taberna.
Esse é um podcast que já existia.
Mas que se mesclou muito bem ao pessoal escolhido.
Então convido vocês, quem quiser me ver como jogador, eu faço um escafandro, um mergulhador.
Um mergulhador de escafandro.
É tudo que eu direi sobre isso.
É isso.
Acho que tá aí de recado.
Sensacional.
Assine o Apoia-se, escuta lá o RPG especial e segura na cadeira que a gente vai ler comentários.
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva, que ele coloca...
Acho que esse foi o episódio que mais aprendi.
Ele não escutou o sidecast, eu espero, porque...
É...
Mas ele deve se referir ao RPG Watch, então ok.
Bom dia, senhor Guaxinim, olha só.
Rido, baço e acabei de me tornar um senhor também.
Tá vendo?
Já me trouxeram aqui o Martini e o Blazer.
Convidade e Guaxual, tudo bem?
Tudo bem comigo? Tudo bem contigo, já?
Tô bem, tirando tudo que tá ruim, tô bem.
É isso.
Spoilers, na verdade.
Não sei se tem muita coisa.
Esse seria o mesmo de Alcantarilha?
Se não, até poderia ser.
Então, não sei, até poderia ser, é uma ótima resposta.
Existia algo pensado por caso eles não escapassem das crianças?
Não, eu não pensei nisso.
É...
É um final diferente, tinha pensado em algum.
Eles podiam continuar no Japão.
E daí a mãe teria que ir até o Japão buscar eles, né?
E dar um esporco em todos eles.
Eles podiam tentar viver com o pessoal da floresta.
Assim, haviam outros caminhos e tal.
É...
Mas é sempre uma possibilidade, né?
O RPG é...
Assim, a única coisa que tinha
foi a armadilha do nome do Jean.
Se ninguém comentar, no final eu comento.
A armadilha não, a maldição que você me rogou, né?
Vamos discutir isso depois.
Você falou assim, joga com o Lucky.
Aí eu, não, aqui não é bonitinho, né?
Sortudo.
Só lapada na minha cabeça, cara.
Nossa Senhora.
o Jorge Marques do Siso vai continuar
acho que por hoje é isso, essa história linda e tranquila
que trouxe um quentinho no coração
espero que dê tudo certo com essa fase
de transição, eu acho, já compartilhei
bastante aqui o podcast pra ver se
ajuda um pouco mais, é isso aí gente
recomendo pros seus amigos, e quem puder
divulguem, esse é um excelente episódio
pra fazer isso, por hoje é só
um forte abraço a todos
força e luz pra todos nós e até mais
esse é um ótimo episódio pra trazer pessoas
então espalhem a palavra
tem um episódio
recente, quem gosta
de um pouco mais de ação
tem um início do próximo mês que tem um pouco
mais de ação, mas
o próximo próximo
ele já não é tão bom
pra indicar pra alguém que não ouviu nada
é tudo que eu direi
esses levinhos são muito bons de gente pra trazer
a galera, porque aí o pessoal sente a vibe
é divertido, né
é mais levinho, e o próximo comentário
é do Wesley Sato
salve pessoas lindas, excelentes
e aventura, bem gostosa de ouvir
uma curiosidade
em um aeroporto no Japão, todas as placas
estão em inglês e japonês
pois o fluxo de estrangeiros é muito
grande, é muito grande
assim os jogadores poderiam ler
se precisar, ou caso o mestre
queira, achei legal a referência
de ter colocado o Rascal falando que
era pai do Lucky, apesar de que
no filme, o personagem só falava
eu sou seu pai
mas ficou legal desse jeito
um grande abraço a todos
tem esse efeito, né, da galera que confunde
tem o efeito Mandela
mas eu queria manter
até porque, não é o mesmo filme
né, é só
a lenda é mais legal do que a realidade
a gente mantém a lenda
até porque, pô, foi um sorte
eu ter convencido
eu já tinha pensado na frase
Lucky, eu sou seu pai
e daí, porra
eu não obriguei o Jel
sugeri, porra, Lucky é o nome que combina
aí o Jel
deu a isca, foi maravilhoso
foi inocente
o próximo comentário é do Luiz Edivaldo Correia
você é um convidagata agora
a Juleiva não aparece
há tanto tempo
e Juvidade entrou em desuso, olha só aqui
que loucura
mas são termos maravilhosos, né, cara
Juvidade, convidagata, é muito bom
você ser chamado disso, eu vou botar isso no meu currículo
então, pô, tu criou uma outra maldição pra ti
você prefere Juvidade
ou Convidagata
pô, eu prefiro Lucky
eu podia dizer
Rebeudado, como é que é?
Rebeudado?
Rebeudado é feio, né
de repente como jogador
rola um Rebeudado, dois Rebeudados
Convibia, Convibia
Convibia, eu gostei
caramba
mandar um beijo por cá, por Capra
meu querido amigo Aledson
por quê? Porque eu quero, é isso
achei de bom tom
podcast é meu
tá cheio de... mandei porque acho legal
vi agora, olhei pro chat e vi que ele tava por lá
então é isso
é, ok, não vou
não vou desviar meu assunto, vamos continuar
é...
continuando o Luiz ali
que episódio gostosinho, presente perfeito para ouvir
nas minhas férias, obrigado a todos
envolvidos, spoiler
confesso que fiquei apreensivo quando o Pincher
gigante abocanhou um dos filhotes
mas foi ótimo perceber que a aventura teria um tom mais leve
foi só um susto, ufa, é verdade
assim, cara
quando eu ponho bichinho, gente, não vai ser
eu não vou arrancar a língua de um bichinho
com uma pinça
como eu pretendo fazer com personagens futuros
aí
porra, é bichinho fofinho
ai, o sadismo
muitas pizzas a todos com bota recheada de provolone
a minha é sem queijo, mas obrigado
nossa, que vontade de comer pizza
aquele episódio, inclusive, me deu muita vontade de comer pizza
mas, continuando
o próximo comentário é do
Todê Zistino
não desista, querido, obrigado por assistir
ah, tá
você quer acabar com o bingo?
você fala logo, pô, que isso
olá, guachoal, guachoanvidade do dia
e guacha guacha
tudo bom com vocês? comigo não
estou carente de prêmios da Mega Sena
porra, eu também
eu também, né, cara
quanto é que tá o prêmio agora da Mega Sena?
60 milhões, coisa assim
60, dava pra começar, hein
eu pago quase todas as minhas dívidas
caramba
um 60 milhões de Mega Sena
um herdeiro
um parente que você nunca viu na vida
e de repente mandou uma herança pra você
só pra você
porra, não dá, assim, tipo
meus avós, cada um teve mais de 10 filhos
minha herança ia ser muito diluída
é complicado
minha família é enorme também, eu já perdi a esperança já
mas tudo bem, continuando
curti o episódio
aprendi que guaxinim sabem voar
será que existe algum guaxinim 008?
três guaxinins demais?
não desistam
se até o Lucky viveu seu momento de vida, não desista
não desistam, se até o Lucky viveu seu momento de vida, não desista
não desista, se até o Lucky viveu seu momento de vida, não desista
você também pode
é verdade
seria legal, hein?
inclusive, três espiãs demais
é um ótimo, tá prontinho o negócio
pra uma aventura aí, ó
são três, né?
exato, é perfeito
espiãs adolescentes, vou pôr nas listas
fica a dica, hein?
quem seria as três espiãs demais?
três espiãs demais?
deixa eu ver
a juleiva
tem que ser gente que gosta de investigação, né?
a Shelly
pode forçar
Zuzu e Sarah adoram investigação
Porra, a Zuzu e Sarah, é verdade
A Zuzu, ela tava montando
Uma mesa que ela foi fazendo
Os cards, né
Pra se orientar
Enquanto narrava
Aí ela mostrou uma foto do quarto dela
Parecia, cara, ela ficou louca, eu acho
Eu acho que ela perdeu a sanidade ali
Parecia aqueles quartos, assim, de teórico
Maluco, sabe, que prega coisa na parede
No chão, não sei o que
Ela falou, não, não, tô preparando aqui
Nunca saiu essa mesa
Deve estar em preparação eterna
Mas espero que um dia aconteça
Faz tempo que eu não chamo a
Como é que é o nome dela?
Quem? Acabou de falar
Zuzu? Zuzu, isso
Eu tava com Zaza na cabeça
Então, Ju, anota aí e me lembra da Zuzu
Anota aí
Lá no chat, o Trota
Dissebia Ju e Fab
E o Carpra botou Ju, Shelly e Agatha
Ju, Shelly e Agatha era bom também
Aí é um time massa, né
Um blockbuster, é verdade
Próximo comentário é da Jubela
Tá op
Eu acho que é isso
Venho do passado, ela coloca
Acabo de ouvir o episódio 100
E eu sei que estou atrasada, mas explica
Você tá 60? Não, você não tá atrasada
Você tá muito atrasada
Caraca, qual é o episódio 60?
Saiu em 661 agora
Deve ser o da cigarra
O de 60, não é?
Não, não, ela tá no episódio 100
Ela tá no episódio 100
Ela pediu ela do 100
Até o 61, são 60
Ah, tá, eu entendi
Eu sei que estou atrasada, mas explica
Vamos ver se é uma boa explicação
Comecei a ouvir o sidecast quando os episódios começavam com a chamada
Porra, isso é 11 anos atrás, 10 anos atrás
Tornou meu podcast favorito
Rapidamente eu escutava sempre tudo
Tudo que faziam
Quando chegou o episódio da Marie Curie
Eu me emocionei demais
E assim fui seguindo
O episódio da depressão
Portal de eventos crescendo, pessoas entrando e pessoas saindo
Até que a pandemia me paralisou
A pandemia ferrou muita gente
Parei de consumir qualquer conteúdo
Não conseguia mais
Não vou deixar o comentário maior entrando em detalhes
Mas um dia eu voltei
Ouvi todos os episódios do RPG Guache
Novamente desde o episódio 1
Isso atrasou ainda mais meu progresso
Mas me deu força
Quando eu mais precisei, e hoje cheguei no episódio 100
Meu mais novo episódio favorito até então
100 é muito poderoso
A capela assistindo Guache, olha só
Chorei no episódio, chorei no escudo mestre
E agora estou chorando enquanto escuto os comentários
Tive que vir comentar
Assim, antes de terminar o comentário dela
Eu gosto mais quando a pessoa faz isso
Tem gente que diz
Eu estou maratonando o RPG Guache
E os Guache Aversos
Não, os Guache Aversos eu estou pulando
A Shelly está fazendo isso
Tem muita informação quando você pula o Guache Aversos
Porque tem muita coisa que é falada só no Guache Aversos
Eu espero que pelo menos baixe
Não quer ouvir, mas baixe
Pelo amor de Deus
Mais de uma vez
Então assim
Mas pô
Eu queria dizer também para a Jubela
O episódio 100 também teve esse efeito em mim, Jubela
Salp
Eu chorei, aí eu fui para o escudo do mestre
Achando, não, agora
Tudo bem, já tinha o Guache Averso na época
Aí eu chorei mais ainda no Guache Averso
Ai velho
Aquele episódio é de arrebentar
É fogo
Continua
Vou deixar aqui registrado meu comentário
Quanto tempo será que eu levo para chegar no episódio 161
Obrigado Guacha
Por criar um universo esplêndido
Por reunir tanta gente incrível
É verdade, eu reuni muita gente incrível
Eu sou tipo um protagonista de anime
Eu sou meio inútil, mas as pessoas legais ficam à minha volta
É, por ter um projeto maravilhoso e inspirador
Que nos pega pela mão justamente quando mais precisamos
Muito obrigado, Jubela
Swap
Feliz 2025
Que é quando tu deve estar ouvindo isso aqui
E um beijo no seu coração
Ah, é
Ela falou ali em cima de Marie Curie
Cara, tem um Sycash
Que eu acho que saiu no Facebook
No final do ano passado
Da Ada Rogato
Se você acompanha Sycash
Você já deve ter ouvido
Eu acompanho
Recomendo se não ouviu
Cara, que episódio sensacional
Você ouve
Foi a maior aviadora, né
Da aviação brasileira
A história da mulher é fantástica
Você ouve a história dela
Você ouve o Sycash
Você fica assim
Como é possível que
Sem querer tirar méritos do Santos Dumont
Você ouça sobre Santos Dumont e outras pessoas
E você nunca ouviu falar sobre Ada Rogato na escola, cara
É inacreditável
Eu fiquei fascinado com esse episódio
Recomendo, viu
O pessoal no chat já levantou aqui, ó
Ju Bela é filha da Fabi Belo com a Ju Leifert
É isso
É a fusão
Caramba
Que fantástico
O Sycash é muito bom, gente
Fiquem ligados no feed do Sycash
Sempre sai coisa boa
Talvez
Talvez saiam outros feeds por aí
Fiquem atentos
E o próximo comentário é da Maria Clara
Que episódio maravilhoso
Eu realmente consegui imaginar tudo
Primeiramente, o Iguacha
Guachavidade
Ou 20 mamíferos ou não
Oi pra mim também
Oi, Maria Clara
Dá oi pra ela aí, gente, no chat
Gosto de ouvir os episódios no fim de semana
Que sempre me ajuda a relaxar
E esse não foi diferente
Foi leve, gostoso
E com referências de uma pessoa
Que uma pessoa dos anos 2000 pegou
Por convivência com gente mais velha
Risos
Caraca
Isso me chamou de idoso, tá vendo?
Não é?
Cara
Eu até tô mais convidado
Não, meu rim encolheu aqui
Meu joelho começou a doer
A coluna travou
Toda vez que uma pessoa dos anos 2000 fala que é velha
Eu morro por dentro
Impressionante, cara
Meu joelho já tava doendo antes
Mas continuando
Por mais que eu seja fã de Disney
Nunca ouvi falar desse anime
E agora estou curiosa demais
Todos foram 167,5% do episódio
Específico porque sim
Ou seja, foram perfeitos
Amei ouvi-los
Obrigado, Maria Clara
Agora, se me permite
Queria aproveitar o episódio pra falar
Da atenção que temos que ter
Com o contrabando de animais silvestres
Barra exótico
É muito arriscado pra vida deles
E pra nossa também
Sempre que quiserem um animal silvestre
Procure num criador o legalizado
Pois tirar um animal do seu habitat natural é crime
Outra coisa que eu quero lembrar
É que uma criança e animal
É uma mistura arriscada
Sempre que for juntar os dois
Tem que ter 24 horas de vigilância
E responsabilidade total
Por ambas as vidas
Enfim, adotem com responsabilidade
E noção do que o animal precisa na sua casa
Desculpe o ver mais
Acho que nem foi ver mais
É que o assunto era importante
E ela bota uma carinha com aquela gotinha de suor
Tipo anime
Obrigado novamente pelo episódio
Vocês são demais, dois coraçõezinhos
Obrigado, Maria Clara
Os dois corações é um pra mim e um pra ti
Muito obrigado, Maria Clara
Muito obrigado pela sua mensagem
Por mais que a gente pense
Porra, 2024, não tem mais
Existir tinha notícia
Da mulher tentando tirar uma enguia
Viva no aeroporto
Um aquário, sei lá como ela estava
Então assim, ainda existe
Tráfico de animais e vamos combater
Isso aí, gente
Futuramente a gente vai ter um episódio sobre
Não é sobre
Mas ele vai ter uma citação
A um sabiá
E meu avô criava sabiá
Meu pai não queria sabiá
Eu não queria sabiá
Meu pai não gostava
Que meu avô trancasse bichinho na gaiola
Mas esse episódio específico
Eu quero falar sobre sabiá
Aguardem
Meu avô gostava de passarinho
Aí meu pai mora em sítio
Ele é bem bicho do mato, meio índio mesmo
E lá ele fala assim
Aqui eu quero tudo solto
Bicho que voa, não pode ficar preso em gaiola
Isso é um absurdo, eu quero eles lá na árvore
Cantando de manhã
É legal, como às vezes
A geração vai, diferente da outra
Vai aprendendo com os erros do anterior
Assim, cupim tem alma?
Não sei
Tem?
Eu espero que não
Vou contar uma coisa aqui
Uma vez, meu avô pediu pra ajudar
Acho que era pro sabiá, inclusive
Basicamente era assim
Pegar cupim
Tinha aqueles cupinzeiros lá no morro
Onde eu me criei
Tinha pé de árvore
Tinha cana de açúcar
Tinha um monte de coisa
E daí tinha cupinzeiro
Fazia a gente catar o cupim
Aí botava o cupim dentro de uma seringa
Sabe uma seringa?
E daí tu espremia a seringa
Tampava a pontinha assim
Dava que era espremida
Pro cupim virar uma pastinha
E daí com a seringa
Tu dava o cupinzinho
Pro sabiá
Ok
Assim
De crueldade, né?
Esquisito, mas era
Eu era jovem
Esse crime já prescreveu
Todo mundo tem o passado, né?
O dia que eu morrer vai ter muito cupim me esperando lá em cima
Vai
Tu vai reencarnar como madeira
E os cupim vão te devorar
Cadê aquele guaxinim?
O passarinho ficava muito feliz
Cantava que era uma beleza
Depois da seringa de cupim
O próximo comentário é do
Pandeiro Gato Malandro que coloca
Opa, boa hora do dia guaxa
Guaxa é uma novidade
Voltando às raízes por causa do tema do episódio
É verdade, é um episódio guaxinim
Ouvinte Nins e é claro, animais falantes que habitam os comentários
Aventura maravilhosa
Que bom que essas crianças voltaram em segurança pra casa
Apesar dessa viagem caótica
Hein? É verdade
Mas cuidado, tendem a caçar pelas margens do riacho
Por mais que não pareça
É mais seguro do que ir nas lixeiras dos humanos
É verdade, é verdade
Porra, mas na beira do riacho não tem Pizza Hut
Sei que eles estão chegando mais perto de vocês
Mas é melhor evitá-los, acreditem
Rascal foi muito sábio em dizer aquilo
Por hoje é só, fico por aqui
Com a pureza da resposta das crianças
É a vida, é bonita e é bonita
Até a próxima pessoal
Até a próxima, querido
E o próximo comentário é da
Oi pessoal, adorei o episódio
Hoje os biscoitos
Abre colchetes
Sem patrocínio da marca ao podcast
Fecha colchetes
Sabor pizza para todos os envolvidos
Do mestre com os jogadores ao editor
Tudo deixou esse episódio incrível como ele é
Uma aventura divertida
Com drama e reviravolta
Fiquei chocada com o
Lucky, eu sou seu pai
Referência clássica
Mas eu jamais esperaria por essa
Amei
Ansiosa por uma continuação com essas três crianças guaxinins
Já podemos eleger como nossa campanha do ano?
Não tenho
Colocações e perguntas
Apenas quero apreciar esse episódio
Com a simplicidade de um não teórico
Beijinho, beijinho
Fiquei pensando aqui
O Darth Vader é um pai ausente
Porque ele fez o contrário
Ele passou a vida inteira procurando os filhos
Eu não vi o episódio 3
Pois é, é assim
Ele matou muita gente
Talvez a mãe deles tenha morrido de tristeza
Mas ausente
Acho que não foi, foi o contrário na verdade
Pegaram os filhos e falaram
Vou levar seus filhos aqui para comprar cigarro
E nunca mais voltaram
Acho que pai ausente ele não encaixa
Só uma dúvida que bateu na minha cabeça
Ele é pai e não estava presente
Eu acho que ele tem todos os requisitos
Ele é um pai ausente e involuntário
Exatamente
Infelizmente Darth Vader você é o pai ausente também
Chore
O que é isso aqui na minha mão?
Caramba
Olha lá, olha como ele vai
Eu ativo a minha carta armadilha
E o próximo comentário é seu
Tá bom, beleza
E com a felicidade de uma Xuxa
No programa da década de 90
Jogando cartinhas pra cima
Guaxa joga uma de suas infames cartas
E me faz ler o comentário de
Pinguim engenheiro
Maravilhoso, o outro animal falante
Ah não, quer mais
Isso aí
Valeu, anota aí galera do bingo
Olá Guaxual, Guaxa novidade e Guaxa Guaxa
Tô desbem? Tô desbem
Muito bom, eu usei a carta
Tô tranquilo
É, tá felizão
Tô preocupado com o que vem depois
Eu nunca leio os comentários antes
Talvez eu tenha usado na hora errada
Talvez, vamos descobrir
Não, é o Yu-Gi-Oh de Gaspar
Ok
Primeira vez nos comentários aqui
Então prepare-se
Em meados de 2023
Mudei para os Estados Unidos da América
Por causa do meu trabalho
E, se tudo der certo, devo ficar aqui
Por uns 3 anos
Minha maior dificuldade é a comunicação
Pois saber inglês não é o suficiente
Existe uma parte da comunicação
Que depende do que chamo de contexto
Por exemplo, se alguém aprende português
E vai para um bar no Brasil
Imagina a dificuldade dessa pessoa entender
Quando alguém cita Chaves
Ou algo de novela
Além disso, imagine várias pessoas falando ao mesmo tempo
E muitas vezes
Assuntos totalmente diferentes
Bom, isso acontecia comigo no início
E meu cérebro transformava as vozes
Em zumbido
Como se eu ouvisse um pipipi popopó
Saudade das orquídeas, inclusive
A solução que achei
Foi andar pelas ruas ouvindo podcast
E foi assim que encontrei o RPGuacha
Uma indicação do Spotify
Em setembro de 2023
Comecei a apoiar o projeto pelo Padrim
E agora estou em dia com os episódios
Bom, as histórias contadas
Me ajudaram muito
Eram minhas companheiras nas caminhadas
Então, pessoal, não esqueçam de migrar
Para o Apoia-se
Esse projeto magnífico não pode acabar
Nem mesmo diminuir a frequência
E prometo, logo que possível
Narrar uma aventura lá na taberna
Isso, assim que se fala, cara
Os arroz de festa chega pipoca na panela
O pessoal fica feliz
Inclusive, pode narrar
Eu aceito uma mesa, inclusive
Curtiu o comentário
Aliás, curtiu o episódio
As referências aos filmes antigos
Me lembraram Sessão da Tarde e Cinema em Casa
Passavam até a fita arrebentar
Na cidade que moro atualmente
Tem muito guaxinim
E também são considerados pragas
Por revirarem lixo
Agora que a primavera está começando
Vou tentar tirar uma foto
Ou fazer algum vídeo deles
É um pouco difícil chegar perto deles
Pois são um pouco ariscos
Talvez com uma fatia de pizza eles fiquem mais amigáveis
Não, não faça isso, cara
Ele vai comer tua mão
Exatamente
Ele morde, ele pode passar alguma doença pra você
Ele pode se machucar, inclusive
E é importante lembrar
Que nossa realidade não é um conto de fadas
É verdade
Tira a fotinha dele lá e já tá legal
Mas tá um pinguim, né?
Tá mais baixo deles
Eu não sei quem ganharia essa briga
Entre um guaxinim e um pinguim
Porra, 10 pila no guaxinim
O guaxinim vai fazer o que?
O guaxinim vai o que?
O pinguim vai fazer o que?
Ele vai correr, botar a barriguinha no chão
E dar uma cabeçada?
Depende do campo
Se for no Alasca, lá no Polo Norte
Você que é o Yu-Gi-Oh!
O guaxinim em qualquer terreno
Um guaxinim derrotaria um pinguim
Talvez não nadando
Nadando não
Mas assim, em terra firme
Porra
Numa luta franca
De sunga
Um pinguim e um guaxinim na praia
Terreno neutro, na praia
Um guaxinim e um pinguim
Os dois de sunga na praia
Pode tá assim, fresquinho
Pro pinguim não ficar incomodado
Porra, o guaxinim vence
É isso, é isso aí
Beleza, eu também acho
Tô falando aqui, mas eu apostaria no guaxinim
Mas não sou a favor de rinha de animais
Deixando bem claro
Também não
É um pinguim hipotético
Engenheiro
E um guaxinim ladrão de pizza
É isso
Também hipotético
Um abraço pros fãs de Pokémon
Como disse o Luca ali no chat
Aliás
Continuando, né
O que os filhotes poderiam encontrar na floresta?
Uma vila de guaxinins
Eu quase pensei em fazer guaxinins
Tipo aqueles de um dos animes
Que eles são do saco pra fora
Mas eu achei ok
Daí eu vou perder a inocência do episódio
Pois é
Quem conhece o anime sabe
Aquilo é assustador
Uma curiosidade de engenharia
Sobre a asa do avião
Tem um fio pra aquecer a asa
Pra não congelar
Se o gelo se formar na parte dianteira da asa
Pode causar a perda da sustentação
Podendo ocorrer até a queda da aeronave
Fica a dica, Rascal
Caramba, olha aí
A cena do Rascal
Ali puxando os fios
Ela é clássica de um episódio
Além da imaginação
Que foi copiado um milhão de vezes depois
Mas eu acho que a original
É tipo um gremlin
Além da imaginação
Não sei se o Jean conhece esse filme
Assistia muito
Agora o episódio eu não lembro
Essa cena
Era um cara
Que quando o cara olhava pela janela
Tinha tipo um gremlin lá
Puxando as coisas
E as outras pessoas não viam o bicho lá
Só ele via
E ele vai pirando assim na aeronave
Um episódio bem legal
Não sei
Se alguém lembrar
Um dia coloca no post
E terminando o comentário dele
Fico por aqui
Tchau
Fico com uma promessa
E ansioso pelo novo episódio
Vida longa, URP Guaxa
Vida longa
Vida longa, querido
Muito obrigado
Próximo comentário
É da Lari Zorzenoni
Ela coloca
Esse aí tu não passa, né?
Cartinha, né?
Não, eu já usei
Eu já usei
Ah, entendi
Ah, é uma só por vez?
Por Guaxa Verso?
Ah, não, se tu não conhece
Não, eu posso usar vários
Eu não sei
Tu inventa a regra toda hora
Nossa, a regra é fixa
Mais do que o infinito
Pá
É sempre assim
Qualquer coisa tu chama o juiz
A gente vê
Tá
Lari Zorzenoni coloca
Olá, Guaxa
Guaxa, novidade
Guaxalera
Que está ouvindo
Faz tempo que não veio comentar
É verdade
Mas estou tentando
Me retratar sobre isso
E que episódio melhor do que esse, não é?
É verdade
É um episódio muito bom
Pra se retratar sobre isso
Super cara esse som da tarde
Sem a minha abertura, inclusive
Tentei botar um tom do som da tarde
Mas acho que não
Que falhei
E ainda colocaram um super gancho
Para um próximo episódio
Não vai ter um próximo episódio, gente
E ri demais com a guaxinim destemida
Lucky, mais azarado da história
E o irmão mais novo
Que pula pra asa de um avião
Porque os mais velhos foram o primeiro
É verdade
Mora pra guaxinim o resgate?
Não, por enquanto não
Foi impressionante mesmo na hora
O Lucky tem muita sorte, cara
Dos irmãos dele serem muito corajosos, sabe?
Porque ele não durava ali
Dez minutos de aventura
Se estivesse sozinho, não
É azar no jogo
Sorte nos irmãos
Isso aí
É assim mesmo
E o próximo comentário é do Adriano Trota
Adriano que não cavalga
Adriano Trota
Eu fiz essa piada mais cedo na taberna
Eu queria imortalizar aqui, galera
Olá, guaxinim
Eu fiz essa piada mais tarde
Mas o Jean mais cedo
Nossa, tudo muito
Tu me deu um trota ali
Porra, vamos lá
Olá, guaxinim
Marcelo Bassinim
Olha aí, toma tudo bem
Queria saber o que nessa aventura foi improvisado
Porque eu imagino que você esperava
Que os filhotes fossem atrás dos guaxinim na floresta, certo?
Imagino que quase tudo foi improvisado
Ficou realmente muito bom
Parabéns e biscoito em formato de biscoito
Biscoito a todos
Assim, a única cena que não estava
Nem na minha cabeça
Era dos takoyaki
Da guaxinim dançando em cima da barraca
Lá dos negocinhos de polvo
Porque eu imaginava que os guaxinim
Iam para a floresta, né
Aí tinha tipo uma vilinha de guaxinim lá
Tinha uma ideia básica
E como eles não foram para lá
Eu ia perder uma cena
E daí aquela cena toda da guaxinim dançando
Ela foi de improviso
Caraca, cara
Eu pensei que era o contrário, né
Enquanto a gente estava jogando
A impressão que eu tive era que
Você não queria que a gente fosse para a floresta
Não, assim
Rola um dilema ali
Na hora que a gente está na floresta
E agora?
Que a gente vai mais para dentro
A gente vai para a rua
Aí acabou que a gente foi para a rua
Eu pensei que era o contrário
Não
Que loucura
Mas foi bom
O Lucky comeu uma lagarta lá
Fiz uma referência a Relião
Foi legal também
Só vai sair anos depois, mas tudo bem
É tu, né?
É, eu acabei ali o trota
Já acabou?
Era só isso para o trota?
Quando é para mim é gigante
Agora para o episódio
Está certo o trota
É isso aí
Vamos lutar contra a tirania
Vamos lá
Próximo comentário é do Luco
Ele coloca
Boa hora do dia
Guaxa, genvidade e guaxate
Tudo certinho comigo
Tudo certinho
Tudo certinho com o Jean
Luco que gravou ontem comigo
O Missangas
Então o próximo Missangas
Que sai amanhã
Quer dizer
Que já saiu
Quando tu estiver ouvindo isso
No feed, né?
Eu acho que sim
Eu acho que sai amanhã
No Missangas lá
A gente falou sobre jogos do Yakuza
Sem ter jogado todos
E foi bem bacana
Tem spoilers de um RPG Guaxa Futuro
Muito bom
É isso que eu posso falar do Luco
Luco que é gente finíssima
E tem um podcast
Maravilhoso
Chamado Naus do Arquivo
Procurem
Ouçam
É muito bom, cara
É verdade
Tem que já sair o primeiro episódio de RPG
Dá uma conferida lá
Primeiramente
Peço desculpas
Se esse comentário cair pra você, Jean
Guaxa tá te maltratando
Olha aí, tá vendo?
É isso
Olha só, defendi o cara
Porra
Guaxa
O povo está
Você não pode enganar o povo, Guaxinim
Você não pode enganar o povo
É isso
Eu precisei
Vir comentar aqui
Porque ver esses três queridos unidos
No mesmo episódio
Eu não posso enganar o povo
Parece a receita pro bem-estar
É só dar play
Que a gente já dá um quentinho no coração
E não consegue conter o riso
É verdade
As interações dos jogadores
Foram tão naturais
Que fiquei rindo no ônibus
Indo e voltando do trabalho
Penso numa maneira boa
De começar o sábado de manhã
Amei as referências de filmes
As dancinhas
As frases de efeito
Uma fofura
Embora o título já diga
O retorno
Eu não conseguia ver
Uma forma dos Guaxinim
Retornarem lá do Japão
De jeito nenhum
Você tinha planejado
Algo sobre a volta
Deles
Ou também
Te pegaram de surpresa
Não, voltar
Era a parte da aventura
Essa parte não foi
Eu imaginava
Que eles iam
De alguma forma
Pegar um avião
Porque um barco
Poderia levar meses
Embora seja
Uma das alternativas possíveis
E nadando
Sei lá
Eles morriam
Não tem como
Só com a ajuda
Do pinguim engenheiro
Nadando
Porra, é
Construiu uma ponte
Eu fiquei em dúvida
Na hora que a gente
Estava jogando
Eu fiquei pensando depois
Será que havia
A possibilidade
De a gente fazer
A escolha
De não pegar o avião
E pegar um barco
Tu tinha alguma coisa
Preparada pra isso?
Assim
Parando pra pensar
Tipo
O Japão
Pros Estados Unidos
Não é tão longe
Se tu parar pra pensar
O mundo é redondo
Eles estão só
Eles estão em cada uma
Ponta do mapa
Mas
Assim
Não sei quanto tempo
Levaria
Perguntaria pro chat GPT
Quanto tempo
Leva uma viagem
De barco
Em 1980
Entre o Japão
E os Estados Unidos
Mas não precisei
Graças a Deus
Ele continua
Deixa aqui
Quatro biscoitos
Sabor pizza
Informado
Mar de pizza
Com cheiro de pizza
Para todos os 827%
Que tornaram possível
Esse episódio
Começou defendendo o Jean
Botou biscoito
Com queijo
Que eu não como
O Luco tá
Só caindo
Meu conceito
Ih cara
Meu Luco
Coraçãozinho pra você
Luco aqui ó
Vou até assar
Ele vai vir no churrasco
Vai ter aqui em casa
Vou até assar uma peça de carne
Assar o Luco vai
Com queijo
Não assar o Luco não
Que isso
E o próximo comentário
É do Maratonador
Olá
Grande mestre guacha
E todos os guachis
Envolvidos
Tudo bem com vocês?
Tudo bem
Vim aqui hoje
Ressaltar a sua genialidade
Senhor Marcelo Guaxinim
Admito que
Quando vi o título do episódio
Eu não esperava muita coisa
Afinal
Não sou muito fã
De aventuras com bichinhos
E coisas fofas em geral
Porém
Você e os jogadores
Fizeram com que eu
Calasse a boca
E aproveitasse
Um episódio maravilhoso
Com um plot twist
Impressionante
E com referência
A Star Wars
Que deixou
Um gosto a mais
Nesse episódio
É por essa
E por outras
Que digo que
Esse é o melhor podcast
De RPG
Que eu já ouvi
Vida longa ao RPG Guaxa
Um abraço
Do seu amigo
Maratonador
Um abraço querido
Obrigado
Cada um tem seu tipo
De episódio favorito
O Maratonador
Morreu por dentro
Não tem uma pena
Mas obrigado
Obrigado
Mentira
Só uma piada
Mas como um bom
Um bom maratonista
Paciente
Ele aguardou
Ouviu o episódio
E percebeu que
O episódio era legal
Viu?
Assim
Porra
Não gosto de bichinho
Vou pular?
Ah não
Ele ouviu
Porra
Exato
O próximo comentário
É de outra pessoa
Que também é muito maravilhosa
Que é o Gabriel Ballardino
Que coloca
Salve Guaxa
Juvindade
O Ballardino
Ainda é um homem
Old school
É
Juvindade
É tipo uma divindade
Juliana né
É verdade
Olha aí
Que ela tá no chat agora
Ela não tava aqui
Quando eu disse
Que ela era baixinha
Mas
Ainda bem
Ouvinte
Nins
Itaberlinha
Nins Itaberlinhas
É muito bom
Tudo bem?
Tudo bem
Nossa
Quanto tempo não vem aqui
É verdade
Por isso tá na geladeira
Eu tô devendo uma aventura
Pra ti
Pra Shelly
Daí eu vou tirar a Shelly
Da geladeira
Mas
Tá difícil
Porque vocês só
Estão atrasados
As coisas andam meio complicadas
E o mundo tem
Essa mania estúpida
De não se importar
Em parar
Pra gente se recuperar
Então passei um bom tempo
Tentando recuperar
Num ritmo
Que não era nem bom de ter
Por fim
De se parar
Eu mesmo
E azar do mundo
É verdade
Ele se virasse
Sem mim
E aparentemente
Estamos na beira
De uma terceira guerra mundial
Em meio
A um cataclisma climático
Mas vamos tentar
Não pensar nisso
Eu acho que não vai ter
Terceira guerra mundial
Porque o Biden
Quer se reeleger
Então ele
Ele vai segurar
Um pouco as coisas
Vai segurar né
Adiar né
Deixa pra depois
É adiar
Assim
Vai acontecer
Vai
Mas não é agora
Nem quero tanto
Falar do episódio
Porque nem sei
Como dizer
O quanto é perfeito
As três pessoas jogadoras
São queridas
Demais
E poder conviver com elas
É sempre um privilégio
Já disse muitas vezes
E volta a dizer
Sua capacidade
De ajudar pessoas maravilhosas
É um super poder
Lindo demais
Parabéns
Eu acho que falei
É o protagonista de anime
É verdade
Essa comunidade
Sempre é um espaço seguro
E as vezes
Eu fico ali no cantinho da taberna
Sem querer falar com ninguém
Mas só saber
Que vocês estão por perto
É que posso pedir ajuda
É bom demais
Amo vocês
Te amo também
Gabriel Balardino
E não fique quietinho
Assim
A gente se vê
Sente falta
De sua voz
Mesmo que por letrinhas
É isso
Anota aí galera
Do bingo
Que eu acho
Errou o nome
Chamou o Gabriel Balardino
De Guilherme Balardino
E a nota
Eu já nunca mais
Aparecer no episódio
Te amo também
Bala
E o próximo
A minha cabeça
Estava em outra coisa
O próximo comentário
É meu
De já mais cedo
Noite
Eu queria reclamar
Pera
Ah tá
O bingo
É o bingo
Eu queria reclamar
Do jogador
Que só comenta
No episódio
Que participa
Check
É isso
Noite
Essa foi uma semana
De coincidências guaxinísticas
Maravilhosas
Primeiro fizemos
Uma sessão especial
Do Cine Guaxa
Com o empenho
Da nossa deusa Agatha
Pra juntar a galera
E assistimos
O mais recente filme
Das tartarugas ninjas
Cada um comendo
Pizza de casa
Enquanto assistimos
Juntos no Discord
Com o direito
A easter egg
De um guaxinim no filme
Isso inclusive
É uma das vantagens
De ser padrinho
Embora assistir filme
Com a gente
Tá mó divertido
Segundo
Aí no dia seguinte
Saiu para os padrinhos
O episódio do RPG Guaxa
Sobre os guaxininhos
Comedores de pizza
Terceiro
Na quinta
O Will Cunha
Do podcast
Press Start
Lança o episódio 100
Especial de RPG
Com participações
De Rebel Bia
Do próprio Will Cunha
Da Jumozinha
Felipe Xavier
E o senhor
Marcelo Guaxinim
Botou o senhor
Pra mim também
Olha só
Reclamado o senhor
Todos jogando
Com a narração
Do Zorzal
Nosso querido
Editor
Ouçam o Press Start
E entendam qual a relação
Com essa semana guaxinística
Não vou dar spoilers
Enfim
Parece que o guaxinim galáctico
Andou mexendo
Seus pauzinhos cósmicos
Pela semana, hein?
Mas
Voltemos ao episódio
Em questão
Tive que percorrer
Toda a jornada do Lucky
Pra entender algo
Fundamental
Diante do azar do Lucky
Quando vestido
Com seus paninhos
E da ironia
Da coisa toda
Do seu nome
Da sua sina
Eu entendi
Que a sorte
Desse guaxinim
Não está realmente nele
Mas sim no fato
De ter
Dois irmãos mais novos
Maravilhosos
Que na verdade
Cuidam dele
E ainda não perceberam
Com a Giza
E o Fê ao lado
O Lucky não precisa
De paninho
De sorte
Não precisa de mais nada
Uma confiança
Que o faz ter certeza
De que não há lixeira
No mundo
Que não possa ser explorada
Ou pizza
Que não deva ser saboreada
Desejo uma fatia
Sabor marguerita
E um grande abraço
Com cheiro de pizza
A todos
Minha sem queijo
Muito obrigado, querido
O que é uma pizza
Marguerita
Vai o que nela?
Marguerita?
Vai tomate
Vai...
Pô, eu não sei
Agora de cabeça
Eu não sei
Eu só sei o sabor
Que é muito bom, cara
Não, é o meu preferido
Eu escolhi pro Lucky
Esse aí
Mas é bom
Pizzas marguerita
Quando bem feitinha assim
Ó, o Trota falou
Tomate, manjericão e queijo
Aí, né
Tira o queijo
Dá pra ir, não dá, Guax?
E o tomate
O tomate também?
Eu não uso muito fã
Ah
Próximo comentário
É do Ed Bahia
Que coloca
Dia, tarde ou noite
Guaxa
Guaxavidade
Juvidade
Chelevidade
Agatavidade
Ou guaxual
Guaxalera
E guaxamilha
Esse aí abriu
O dicionário, né
O vocabulário guaxinim todo aí, ó
Não existe o gianvidado
Queria só isso
Nem precisa
Não tem necessidade, cara
A gente tem juvidade
Agatavidade
Chelevidade
Né?
Mr. Guaxa
Que episódio de barril
Foi esse
Guaxinim
Pizza em Japão
Fora o que?
Overdose e referência
Que foram distribuídos
É verdade
Não é só Star Wars
Que tá referenciado ali
Tem outras coisas
Eu achando que
Esse seria a história
De origem do guaxinim galáctico
Não
Agora os agradecimentos
O incrível Jean
A maravilhosa Sarah
O fascinante Jão
O eloquente Mr. Guaxa
O magnífico Zorzal
Todos vocês foram
Barril dobrado
Obrigado, querido
Obrigado, Ed Bahia
Eu descobri que o
Acho que a vitória
É o time que é inimigo do Bahia
É uma coisa assim
É, pô
O clássico lá
Não é o Bavi?
É, mas porra
O grande clássico de lá
É o Bahia versus Vitória
A vitória não tá no Espírito Santo
O que a gente tá fazendo na Bahia
Jogando com os caras?
É outra vitória, né?
Porra
O Brasil tem muita vitória, cara
É que o brasileiro sofre
Mas ele, né?
Não fez o menor sentido
No comentário, né?
Mas só tem na Bahia
Obrigado, Ed Bahia
Obrigado pelo comentário barril
É isso aí
Barril dobrado
E o próximo comentário
É do barril
Deve ser complicado, olha só
Como é que tu dobra um barril?
Tu sabe?
Não sei, cara
Quando eu vejo essa expressão
Ouço essa expressão
Eu imagino
Aqueles jogos de Donkey Kong
Tá ligado?
Um barril assim
Batendo e pluf
Multiplicando
Virando dois
Alguma coisa assim
Eu acho que
Tu coloca o barril
Dentro do envelope
E tu dobra o envelope
Caramba
Agora você
Você foi longe
Você foi bem
Obrigado
Um barril 2D
É um barril dobrado
Fascinante
Muito bom
E o próximo comentário
É do barman da taberna
Olá, aventureiros
Perdão pela demora
No atendimento
Do balcão
Alguns guaxinins
Confundiram marguerita
Com marguerita
Eu acho que ele falou
Da bebida
E do sabor de pizza, né?
E acabaram
Roubando algumas bebidas
Foi difícil
Pegar tudo de volta
Nem tudo
Na verdade
Teve coisa
Que foi parar no Japão
Enfim
Drinks para todos
Não estão se esquecendo
De se hidratar, certo?
Jomozinha
Inclusive
Recomenda
Beba água
Eu não tô com creme
Mas eu tô com
Um copo do Gary
Do Bob's Pops
Minha água acabou aqui já
Tava com um canecão de água
Nem tudo
Na verdade
Ah não, peraí
É
A pedida hoje
É o sorte de guaxinim
Um drink para se beber
Acompanhado
Afinal
Essa é a maior sorte
Na vida, né?
Ah sim
No bar mesmo
É
Acompanhado de um amigo
De, sei lá
De irmão
De qualquer coisa
Não necessariamente
De um amor
Ninguém
Ninguém é incompleto, gente
Todo mundo é um ser completo
Não existe isso
De achar a cara metade
É verdade
Muito bem dito
Não, não
Não sofro
Você tem videogame
A gente tá no mundo
Que tem videogame
Na TV
Se tiver melhor
Não procure pessoas
Que te completem, né?
Procure pessoas
Que caminhem contigo
Isso é que é o importante
Como é que é o negócio?
Não voa por aí
Cuida do teu jardim
É isso
É
Se você precisa se completar
Vá procurar
Uma terapeuta
E tal
Você tem que se completar
Não é ninguém
Que tem que se completar, não
E se tu quiser botar fogo no jardim
Põe fogo no jardim
Bota fogo no jardim
Põe fumacê
Pra matar as borboletas
Faz o que tu achar
Pega o escupim
Bota dentro da sede
Põe o escupim na seringa
É isso
O próximo comentário
É do Rodrigo Barço
Nosso querido conhecido
Senhor Barço
Olá Guaxa
Jean e ouvintes
Ele já sabia que era tu
Ele sabia
Porque hoje tem
Fazer essa informação
É, hoje tem campanha
E aí eu falei
Galera, não vou poder jogar
Aí ele já meteu logo
Nossa, o Jean vai gravar
Eu acho um absurdo isso
A gente aqui da mesa
É muito mais legal do que eles
Eu falei
Eu vou printar
Eu vou mandar pro Guaxa
Ele falou
Você não ouve
Não toma isso, senhor Barço
Mas não era a segunda
Que vocês jogavam?
Então
É terça e quarta
Porque as agendas
Da galera
Deu uma problemática
Que a gente teve que fazer
Revezando assim os dias
A rebeldia
Tá nesse grupo também?
Tá não
Ela tá na Dadeba
Que é na outra terça
Uma terça é a Dadeba
Que é a minha
Ela ia faltar amanhã
É, pois é
Falaram ali
O Barço falou ali
Segunda é a mesa
Da Sara, Rafa e Caio
Ah, assim
O Barço ocupa
Todas as noites
Depois fica puto
Que eu levo as pessoas
Ah, para
É isso
Continuando
Episódio gostosinho de escutar
Só acho um absurdo
O Guaxa não ter permitido
O mais célebre disfarce de todos
Três guaxins empilhados
No sobretudo
E aqui vou defender os jogadores
De acordo com o senhor Google
O guaxin norte-americano
Às vezes conhecido como
Rato lavadeiro
Mede entre 40 e 70 centímetros
Excluído a cauda
Portanto
Considerando que eles ficassem
Com os pés
Um no ombro do outro
E tivessem uma altura média
Mesmo excluindo a altura da cabeça
Ainda seria possível
Passar por um humano
De baixa estatura
Talvez não seria possível
Simular os braços
Pois seriam muito curtinhos
Mas ainda assim
Acho que seria válido
Por fim, parabéns a todos os jogadores
Ao Guaxa e ao Zorzal
Pelo episódio
E eles iam tirar o documento
De onde?
De onde que serve esse documento?
Para entregar?
Como é que
Não faz sentido?
Eles iam comprar a passagem
De que forma, meu querido?
Tem que entender
O Bato Petit ainda coloca
Eles podiam usar gravetos
Com lufas nas pontas
Para simular os braços
Caramba, cara
Deto e vetarei
Assim
Se fossem mais guaxinins
Existem alternativas
Mas três filhotes
E eles são filhotes
Tu tá contando ali
Os 40 e 70 centímetros
É para o adulto
Não é o...
Na tua mesa
Segunda
Empilha teus jogadores
Na minha mesa não
É isso
Cara
Ficou a referência
Para o episódio de Natal
Que essa ideia
Eu acho que a primeira vez
Que surgiu no RPG Guaxa
Foi no episódio de Natal
Porra, ainda eram gnomos
Com poderes mágicos
Sarah fez uma
Belíssima referência
Deu certo?
Não
Mas fica lá a referência
Ai, cara
Ah, é só eu, né?
E o próximo comentário
É o Bardo Petit
Bom dia
Boa tarde
Boa noite
Guaxa humanidade
Que episódio gostoso de ouvir
Bichinhos são a melhor coisa do mundo, né?
Tendo em mente
O tamanho do título
Vou usar o plano B
Dos poemas novamente
Cada palavra é um inicial do título
E olha
Dessa vez deu trabalho, viu?
Peço desculpa se não fizer muito sentido
Mas saiu até fumacinha da cabeça
Escrevendo esse
Opa
Tentei separar as estrofes
Por cada palavra do título
Então visualmente
A divisão pode ficar
Pode ter ficado
Meio estranho
Espero que gostem
Ainda assim
Segue abaixo meus versos
Como de costume
E aí ele começa
Guaxinins unidos
Apenas xodóis
Inimigos numerosos
Incidentes naquele sol
O resultado é tenebroso
O retorno
Não orgulhoso
Devem olhar sutilmente
Florestas ilícitas
Literalmente
Habitantes ousados
Temíveis estalos
Sossegados
Guaxinins
Inimigos
Ou
Devem
Foresta
Habitantes
Temíveis
Sossegados
É
Eu tô virando a cabeça aqui
Que nem um cachorrinho
Guaxinins
Primeira frase
O
Retorno
Isso
É
Já dá o título, né
Dois filhotes
Cadê os filhotes?
Não tem
Esse veio
É um enigma do Barba
É um enigma
É um puzzle
Pessoal
Resolvam o puzzle do Barba
Mas obrigado
Eu tenho certeza
Que hoje em dia
Só somos burros
E tá tudo ali
Obrigado mesmo, Barba
Obrigado
Desculpa, gente
Eu só sei
Ler as imagens
E rever a lata de lixo
Próximo comentário
É do Mocego de Óculos
Que coloca
Ah
Boa noite
Guaxa
Guaxate
Guaxa ouvinte
Guaxavidade
Do dia
E todo guaxoal
Que está ouvindo
Primeiro queria dizer
Que esse episódio
Está uma delicinha
Que história gostosa
De ouvir
Amei a interação
Dos irmãos
Me divertir muito
E
Pera
Ei
Esse comentário é meu
O som de coisas caindo
E bater de asa
Opa
Foi mal
Aí peguei
O meu telefone de volta
Vou te falar
Esse morcego, hein
Ah
Guaxa
O
João Pedro
Ele tem um problema
É
Guaxa
Obrigado por mais
Esse episódio
Foi maravilhoso
Participar
De sua
Ah
Ele jogou o episódio
Inclusive
É
Oxiguaxa
Não sei
Te amo, João
É ok
Eu te amo
Vamos lá, João
É
Foi maravilhoso participar disso
Amei cada segundo
Nunca ri tanto
Quanto jogando
Essa aventura
Amei fazer o Fê
Amei meus maravilhosos irmãos
A Giza
Que é a Sarah
E o Lucky
Que é o Jean
Toda vez que ouço
A cena dos cachorros
Não paro de rir
Corzal
A edição está maravilhosa
Os NPCs maravilhosos
O mestre maravilhoso
E os jogadores
Sou tendencioso
Para falar
Mais maravilhosos
Obrigado pela oportunidade
Amei estar ali com vocês
Muito obrigado
E até mais
Um de asas
Ele já foi
Olha que sem vergonha
Roubando meu comentário
Bem
Fatis de pizza a todos
Me despeço
Batendo minhas asas
Até o próximo episódio
Beijos e abraços
Tchau
Beijos, Mocê
E beijos
João, Pedro
Que não são a mesma pessoa
É isso aí
E como não poderia ser diferente
O próximo comentário
O terceiro jogador
Que só comenta
Quando
Exato
Caramba
Hoje foi uma trinca, hein
De
Olha aí
Que bonito
O próximo comentário
É da Sarah
Barbosa
Grande, Sarinha
Oi, Guaxito
Querido
Jean, Mosidade
O melhor chat
De toda a podosfera
O nosso Guaxate
Obrigado pela dica, Luco
Que episódio gostoso
De ouvir
E de ter participado
Como jogadora
Ao lado de pessoas
Maravilhosas
Que amo muito
Jean e João Pedro
Com o emojizinho do panda
E o Guaxa
Foi tudo divertido
Do início ao fim
Sempre admirei demais
O Jean
Como jogador
E como pessoa
Jean Zitz
É um
Um excepcional
E fiquem com Deus
Fiquei feliz demais
Em ter ele como
Irmão mais velho
Nesse episódio
Ainda bem que ele
Jean
É um cara sortudo
E que o Luque
Não use mais um paninho
Paninho do azar
Que tenha mais episódios
Com o Jean Zito
Pô
Que tenha mais episódios
Com a Sarah também
Que porra
Você já viu
Guaxa, você já viu
Tem mais episódios
Gravados com o Jean
Não tem?
Tem
Pra sair tem
Mas eu ia falar
Você já ouviu a voz
De velha da Sarah?
A Sarah
Ela faz uma velha
Que é inacreditável
Quando você for
Ela já fez NPC
Ela já fez
Ela já fez NPC velha
Nossa
É muito bom
A velhinha dela, cara
Depois ouça
Porra, vale a pena
Continuando
João
Fofo como sempre
Amo os teus personagens, irmão
E espero ouvir você
Em mais episódios
Parabéns, Guaxa
Pela história fofa
E divertida
E parabéns, Orzal
Pela edição
E o bom gosto musical
Ao colocar
Cowboy Bibop
Valeu, Sarinha
Beijão
Obrigado pelo comentário
Querido, obrigado
Por abrilhantar este episódio
Por adorar nós três, né?
É verdade
É um privilégio
Ser adorado
Pela Sara
Que é uma pessoa excepcional
Próximo comentário
É do João Paulo Lopes
Que eu quase ia brigar
Dizendo que ele já tinha comentado
Como morcego
Mas aquele era o João Pedro
Esse é outro
Esse é o João Paulo
Boa noite a todos
Primeiro quero parabenizar
Todo mundo envolvido
No projeto
E nesse episódio
Conheci o Guaxa
Através do João Pedro
Olha
É uma confraria de João
É
O João Verso é real
O João Verso
Eu acredito no João Verso
Estou maratonando
Todos os episódios
Cada vez ficar melhor
Adorei o episódio
Os personagens e as referências
Mas fiquei levemente decepcionado
Comigo
Mesmo no final
Eu tinha até adivinhado
O plot do
Eu sou seu pai
Na hora que eles viram
Que ele
Lá fora do avião
Mas foi só no escudo mestre
Que eu fui me ligar
Na frase
Com o nome
Lucky Lucky
Falhei como nerd
Falhou como nerd
E tiver rasgado
A carteirinha
Caramba
E o pior é que ele fez
O mais difícil, né?
Ele pegou o plot
Sem perceber o nome
Caramba
Ele fez o caminho
Mais complicado
Mas
Tá bom
Tá lendo, João
O João ainda comenta
Embaixo, né?
No comentário dele
KKKKK
Ah, não, João
Esse foi o João que jogou
Que comentou
O comentário dele
Não, tá escrito
Morcego de óculos ali
É
É verdade
Perdão pela falha
Morcego de óculos
Mas então
Tu vai dizer pro Batman
Que ele é o Bruce?
Não pode
Jamais
E o próximo comentário
É do
Gereré Perdido
Caramba
Que nome bonito
Ei, outro
Tu não sabe
Tu não sabe a origem
Desse nome
Gereré?
Eu não faço ideia
O que é um gereré?
Eu vou
Eu vou te banir
O último episódio
É o próximo
Continua
Caraca
Ok
É aqui que a gente
Pega as pessoas no pulo
É aqui
É
No flagra
Ei, outro celular
Deve ter caído
De algum condor
Ah
Oi, Guaxa
Há quanto tempo
Vim só falar
Que a guerra
Contra os Siris
Foi uma vitória completa
Eu
O super gereré
Venci todos
Mas descobri
Que o verdadeiro vilão
É a poluição
Vai, planeta
Tem um novo vilão
A maligna garrafa pet
E seu exército
De sacolas plásticas
Mas sigo na luta
Muito bem, gereré
Eu não sei quem é você
Eu não sei o que você é
Mas você está na luta certa
Hoje
A comunidade de peixe
Segue feliz
Obrigado por me
Obrigado por me perder no mar
Assim pude finalmente achar
Um lugar para ser feliz
Ah
E sobre o que eu devia ter cuidado
É que o
Aí acaba a bateria
Três pontinhos
Bateria zero por cento
Acho que acabou
O celular dele
Obrigado, gereré
Assim
É bom que sempre que eu vejo
O gereré
Eu lembro de uma história triste
Da minha infância
Obrigado, gereré
Outra história triste?
Uma história triste
Da minha infância
Aham
Você quer dividir com a gente, Guaxinim?
Eu já dividi, Jean
Ah, é?
Você não estava lá
É muita informação, Guaxa
É muita informação do RPG Guaxa
É muita
Tem muita coisa
Aí às vezes
Não vai na cabeça
Tem que ter um espaço na Wikipedia
Para o gereré perdido
Caramba
Traumas do Guaxa
Aí um dos tópicos é
O gereré perdido
Ok
Esse monte de perguntas
Eu já fiz para ti
Tu vai jogar no próximo episódio
Então eu não vou perguntar
O que tu quer jogar
Quero só pedir para te falar
Onde é que as pessoas
Te acham na internet?
As pessoas me acham
Nas redes sociais
Procurando
Arroba MacedoJG7
Mas eu sou bem mais ativo
Na taberna do RPG Guaxa
Então venha ser madrinha
Ou padrinho
Porque além de uma comunidade
Que está sempre conversando
E se cuidando
O pessoal se abraça mesmo
Se acolhe mesmo
E eu acho que
A gente está sempre fazendo coisas
Tipo o Cine Guaxa
Que eu falei assim
Sabe, do nada
Estava conversando
Eu e a Agatha no chat
E a gente fala
Pô, já pensou
Se a gente junta
Para comer pizza
Vendo filme
Aí de repente
Surgiu um belo domingo
E a gente foi assistir
Você tem mesas de RPG
Para jogar
Venha virar arroz de festa
Com a gente
Tem várias outras coisas
Vários grupos
Tem o grupo
Além do Arco-Íris
O grupo das meninas
O grupo do BBB
Que deve acabar
Quando o BBB acabar
Ele fica inativo
Ele é sazonal
Hoje, no momento da gravação
O BBB começa daqui a pouco
Ah, ok
Aí, ó
Acabar logo
Eles vão falar de outros realities
Mas vai diminuir bastante
Pois é
E quem é o bolão do BBB
Vai ganhar um Vale Aventura
Vai jogar um jogo
Olha aí, ó
Fica aí o incentivo aí
Você, ó
Quer ter uma oportunidade aí, ó
Mas
Não venha para a taberna
Para jogar
Se por acaso
Acontecer, ótimo
Mas venha para
Se divertir com a gente
É um lugar muito gostoso, cara
E confortável
É muito bom mesmo
Me salva a minha cabeça
Diariamente a taberna
É isso
Muito obrigado
Aos novos padrinhos
Eu sei que estou devendo
De ler o nome de muita gente
Tem que filtrar
Porque muitas vezes
A gente reassinou
Por causa da troca de padrinho
Obrigado a todos vocês
Que apoiam esse projeto
Obrigado a você
Que queria apoiar
E não pode
Obrigado a você
Que ouviu até aqui
O Airpods só existe
Porque você existe
O Watchaverse só existe
Bem
Não, o Watchaverse existe
Tu tem carta guardada
Contra mim?
Tenho algumas
Então, galera
Não, o Watchaverse não existe
É isso, gente
Um beijo
E até a próxima
, tchau
Gravando
vê se o microfone tá certo lá
se tá o microfone certinho
deixa eu ver aqui
olá Zorzal
tá certinho
beleza, acho que agora
se quando não fala ele fica uma linha vazia
né, João?
não, não, só tá meio
eu acho que tá, eu não sei se o áudio tá pegando bem
mas acho que tá bom
quando tu não fala a linha fica retinha sem nada
quando eu não falo a linha
fica retinha sem nada
quando eu tô falando aparece andulada
a linha, ok
mas não tá andulando muito
eu só tô preocupado de tá meio baixo
é, na pior das hipóteses tem o Craig
mas é melhor baixo do que alto
eu acho
Zorzal, fiz alguns testes
depois me diz como é que ficou o microfone
é isso
estourado que fica
primeiro aquele esquema, vocês se apresentam
quer dizer, eu sou o Marcelo Guaxinim
parará, aí cada um fala seu nome
certo
tipo
exemplo, João Pedro
e daí fala
dá os outros nomes
junto, pode, tá
é, só vai confundir o pessoal da Wiki
aí você fala seu nome
se tem algum projeto na internet
e rede social, beleza?
o Luco que lute pra fazer a Wiki aí
Luco, se você estiver ouvindo isso
um abraço meu amigo
o problema é seu
eu esqueci de dar minha arroba, né
posso fazer de novo, Guax?
pode, o Zorzal tá adorando, pode fazer
nossa, eu me lembrei do meme
não é a mamãe, não é a mamãe
o dinossauro, o dinossauro Guaxinim
só um momento
o Guax incrédulo
não pode fazer isso
e tava pensando que a gente
a gente tá
se os Guaxinim
não tinha fama de ladrão
nessa época
nessa época a gente vai fazer porra
Zoro no Japão pegando um avião
eu vou explicar
a gente vai dar o juiz ao nome, mão pelada
vamos lá
gente, desculpa
gente, que causa isso
meu Deus
olha
ainda bem que
ainda bem que são filhotes
porque meu Deus, eu tô desesperada
Guax, isso tava fácil demais
porque o filhote morrer é transvergência
meu Deus
olha aí
vamos lá
Fê, tá naquela hora do
parkour
fala de novo