Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Siga também o arroba Marcelo Asnin e o arroba rpeguaxa, tá aí, isso é um ponto preto.
É, é, tá. Deixa eu ver se vai sair aqui.
Não, eu tô vendo com delay. Onde que eu tô? Não tá aparecendo nada.
Agora apareceu.
Aí, ó.
Sabe que é um podcast, né?
Isso aqui a gente tá aqui só por diversão, mas depois vem o podcast.
Mas o pessoal que tá na live tá aqui, ó, acompanhando pra quem não sabe, hein?
Ok, se você quer saber a letra, a caligrafia do Danilo...
Minha caligrafia de dedo em um tablet.
Isso, tá lá no VOD.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast da realidade do Pará do Guaxinim e...
A qualquer momento, Dona Neves. A qualquer momento.
Essa é a minha imitação de capitão.
A qualquer momento.
Para quem não sabe, o GuaxaVest é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi os animais da floresta e o grande roubo do bolo.
RPE Guaxa 138.
E eu estou aqui hoje com ele, nosso convidado da vez, nosso galo querido,
nosso querido Danilo Battistini.
Boa noite, querido.
Boa noite aos queridos amigos da Twitch, aqueles que nos acompanham,
seja lá onde vocês estiverem, tenham todos uma boa noite.
Muito obrigado, DaviLukT, por ter se inscrito com o Prime.
Como é que seria o Adam falando isso?
Nossa, faz tanto tempo que eu não faço o Adam, eu tinha quase esquecido a voz dele.
Mas é mais ou menos assim.
Então, muito obrigado a todos que estão por aqui,
a todos que ainda não estão por aqui, que vão vir depois,
e a todos aqueles que não estão aqui, não vão vir depois, mas vão vir depois quando sair no feed.
E agora, devolvam o Danilo Battistini quanto pra gente.
O que você faz na internet, como as pessoas te encontram?
Fala, pessoal.
Olá, meu nome é Danilo Battistini, eu sou o criador do podcast Contador de Histórias.
É meu podcast de audiodrama, pra quem não conhece, fica aí o convite, né, pra conhecê-lo.
Você encontra em qualquer agregador de podcast, praticamente, é só procurar por Contador de Histórias.
Tem sete anos de podcast ali, são várias aventuras...
Ah, aventuras, né?
Tô aqui no RPG Watch, tô pensando em aventura.
Ah, tu tá copiando meu formato, é isso?
São vários episódios de, né, tipo...
Antológicos, né, não tem continuação.
Tem algumas séries, sim, que elas estão devidamente numeradas, número de episódios,
mas vários que você consegue ouvir como quiser, na ordem que quiser, do jeito que quiser, tal qual RPG Watch.
Não ex... é isso, não.
Não existe um Danilo Versa, né?
Não.
Pelo menos não que eu saiba.
Apesar que já foi comprovado, né, que eu...
Teve um especial de Natal que eu fiz, que teve alguma coisa que eu...
Putz, o que que tinha acontecido mesmo?
Ah, não, pô, eu coloquei o Sombras de Gal e também...
Tive uma edição aí de um Cavaleiros do Bicho, que alguém tá ouvindo no rádio...
Existe um paralelo aí, né?
Tipo, eu sou um pequeno universo que às vezes aparece no Guaxa Verso.
É, uma oitava linha.
Que não existe também, então na verdade não existe nada, né?
É.
Fica aí o questionamento, nós existimos?
Quem somos, né?
Eu participei semana passada de um...
Décima jornada de licenciatura lá em Rio do Sul.
E os ouvintes que eu encontrei, eu expliquei.
Assim, a função de um evento presencial é decepcionar as pessoas.
Porque a gente guarda uma voz na internet, né?
E a gente encontra a pessoa e ok.
Não é necessariamente aquilo, né?
É.
Pô, na época que a gente começou a fazer CCXP,
que a Jujuba participava de vez em quando lá no SciCast,
que ela era só uma voz misteriosa,
as pessoas se impressionavam com a altura dela.
Porque ela é menor que o Danilo, inclusive.
Hobbits Unidos.
É.
Ela é menor que o Danilo também.
Exatamente.
Por poucos centímetros, mas é.
Eu fico triste, assim.
Seria mais engraçado se ela fosse maior, assim.
Eu acho que ela é muito bonita.
Mas ok.
Ok, ok.
Não é sobre a altura das pessoas.
Eu não tenho 1,80, gente.
Eu tenho menos.
Eu tô falando dos outros aqui porque eu posso.
É isso.
Mas, voltando aqui...
Na verdade, me sigam.
É CDHCast.
Twitter e Instagram.
Tinha só esquecido disso.
É.
CDHCast.
É isso.
O RPG Watch só existe porque a gente tem padrinhos, né?
Eu só conheci o Danilo.
Eu só conheci o Danilo quando ele se tornou padrinho.
Exatamente.
Já contei essa história um milhão de vezes.
A Jujuba...
Meu Deus!
O Danilo Batistinho!
Ah, quem?
E daí, pô, depois a gente foi atrás.
Danilo, antes de começar o meu aqui.
Danilo esteve, há umas semanas atrás, no...
Não é a Cardiofobia?
Como é que é o nome?
É no curso de podcasts do Léo.
Porra, é um nome tão fácil.
Como é que eu escrevi?
Eu sabia que era um curso de podcast, que ele grava em podcast, né?
Mas eu pensei, porra, deve ter um nome melhor.
Mas não, é esse mesmo.
É curso de podcasts.
Tem no YouTube dele.
Tem no...
Tem o feed também de podcast.
Que ele entrevista a galera da podosfera aí pra...
Tem, por exemplo, o...
Putz, o episódio antes do meu é maravilhoso, assim,
pra quem quer realmente entrar no meio de podcast profissionalmente,
quer...
Com a advogada cansada, que era lá do olhar desse podcast.
Sim, uhum.
Pô, é bem massa lá.
Mas, mas, enquanto você não aprende a fazer podcast,
e você quer ajudar um podcast a ser feito,
olha o gancho bonito.
Olha lá.
Você pode ser padrinho desse podcast a partir de um real se tá ajudando a gente.
A partir de dez reais, você faz parte do nosso grupo,
do Telegram.
Volta e meia, as pessoas ameaçam sair do ar.
Mas ele tá vivo ainda.
É um grupo maravilhoso.
Tem um monte de subgrupos lá.
Tem grupo de spoiler.
O Danilo, esses dias, tava no grupo de spoiler,
mandando vídeo, ensinando a fazer a voz do capitão.
É verdade.
Eu não sei se depois isso foi pro Instagram, ou não foi,
não sei que fim levou.
Mas, pelo menos, esse conteúdo, por algum momento, tava lá.
Então, seja nosso padrinho.
Converse com as pessoas que jogam os episódios.
Eu dificilmente chamo alguém,
eu venho de fora da minha bolha.
E, quando eu chamo, como foi essa semana,
eu gravei com um importante autor nacional de RPG.
Olha lá.
E, no dia seguinte, ele assinou o podcast.
Uhul.
Eu vou falar mais quando sair o episódio dele, daqui, sei lá, um mês ou mais.
Mas, foi engraçado.
Sem pressão, editor.
Quando ele sentou, quando a gente começou, no final, ele falou pra mim.
Aí, eu fiquei tranquilo, jogando, quando eu entendi que ia ser, realmente, um podcast.
Porque ele tava o tempo todo preocupado em que houvesse uma direção de arte,
sabe? Alguma coisa, sei lá.
Pra dizer, não, agora tu faz isso aqui.
Que não ia ser um, sabe?
Não sei se eu fiz entender.
Mas, pelo que eu entendi da fala dele,
ele achou que não ia ser um RPG RPG.
Que ia ser meio direcionado pra virar um audiodrama.
Mas, não. É um RPG. A pessoa faz o que ela quiser, né?
Eu não escolhi nem os bichinhos dessa aventura, foram os jogadores.
Mas, é isso.
Então, seja padrinho. Eu tô me perdendo no...
Antes de começar o episódio.
Segue a gente nas redes sociais. Além de seguir o canal.
Segue o CHCast.
Segue também o...
E o arroba
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
E estamos, excepcionalmente hoje,
normalmente é em segundas-feiras.
Mas, como eu fiquei na loucura aí o mês gravando
pro RPG Guaxa.
E estive viajando semana passada, como eu falei.
Na segunda-feira eu vou ter que recuperar
o tempo perdido gravando esse iCast.
Então, tenho gravação desse iCast segunda e terça.
Não vai dar pra gravar o...
Se eu deixasse pra quarta,
ia ter muito comentário.
Estou gravando aqui no domingo, excepcionalmente.
Mas, normalmente é em segundas-feiras.
Em twitch.tv barra RPG Guaxa.
A gente tem a leitura de comentários do episódio.
Dito tudo isso, vamos ler os comentários.
Uhum. Os animais da floresta
e o grande roubo do Bobo.
O primeiro é o seu, né?
É. Eu não leio os comentários antes.
A gente não lê os agregados, tá?
Os comentários de comentários.
Comentário 7.
A gente pode dar um comentário por cima ali.
Mas, pô. Os caras, às vezes, fazem um textão.
O nome dele, Jorge Marcos Santos Silva,
ele coloca, olha só.
Talvez tenha sido um dos episódios mais caóticos
e divertidos que já ouvi aqui no RPG Guaxa.
Mas eu simplesmente amei.
Um bom dia, Sr. Guaxinim. Sou eu.
Convidade, que é o Danilo Bastini.
Oi.
Chat, que as pessoas estão ouvindo ao vivo na twitch.tv barra RPG Guaxa.
E o Vinxinins,
que é você que está ouvindo isso editado depois.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo? Tudo bem contigo, Danilo?
Tudo certo. Cansado. Narrei por cinco horas e meia de RPG antes de vir gravar aqui.
São cinco anos gravando RPG, eu acho
Mas em especial no começo
Eu sentia que eu saia cansado
Sabe, que consumia mais
É outra preocupação, assim
Tipo, é uma preocupação nova, então fica aquela coisa
Tipo, e agora? Tá, peraí, eu tenho que fazer
Isso aqui, isso aqui, isso aqui
Ok, ok
Voltando
A primeira pergunta é, claro
Foi o Silvio quem
Pediu o sequestro do bolo? Não
Dessa vez, não
O Danilo
Tá atrasado ou sabe qual é o lore do Silvio?
Eu tô atrasado, perdão
Tá, ok
Há um esqueleto tentando
Fugir do casamento há um bom tempo
E daí esse é o casamento
Que culminou essas loucuras todas
Mas
Dessa vez
A culpa não é dele, porque como ele mesmo
Disse, né, ele teria que fazer alguma coisa pra evitar
O casamento, roubar o bolo que ela fecha
Depois do casamento, não resolveria
O problema de ninguém, né?
Mas deixar três animais
Estragarem ele, distribuírem ele numa floresta
Com certeza atrasa, se era ele
O bolo, olha lá
É, mas é que o bolo é pra festa, né? O bolo é depois
É verdade, não adiantaria muito
Como tivemos a maravilhosa participação do capitão
Nessa história com os bichinhos da floresta
Claro, isso não foi uma reclamação
É, então
Os pombos precisavam de uma ave forte
Pra ajudar eles, e eles deram o jeito de
Sequestrar o capitão da fazenda
E no caminho, quando ele estava trazendo
O capitão conseguiu se soltar e caiu na floresta
Ave não
Ele bateu a cabeça
Ele bateu a cabeça e esqueceu
Do sequestro dos pombos
E começou a viver com os animais ali
Ele queria ir embora, mas ele viu que os animais
Da floresta precisavam de uma liderança
Pra organizar as coisas, né?
Então ele ficou um tempo por ali
Essa é a minha desculpa oficial
Desculpa oficial
Então temos uma ligação
Eu perguntei pro Danilo
Não sei se alguém vai perguntar depois
Eu disse que ele poderia ser o capitão
Ele poderia ter criado
Um outro animal também
Em momento algum
Eu forcei a escolha do bicho, certo Danilo?
Certo
Quando falou, se quiser jogar com o capitão, pode jogar
Puts, o cara gostando do capitão
Eu pensei, não sei quando eu vou ter a oportunidade de jogar com o capitão de novo
E foi maravilhoso
Nossa, foi
Acho que depois do Adam é o meu personagem favorito
De ter aquele jogado que eu criei
Até porque o terceiro cortou a própria garganta
Então acho que
Fica difícil
Ah não, tem o do olho de Deus
Tem o do olho de Deus
Tem esse daí
Tem o anão lá
Cinco anos, eu nem lembro mais
Eu tô aqui faz tempo
É verdade
É, ok
Então temos uma ligação
Mesmo que indireta
Entre a Nick e a bruxa
Indireta, sim, a Nick é responsável
Pelo capitão ter criado vida
Mas fora isso, nada mais
Criado vida não, ele já era vivo
Ele não era
Criado consciência
É
É assim gente, esse é o episódio claramente
Mais lúdico, né
Pelo amor de Deus, não leva tudo a ferro e fogo
E porque elas agora tem uma padaria
Pô, eu expliquei no começo
As bruxas, algumas bruxas
Entenderam que a culinária
É tão poderosa quanto a magia
É tipo no, já deu terra e preste
Danilo
Sim, o Discworld é maravilhoso
É, tipo
A explicação no mundo do Discworld
Das bruxas
As bruxas não tem
Magia
Elas encaram uma pessoa
De uma maneira feia
E daqui a uma semana quando ela der uma topada
Na mesinha de centro
Ou o leite estragar
Elas vão lembrar que a bruxa olhou
E saber, porra, a bruxa me jogou uma maldição
Isso chega a loucura de um ponto
De uma bruxa muito velha
Olhar feio pra uma pedra
E a pedra dar espaço pra ela
É simplesmente porque o olhar dela
É tão assustador
Que ela passou a não só assustar os seres humanos
Mas as pedras
As árvores e outras coisas
Então a ideia é mais ou menos essa
A bruxa entendeu que a culinária
Poderia ser um tipo de magia
Sem necessariamente ser uma magia
Maravilhoso
Podemos associar essa vida diferenciada na floresta
Como uma das obras das bruxas
Então, a confeitaria
Tem um cheiro tão poderoso
Que os animais desenvolveram alguma consciência
Novamente é um episódio lúdico
Né, gente?
Ou só uma conveniência narrativa
Conveniência narrativa é um bom nome
Uhul
E por fim
A corrida já estava planejada desde o início?
Sim
Como disse antes
Eu amei
Tanto que uma das crianças
Tinha um bonequinho com um capacete de corrida
E ele dá pro galo subindo
Porque a criança tava com o pai já se preparando
Pra montar o carrinho dele
Já tava numa vibe de corrida, né?
E o galo tava só passando
Tava passando
Como disse antes
Eu amei muito essa história
Os easter eggs
Os personagens
As vozes incríveis que todos fizeram
A história forçada de propósito
Que torna tudo mais incrível e divertido
Amei demais
Meus parabéns a todos
Meus parabéns ao RPG Guaxa
Que é algo tão maravilhoso e especial pra mim
Uhul
E vida longa
Longuíssima
Ao RPG Guaxa
Um fortíssimo abraço a todos
Força e luz a todos nós
E até mais
Assombração da Tarrafa Perdida
Até deixa um comentário ali
Deixa o clique de fazer
É
Prezado seu famoso
Jorge Santos Silva
Quase uma história
Ah, tá
Ele tá ensinando como colocar
A tag de spoiler
Ah, como colocar
É, ok
Assim é
Eu não sei
Eu não acho
Assim
O lugar de comentário, gente
Não é o espaço
É o lugar de comentário
Pra quem não ouviu o episódio
A ideia é tu deixar o comentário
Depois que você ouviu o episódio
Mas assim
Se quiser botar spoiler
Tem a explicação ali da tarrafa
Da assombração da tarrafa perdida
Que é uma outra lore também
Que o Danilo tá por fora
Nossa senhora, cara
Mas essa lore não é nem do RPG Guaxa
É do Missangas
Meu Deus
Porque eu perdi uma tarrafa
Quando eu era jovem
E daí ela voltou
E comenta meus episódios agora
Tu acredita?
Caralho
Que incrível
Muito bem
Minha vez, né Guaxa?
Aham
Tá
Ok
Homem que não é possível
Maravilhoso
Simplesmente maravilhoso
Dá pra colocar em capa de DVD já
Maravilhoso
Simplesmente maravilhoso
Gargalhei em várias partes
Principalmente na parte do pombo e da chaminé
Gargalhei de ter que voltar um pouco
Para não perder nada
Todos os jogadores são ótimos
Mas o Danilo
É o Danilo
Não, tô brincando
Que é isso, gente
Pelo amor de Deus
Todo mundo é Danilo
Eu, eu
Inclusive
Eu fiquei muito feliz de ter jogado
Tanto com a Ju
Quanto com a Bilo
Que eram duas pessoas
Que eu não tinha jogado ainda
Então, né
Tipo, é aquela coisa
É sempre um prazer jogar com as pessoas
Teremos algum episódio com o Danilo e o Trota juntos?
Teremos?
Teremos
É possível, né?
É possível
O Silvio e o Capitão são meus personagens favoritos?
A cena pós-crédito foi maravilhosa
Este episódio eu sempre visualizo na minha mente
Como uma animação da Pixar
Por favor
Quem sabe um dia
Ou da...
Eu acho que eles têm mais uma vibe Illumination
Eu vi o Mario recentemente
As piadas
É possível
A Pixar é pra chorar
A Illumination é pra rir, né?
Eu acho que é o Illumination
Dreamworks ali
Os dois cabem
Ah, é
Não, é o Mario
Não, o Mario da Illumination
O Mario da Illumination
Dreamworks acho que é o
Como treinar seu dragão, né?
É, ok, ok
Assim, tem
São cinco anos
Tem pra todas as empresas
Vem assinar um contrato com a gente
Que a gente dá um jeito
Exato
Não tem preferência, não
Não
Porra, se a
Aquela empresa
Videobrinquedo quiser fazer
Porra, um bom contrato com a gente
Um bom contrato
Aceita, tranquilo
Eu não sei nem o que eu tô falando
Tamo aí
Não é tipo
O podcast não é meu
Tamo aí
Exato
Porra, eu indico um editor de áudio pra vocês
Como é que é o nome do teu trabalho
Certinho
Como assim?
Putz, é muita coisa que eu faço
Ah, mas o que
Sound designer
Uma animação
Sound
Ah, porra
Porra, esse não é bonito
Eu indico um sound designer pra vocês
Não gostei do meu
Meu comentário foi tranquilo
Obrigado, homem que não é possível
Próximo comentário é do grande e folgado Sr. Urso
Que era um dos animais
Que estava naquela franquia
Naquela floresta
Tenho certeza
Boa noite, Guaxa
Guaxavidado
Que é o Danilo
Criaturas guaxaversais
São todos
Só vim agradecer pelo episódio maravilhoso
Maravilha, Guaxa
Você diz que tem mais facilidade em escrever aventuras de terror e suspense
É verdade, escrevi uma hoje
Mas eu digo que as aventuras de comédia e cartunista é onde você brilha
Olha só que bonito
Olha lá, brilha muito
A senda corrida do carrinho de rolimã me lembrou o filme Os Batutinhas
Excelente filme
Bom filme
Agora quero deixar o meu comentário
Vou deixar uma ideia de aventura
E se a morte tirasse férias?
Uma noite de núpcias, talvez
Não sei se o Danilo sacou
Não sei se ouviu o episódio ditado
O bolo é o casamento entre a morte e o anjo Gabriel
Sim, muito bom
Repito
Esse rolo dos dois
Tem vários episódios que está se desenrolando isso
Porra, a lua de mel
Assim, já foi dito
Que a noite
O fato deles namorarem é complicado
Porque é um esqueleto
E um anjo
Também que não tem nada
Assim, ok
Vamos, vamos
Não vamos pensar nisso
Vamos deixar 18 menos aqui o podcast
Até porque a aventura não é
Porra, o Guaxavés passado
Eu tive que explicar como é que os tentáculos funcionam
Assim, ó
É óbvio
A aventura não seria sobre a noite de núpcia dele
Mas ele tiraria férias
Mas pela lore que a gente construiu nesse ponto
A morte já tem pessoas que o ajudam
Então não sei se seria
Talvez uma aventura entre
Sei lá, três novatos
Trabalhando pra morte
Num dia que elas não podem ligar pro chefe
Porque ele tá na noite de núpcia
E o pior acontece
Talvez
O próprio Terry Preston que eu comentei
Um dos meus livros favoritos dele
Se não, o meu favorito
É o Aprendiz da Morte
Nossa, muito bom
Que basicamente a morte decide escolher um estagiário pra treinar, né?
E tudo é errado
Nossa, saudade
Preciso muito comprar os discos de novo pra ler
Eu acho que eu emprestei alguns
E eu tenho outros, vamos lá
E o encarregado em substituí-lo
Fizesse besteira
E agora tem uma greve entre os senfadores
E os jogadores tivessem que fazer uma greve
E resolver por que ninguém está morrendo
Ok?
É uma ideia
Assim
Tal qual, todas as ideias
É uma ideia
Uma ideia
Vou anotar
Era só isso mesmo
Um abraço do seu amigo Urso
Obrigado, querido
PS
Eu gostaria muito de ver um crossover com
Morte
Paper
O Gnome
E o Guaxinim Verso
Ah!
O Danilo tinha a opção de fazer um verso, inclusive
É verdade
Verdade
É
Ele podia fazer um animal novo
O Verso
Que atualmente tá no Japão
Seria mais complicado trazer ele pra essa aventura
O meu nome é Guaxinim Verso
Eu tenho 23 anos
Atualmente ele é o animal patrono de guerreiras mágicas locais lá, Danilo
Incrível
Ok
Só tenho orgulho desses personagens
Ok, obrigado pelo seu comentário
Ah, tá a Rafa perdida
Ela tá querendo comentar em todos os comentários
Ela comentou ali
E mandou saudações da profundez
Um beijo pra Rafa
Depois eu leio
Quer dizer
Danilo vai ler teu comentário agora
E eu tô bem puto
Porque eu queria ler isso
Leia o seu comentário
Não, não
Só lê o nome
Vamos lá
Tu não vai só fazer isso
Lê o nome
Vamos lá
A assombração da Rafa perdida
Obrigado pelo comentário
Ela escreveu dois textões em cima dos comentários dos outros
Que a gente não vai ler
E quando é o comentário dela é uma risada maligna
Ok
Para o comentário do Raposinheiro
Que coloca
Capitão
Não acredito que o capitão voltou
Pois é
Bom dia
Grande senhor Guaxa
E todos os participantes do Guaxa Verso
Atualmente estou no minuto 19 do episódio
Pô, sai daqui
Mas já sinto que vai ser muito divertido
Aí é um episódio sobre a morte do capitão, né?
Aquela virada que a gente espera
Ou aquele plot twist inesperado
Porra, matei o capitão
Eu acho
As pessoas gostam de plot twist
Dia twist se eu fizesse isso
Acho que as pessoas iriam brigar comigo
Quer isso?
Eu ia brigar com você, Guaxa
Mas já sinto que...
Já sinto que vai ser muito divertido
Como sempre estou ansioso por mais
Um abraço e ótimas panquecas
Com um toffee de caramelo
Ou geléia de frutas
O meu pode ser de caramelo
Eu também
Para quem preferir do Raposinheiro
Que espera em breve estar na taberna também
Estamos...
Estamos esperando de braços abertos
Vem
A tua panqueca é com caramelo ou com geléia de frutas?
Caramelo, por favor
São dez e duas, Raposinheiro
Wesley Sato
Olá, pessoas lindas
Excelente apresentação
Episódio
Gosto muito desses episódios alegres e muito engraçados
Achei que quando o capitão falou para os pombos
Que ele era descendente de dinossauros
Os pombos também comentariam que eles também são
Afinal, todas as aves descendem de dinossauros
Mas lembrei que pombos não são muito espertos
Eu também estava contando com isso na hora
E sempre procurando ser curto nos meus comentários
Aqui vai um parabéns pelos cinco anos de RPG Guaxa
O qual eu acompanho desde o início
E que vem há muitos anos
Muitos mais anos
Muito mais anos
É, perfeito
Obrigado, querido
Próximo comentário é do Cesar
Saudações, grande M
Deve ser eu
É você mesmo
Está explicado no final depois, eu acho
Ah, tá
Pode ser grande merda também
Assim, ó
Parabéns pelos cinco anos de RPG Guaxa
Três emojis de comemoração
Me emocionei na abertura
Quando referenciou nosso saudoso
Nossa, verdade
Quando referenciou nosso saudoso Silmar Jeremias
É verdade
Tu conheceu o Silmar pessoalmente, né?
Eu não
Não?
Ele não estava naquele fatídico dia do Pikachu no caco?
Nossa, sim
Ah, não
Aquele foi depois
É, foi depois
Foi depois
Pô, ok
Que Deus tenha em bom repouso
Deus tenha
Há muito não comentava, mas o retorno do Capitão foi épico
Não poderia deixar de comentar parabéns pelo episódio
Tenho algumas perguntas
Um
Os pombos mafiosos foram inspirados nos pombos do Animaniacs?
Sim
Muito bom
O...
Penas boas
Penas boas é maravilhoso
Pra quem não assistiu o novo Animaniacs, né?
Que estava saindo
Pô, é bom demais
Eu não assisti o novo ainda
Nossa, é muito bom, muito bom
O capacete do Capitão foi...
Foi inspirado no Galo de A Fuga das Galinhas?
Que também usava um...
Não
Eu vi esse filme, obviamente
Uhum
Mas o...
Assim, muito agora
A corrida de rolemã já era esperada
Já estava na escrita da aventura
O Danilo e comentar...
Tinha uma criança com o pai montando o carrinho de rolemã
Eu só não expliquei o que é
Porque ele não sabia o que era o carrinho de rolemã
Mas se tu for reouvir
A ideia ali já estava o que eles estavam fazendo, né?
E daí o menino tinha um boneco de um corredor
E na hora me deu a sacada de ele...
Um presente pro Danilo que passou no teste, né?
Exatamente
O guri deu um capacete
Mas foi uma ideia que surgiu na hora, assim
Adorei meu capacete novo
E que gerou uma cena...
E que gerou uma cena excelente
Do camaleão que tá com a língua grudada na placa
E o capacetinho fica batendo embaixo do carro
Pô, foi maravilhoso
Esses gárgulas foram importados de Notre Dame da Disney
Ou são parentes do Grum?
Então
De novo o Lorde da Morte com o Gabriel
Que o Danilo tá por fora
Eles têm...
Atualmente eles têm um filho
E...
E esse filho é um gárgula
Olha lá
Que bonitinho
Então ali eu quis fazer uma brincadeira de...
E daí quando surgiu um filho gárgula no episódio
Teve um rapaz
Que a gente vai falar dele depois
Espero que ele tenha comentado
Que ele comentou
Ah, o gárgula é excelente pra representar
Porque eles são animais que protegiam lugares
Tanto de luz quanto de sombra
Eu, porra, que legal
Vou roubar essa sacada no dia, né?
E daí a minha sacada ali foi que eles vendo...
Eu coloquei o gárgula na padaria
Pra cena final
Pra ser o...
O vilão
Pra que os dois, né?
O casal
Pudesse ver o gárgula
E pensar
Pô, seria...
Esse gárgula seria uma boa ideia
Essa...
Acho que...
É mais difícil...
Assim, se você tá por fora
Da lore toda
Não faz sentido
Mas eu juro que faz sentido
Obrigado por mais um episódio maravilhoso
Feito por você
Pelos jogadores
E pelo maravilhoso editor
PS1
Algum tempo atrás você questionou
Por que me refiro a Grande M
Lembras?
É Grande Mestre
Aí...
Emojo de bracinho
Lembrança de bracinho
PS2
O ala
Ok
Do falecido Goliezis
PS3
Se hidratem
Hoje eu tô com água aqui
Todos estamos
Ele joga em qualquer momento depois
A qualquer momento
Pô, o Daniel tá ficando com os comentários
Tudo pequenininho
É sorte de principiante
Felipe
Eu posso ler muito devagar
Agora eu acho que é pra dar mais ou menos o mesmo tempo
Não, não, porque eu tenho que editar depois
Vamos embora
Dez
Não, mentira
Dez?
Ai, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Isso tá cada vez mais desmotivador
Se quando eu voltar eu faço um comentário decente
Poxa, dez comentários
Isso antes de dar um dia
Que isso
É porque o Felipe
Senhora contadora de histórias, minha gente
Carol, gente
Beijo, Carol
Carol que já esteve no RPG Guaxa
Duas vezes
No episódio de Natal
Em que surgiu o Danilo
E depois, sem o Danilo
Ela tava numa aventura de terror
Com a Deba e com a Ju
Exatamente
Voltando
É...
É com o Felipe
O Felipe é outro
É a Lorde do...
O mundo dos comentários
Tem uma Lorde aqui dentro do mundo dos comentários
O Felipe é o cara que ele não escuta o episódio
Assim, ele escuta
Mas ele escuta depois
Uhum
Mas a...
Ele quer entrar o mais rápido possível no post
E ser o primeiro a comentar
E ele não consegue todas as semanas
Hoje ele chegou
E tinha dez comentários antes dele
Inclusive
E assim
De gente que ouviu o episódio
A maioria padrinho, né
Por isso que eles já ouviram antes
Uhum
É...
E já comentaram
E ele, porra
O...
A Fabiola até manda
Que se ele quer ouvir antes
Ele tem que ser padrinho, né
Daí...
O pessoal...
Tem gente que já deixa o comentário pronto
No...
No bloco de notas e salvo
Sai o episódio na meia-noite e dois
Sai sempre meia-noite e dois de sexta-feira
É...
A pessoa já cola o comentário e vai embora, gente
É isso
É o único...
Único jeito
Uhum
O...
A Larga Tixa coloca que ela tem sorte
Que tá junto com o Mano dela
E etc e tal
Eu não vou ler os comentários desagregados
Mas obrigado
Fabiola e Larga Tixa
Domesticada Barbuda
Que é outro animal que habita os comentários
É...
Mas o comentário verdadeiro
É o da Fabiola
E pra quem tá marcando o bingo
Eu queria reclamar do jogador que só comenta
Nos episódios que ele joga
Não é o caso da Fabiola
Mas é uma piada também
Eu vou te explicar todas as piadas
Eba!
Boa noite, digníssimos participantes
Dessa maravilhosa festa
Muito feliz de estar presente
No aniversário de cinco anos do FP Guaxa
Cinco anos!
Comemoração, comemoração
Uhul!
Eu acho que foi mais ou menos assim
Eu falei
Pô, eu tinha que gravar um episódio
De aniversário da Fabiola
Ah, eu e a Ju estamos disponíveis
Foi um negócio desse, eu acho
Mas ok
Simples assim
Daí eu falei, beleza
Vou chamar o Danilo
É...
Ainda mais por ter participado desse episódio maravilhoso
Coração, coração
Jogar com o Danilo foi um sonho
De fã realizado
É tão engraçado quanto imaginei
Pô, já pensou se o Danilo fosse um saco?
Aqueles atores
Que o cara é insuportável
Isso aqui é personagem
O personagem é maravilhoso
Eu agradeço muito pelo jogo
Mas bem, veja bem
Não é bem o que eu jogo, sabe?
Eu gosto mais de GURPS
Eu costumo entrar no personagem
Eu gostaria que vocês não falassem comigo em off
Fora do jogo
Eu não quero que vocês falem comigo
Não, não for, porra
É...
Sim
Danilo é maravilhoso
Ah, obrigado
Se ele não fosse maravilhoso
Eu não chamava de novo
Exato, eu não tava aqui há tanto tempo
Se eu não fosse
Uma pessoa minimamente carismática
Com duas pessoas que eu adoro
Que é a Fabiola e a Ju, né?
É, porra, eu não...
Pelo amor de Deus
Obrigado, Guaxa, Ju e Zorzal
Pela parceria de sempre
Vocês são demais
É verdade
Show
E até a próxima
Tchau
A cena final me fez vomitar arco-íris
Muito lindinho
Espero que as criaturas da floresta
Presentes nos comentários
Do Guaxa Verso
Tenham gostado do bolo
É verdade
Estava uma delícia
Perguntas
Um
Quem são
Primeiros e os segundos
Animais mais inteligentes
E oficiaveis
De todas as realidades
Eu falo no começo
Que é a piada do Monkey Island
Que eu levo pra minha vida
Que é aquela história
Nossa, tipo
Acontece várias vezes no Monkey Island
Sei lá
Ele vê uma estátua de macacos
Gigante
E ele fala
Nossa
Essa é a segunda estátua de macaco
Mais grande que eu já vi na minha vida
Tipo
É
Tudo que ele vê
Que é incrível
É a segunda coisa
Que ele viu
É
O próprio
Outra referência
Que eu pego bastante
O Guia do Monstrante da Galáxia
Que fala que os golfinhos
São
Acho que é o terceiro também
Animal mais inteligente
Ou o segundo
E que o primeiro
São os ratos
E eu respondo pra vocês
O segundo
São os ratos
O primeiro
Como eles ainda não apareceram
A gente fala deles
Em outro momento
E
Dois
Essa cidade
E bruxa
São as mesmas
Do RPG Watch 93
As bolachas de Natal
Não
Por fim
Uma pena
Que o mês de aniversário acabou
Uma pena pra vocês
É bom pra mim
Que eu volto a ter
Só metade dos episódios
Fio Felício
Seguiu você
Obrigado
Fio Felício
Uhul
Vamos compartilhar o RPG Watch
Para todo
Para todo mundo
Para
Mais apoiadores
Acontecer mais vezes
É verdade gente
Sejam apoiadores
Mande pra cinco amigos
Isso ainda se faz né
Faz faz
Lembro que
Esse daqui
É o esquema de pirâmide do bem
Recomendo
Indica ele pra cinco amigos gente
Eu tenho como
Assim
Vamos lá
Eu tenho ideias
Pra lançar episódios
Toda semana
Eu não tenho tempo
Nem dinheiro
Pra fazer isso
Então me mandem dinheiro
Que a gente tenta
Comprar tempo
É isso
Exatamente
Então sejam padrinhos
Quanto mais gente ouvir
Melhor
Mande também
Energia positiva
Que eu não acredito nisso
Que fica registrado
Mas vai que
Eu estou errado
Que
Uma marca
Fez uma pergunta interessante
Esses dias
Acho que não vai dar em nada
Mas
Torçam por mim
Olha lá
Mandem energias positivas
Porque eu sou sempre negativo
PS
Consegui colocar um personagem
Da minha mesa
No episódio
Olha só que legal
Essa
Esse camaleô
Já existia de outros lugares
O Guaxaverso que não existe
Está cada vez mais conectado
Com outras coisas
É o Guaxaverso
Junto com
O contador de história
Verso
E agora entramos
No Fabiloverso
É isso
Estou feliz
Que agora
Ele também faz parte
Do Guaxaverso
Bonequinho
Com a mão na boca
É verdade
Próximo comentário
É importante
Manda bala
Fernando Lobo
Enfim
Ah meu N
Por essa eu não esperava
Guaxa
Convidade
Ouvinte
Nis
Esse episódio
Me surpreendeu
De uma forma diferente
Quem diria que um dia
Eu seria citado
Em um episódio especial
De aniversário
Do RP Guaxa
Estou lisonjeado
Fui citado
Duas vezes
Meu nome foi dito
No início
E meu comentário
Foi falado pelo Silvio
Agradeço
Muito
Não só por mim
Mas por todos
Os ouvintes
E comentaristas
Que te acompanham
Desde o início
Muito obrigado
Que venha
A Netflix
Os milhões
E a casa na praia
Um abraço apertado
A todos
P.S.
Será que agora
Eu virei um personagem
Entre aspas
Não jogador
Que só comenta
No episódio que aparece
Fica a crítica né
Mas assim
É
Pô o cara se chama
Fernando Lobo
Ele é citado
Nominalmente
Ele já estava
Na aventura escrita
Porque ele
Foi ele o autor
Do comentário
Que disse
Que gárgulas
Pode ser pro bem
Ou pro mal né
E
Porra
Na hora que eu comecei
A pensar a aventura
Esse comentário
Que a gente lê aqui
Voltou a minha mente
Ele disse
Pô tem que aproveitar isso
Então já estava lá
O comentário no final
Morte né
O Silvio
Como algumas pessoas
O chamam
Ele
Ou Thomas Jefferson
Depende do episódio
Ele
Ele cita
O que um lobo
Falou pra ele
Porque o trota
Que é a pessoa
Que faz o personagem
Ele estava na leitura
De comentários comigo
E a gente junto
Leu o comentário
De Fernando Lobo
Então tipo
É um
É um inception
Sabe porra
Eu juro
Porra
Na minha cabeça
E eu fiquei muito feliz
E daí
Já estava lá
Na aventura
No papel
Já estava pronto isso
A Fabiola
Na hora de citar
Histórias lá no começo
Citar outras pessoas
NPCs
Ela cita
Que existe um Fernando Lobo
Eu ia deixar mais sutil
Eu ia dizer
Um lobo me contou
Como está no próprio episódio
Lá no final
Mas a Fabiola
Nominou Fernando
Pra não ter
Dúvida
Que é o mesmo lobo
Que estamos falando
E porra
Que bom que você gostou
Querido
Foi um Fernando Lobo
Agora temos um
Tiago Pessoa
Se tem um Marcelo Guaxinim
Se tem um Fernando Lobo
Pode ter um Tiago Pessoa
Na verdade
Boa noite pessoas
Como vão
Olha só
A gente é tudo como ele
Ele fala
Boa noite pessoas
Espero que bem
Não escutei esse episódio ainda
Então não vou ler
Tá eu vou ler
Não escutei
Porque eu não botei
Essa regra aqui
Mas eu devia
Não escutei esse episódio ainda
Porque estou
Estou no 114
Só quero agradecer
Ao Guaxinim
E ao resto dos jogadores
Por me fazer companhia
Nas madrugadas
Enquanto trabalho
Encontrei o RPG Guaxinim
No Spotify
Esse ano
Aleatoriamente
Porque na época
Eu estava escutando
Um podcast de crimes
Aí apareceu
Uma foto de Guaxinim
Só uma pausa aqui gente
Liguem pro Advo Goblin
Eu quero consultá-lo
Continuando
Apareceu uma foto
De um Guaxinim
Eu cliquei
Aí eu baixei
O episódio do Corvo
E das gatas
E gostei muito
Me tornei padrinho
Esta semana
Como te prometi
No Twitter
E no Twitter
Eu li seu nome
No episódio passado
Inclusive
Você não vai se lembrar
Mas eu cumpri minha promessa
Que fiz
Ao grande
One above all
Mas aqui
Eu não sei falar inglês
Mas aqui é conhecido
Como Guaxinim Galáctico
Isso aí
E por último
Guaxa
Não me odeie
Mas o episódio do Corvo
É meu favorito
Simplesmente porque
Foi o primeiro
Que eu escutei
Cara assim
Eu entendo as pessoas
Irem ouvir o primeiro episódio
Mas a pessoa
Decidiu ouvir o dois
Como o primeiro
Não assim
Tem gente que começa
Do atual e volta
Tem gente que vai
Para o primeiro e vem
Tu disse
Vou ouvir o dois
É isso
Ah ok
Ok
Ouvinte caótico
Vou escutar o dois
Depois o trinta e sete
Depois eu volto para o quatro
É
Ele sorteia num dado
Ele vai pá
Só está
Nós estamos juntos
Querido
Obrigado
Urso mineiro
Balu
Olá
Pessoal
Estou de volta
Depois de um tempo
Hibernando
Do mundo digital
Mas nunca longe
Deste grande projeto
Primeiramente
Obrigado Guaxa
Olha que você criou
Um dia foi só uma ideia
Mas hoje é essencial
Para mim
E já acompanho
Faz anos
Desde o episódio
Cherry Shelley
Parabéns
Que venha
Muitos mais anos
Esse mês
Foi de mais episódios
Cômicos
E com temas pesados
Mas sempre em bom nível
Com um bom nível
Obrigado
Próximo episódio
É cômico
Mineiro
Fica aí
O urso mineiro
Balu
Ele vai gostar
E tem um
Um tom assim
Vocês vão gostar
Eu acho que o próximo episódio
Não se passa em Minas
Ele se passa tipo
Ali
Na Bahia
Divisa com Minas
Mas os jogadores
É tudo mineiro
Minas quase gerais
É isso aí
É Minas
É ok
Você vai gostar
O Subalo
Você tem certeza
A revisora ouviu
E gostou
É isso
Pedro Peron
Olá Guaxa
E Guaxa amigos
Tu é um Guaxa amigo
Danilo?
Eu sou um Guaxa amigo
Obrigado
Tudo bom com vocês?
Olha só
Os mineiros invadiram
Tudo bom
Tudo bom com vocês
O próximo episódio
Repito
É um episódio mineiro
Espaço um pouco fora de Minas
Mas todo mundo é mineiro ali
Só essa introdução
Dos personagens
Já valeu a pena demais
Amei muitos animais
Era muito bom isso
Ouvindo que o Danilo
Ia jogar
Já fiquei feliz demais
E quando veio aquela voz
Inigualável
Do Capitão
Ah
Como é que o Capitão
Agradece esse comentário?
Pedro Peron
Eu agradeço muito
Pela sua
As palavras carinhosas
Quanto a minha voz
Afinal de contas
Sabe-se lá
Como um dinossauro fala
Mas é um dinossauro
Mas eu espero
Que eles falem
Como Capitão
Afinal de contas
É uma voz imponente
Que traz respeito
Então
Muito obrigado
Mais uma vez
Podia ter um dia
Uma aventura de
Dinossauros
E o Capitão volta
Como um dinossauro
Um ancestral, né?
Ok
Seria
Aquele episódio
Lá no começo
Que tentaram
Puta que
Eu amo essa cena
Até hoje
É uma das coisas
Mais melhores
Do que o RPG Guaxa
Que é quando eles tentam
Jogam uma corda
Pra tentar
Fazer um dinossauro
Um dinossauro
De 25 toneladas
Assim
É maravilhoso
Será que ele não é
Um ancestral do Capitão?
Olha lá
Porra
Fazer uma
Um remaster
Dos episódios antigos
E na hora
Que eles
Explodem
Esse dinossauro
Bota só a voz
Do Capitão Tigranto
Ai!
Sabe?
Só de
De estereo
Por ser incrível
Sobre a cena
Da Nana
Com a gárgula
100% verídica
Quem já presenciou
O display defensivo
De uma caninana
Sábio
Com a amedratadora
É
KKKKKJ
Eu graças a Deus
Nunca
Vi uma cobra
Caninana
Numa posição defensiva
Eu só vi
Uma falsa coral
Tu ficou sabendo
Que era uma falsa coral
Antes ou depois de correr?
É
Depois na verdade
Na época eu era muito criança
Eu tentei jogar pipoca nela
Era o que eu tinha na minha mão
Eu lembro que
Daqui
Tinha uma época
Que tinha
Eu falei
Que tinha muita
E daí tinha
Matéria explicando
Ah como identificar
Uma coral
De uma falsa coral
Gente corra
Pelo amor de Deus
Não vai ver
Se a cabeça
É mais triangular
Não vai ver
Se a
Se o anel
Em volta da cobra
Na barriga
Ele
Porra
Eu vou pedir
Se a cobra
Tu pode me mostrar
Tua barriga
Eu quero ver
Se o anel vermelho
Ele é fechado
Ou se ele tem uma falha
Porra
Não
Puxa gente
Exato
Deixa isso pra um biólogo
É
Pô isso
E se você for um biólogo
Aí você se vira
É
Se você for um biólogo
Eu espero que você seja
Um bom biólogo
Porque você
Tem uma chance
Apesar de se acharem
As bonitonas
Da bala chita
O Pedro Peron
Tem 57 anos
Bala chita
O que que
As caninanas
Não oferecem risco
Para nós
Não tem peçonha
E na verdade
Nos ajudam
No controle de ratos
E etc
Aliás
Serpentes peçonhentas
São a minoria
Caso ocorra algum encontro
É só deixar a bichinha
E ir embora
Ou entrar em contato
Com algo responsável
Pela captura
É isso
Antes de tu comentar isso
Você deve ser biólogo
Talvez
A gente já estava
Recomendando
Fuja
E chame alguém
Que entende
Exato
E por fim
Que final
Com o nosso casal
Favorito
Simplesmente incrível
Um beijo
Um abraço
Para vocês
Um beijo
Um abraço
Bora lá
Josi Cláudia
De Jesus Gomes
Bom dia
Boa tarde
Boa noite
No caso
Mas como vai ser no fim de depois
Pode ser um bom dia ou boa tarde
Dependendo da hora que você está ouvindo
A todos dessa guachamunidade linda
Estou ouvindo episódios no trabalho
E ainda bem que fico de costas
Para as câmeras
Porque estou rindo
Rindo horrores
KKKKK
A A
KKKJ
Gente
Amo o capitão
Obrigado
Eu também não te conheço
Mas eu amo você
Não que os outros não foram maravilhosos
Isso é verdade
Porque foram sim
Mas ele tem um espaço
No meu coração
E no meu também
Enfim
Espero que tenhamos mais episódios assim
Ah
Peguei a referência das quatro gatas
Se eu não estou enganada
É as do primeiro episódio
Parabéns a todos
Sim
Elas estavam um easter egg
Para remeter
Cinco anos né gente
É isso
Fora isso é só uma referência
Parabéns a todos
Os envolvidos
E que venham mais cinco anos
Da RPG Guaxa
E depois mais cinco
E essa parte eu estou adicionando
Mas é o que é um desejo pessoal
Não
Aqui chega até uns dez
Dez está bom
Dez está bom?
Escreve a imagem
Ai
Imagem de uma caveira
Com um chapéuzinho de festa
Como se fosse uma luz de neon
É língua de sogra
Que chama isso né
Assoprando uma língua de sogra
Que faz aquele
Como é que faz
Uma língua de sogra?
Obrigado
Próximo comentário
É do Maré
Turbo motor retificado
E ele escreve
Estupendo
E o cara reclamando
Que eu estava pegando
Os comentários curtos
Muito bem
E depois temos o comentário
Do motorista do Maré
Turbo motor
Ou motor
Opa pessoal
Opa
Há algum tempo
A Ju perguntou
Se o Maré era o Robson
E para a surpresa de todos
Não, não é o Robson
O Maré turbo motor retificado
É apenas um monstro
Das estradas
Capaz de proporcionar
Uma experiência de condução
Emocionante e poderosa
Mas vale lembrar
Que essa máquina
Que pode ser comparada
A uma fera selvagem
Pode te abandonar
A qualquer momento
Tal qual o carrinho de bolo
Dessa galerinha da pesada
KKKJ
E eu sou apenas
Um piloto misterioso
Tentando domesticar
A fera indomável
Que é o Maré
Turbo motor retificado
Isso não faz sentido
Não, mas eu achei maravilhoso
É maravilhoso
Obrigado
Você que não é o Robson
Ok
O Tô Desistindo
Por favor não desista querido
Obrigado por comentar novamente
Será que o Galo Capitão
Escreveram as aventuras
Do Galo Capitão
Quando finalmente
Conseguiu
A aposentadoria?
Não sei
O Galo Capitão
Ele é alfabetizado?
Ele sabe
Aparentemente ler
Isso foi discutido
Inclusive enquanto a gente jogava
Da última vez
É verdade
Enquanto a gente jogou
Na aventura do Natal lá
Ah como
Não, vocês não sabem ler
Mas pô
Como que o Capitão
Leu que ele era
Descendente de um dinossauro?
Ficou assim
Talvez ele escreva
As próprias memórias
Um dia
Que sei lá
No idioma
Talvez que só galinhas
Vão entender
Memórias póstumas
De Galo Capitão
É
Teve alguém nos comentários
Que botou que o ancestral
Do dinossauro do Capitão
É o Marechal
Verdade
Ok
Muito bom
Continuando
Interessado
Já temos
Eu de mão levantada
Ah ele quer ler
Eu tô desistindo
Quer um boneco
De tricô
Adoraria ler
As aventuras
Do Galo Capitão
As aventuras do Capitão
Ok
Vamos criar um catar
Olá
Eu tô desistindo
Ele é invertido
Ele dá o olá no final
Olá Guaxual
Que é o pessoal
Alacha
Pessoal
E não o Guaxa sensual
Né
Eu espero
Guaxa Guaxa
Que sou eu
Guaxa ouvinte
Que é você que tá ouvindo
Ou será
Juvidade do dia
Na verdade
É Guaxa unvidade
Ele me deu oi
Ele me deu um olá
Ah é Guaxa unvidade
Assim
Vocês que tão ouvindo aí
Tão no Guaxual
Eu sou Guaxa unvidade
É no Guaxual
Supondo
Que seja o Guaxa pessoal
Ou uma juvindade
Tal qual
Juleiva
Aqui nos comentários
É isso
Larizorze
Zorze
Boa hora do dia
Guaxa e Guaxa
Uma unidade toda
Emótico de coraçãozinho
O comentário hoje
É pra parabenizar
A todos os 50%
Envolvidos no episódio
Que me fez rir muito
E querer reouvir
Todos os episódios
De Natal
Com a desculpa
De ouvir com meu filho
Dessa vez
Escute
É uma maravilha
Mas é tipo
Existem aquelas ressalvas
Por exemplo
Você não vai dar um sorvete
Pro menino
Depois de ouvir o primeiro
Por exemplo
Pode ser perigoso
Ele pode ter a ideia errada
Do que é um sorvete
De onde vem os unicórnios?
É
Não sei
Porque por exemplo
Uma vez uma professora minha
Levou a gente pra ver um vídeo
Sobre como eram feitos
Os nuggets
E depois ela perguntou
E agora
Quem quer comer nuggets?
Todo mundo gritou
Eu
Ela achou
Que tava arrebentando
E ela perdeu
O traumatismo
Não funcionou
Da forma que ela tinha imaginado
Continuando
Que saudade
Que eu estava do capitão
Eu também
Vira e mexe
Eu rio sozinha
Lembrando do
A qualquer momento
Dona Neves
Amei uma camaleão
E uma cobra
Pra ajudar a carregar
Um bolo
KKKKK
Igual foi
Ficou edito
Ficou na edição
Inclusive né
Tipo
Devia ter sido
Uma debatida
Essa história
De que animal
Que vai pegar o bolo
E fica registrado
Que eu passei
Pros jogadores
A aventura
É sobre roubar um bolo
Vocês podem criar
O animal que vocês quiserem
O Danilo inclusive
Pode voltar com o verso
Que tem mãos né
Pode ser o capitão
Tá livre
E daí as pessoas
Decidiram ser
Um camaleão
Uma cobra
E um
E um gato
Um gato
Ficou
Tudo mais divertido
Viu
Foi por isso
Foi tudo pensado
Queria avisar também
Que depois de meses
Ensaiando
Me tornei madrinha
Do RPG Gocha
Aê
Emoticon de um
Sorrisinho
Com as bochechas
Coradas
Fui super bem
Acolhida na taverna
E já é um dos meus lugares
Favoritos nessa internet
Repleta de ódio
Isso é verdade
Lá é maravilhoso
Tipo
Você joga RPG
Você conversa
De coisas boas
O pessoal se ajuda
O pessoal conversa
É muito legal
De verdade
Unam-se
Vale muito
Vale mesmo
Gocha
Parabéns pelos 5 anos
De podcast
Que venham mais 5
Emoticons de colaboração
As pessoas
As pessoas só querem
Que cheguem aos 10 anos
Tá vendo aí
Os 10
Você viu gente
Ano que vem
Ou não Gocha
Tipo
Pensa aqui ó
Esse ano eles estão
Parabéns pelos 5 anos
Ano que vem
Tipo
E que venham mais 6
Aí vai até 12
Na verdade
Sendo que vir alguém
Meter um
Espero que venham mais 4 anos
Eu vou ficar preocupado
Não sei se apareceu
Ler mais
Se sim
Desculpa
Não apareceu
Então
Parabéns
Beijos e boa semana
A todos
Emoticons com coraçãozinhos
E mandando um beijinho
Obrigado Lari
Muito obrigado
Por esse comentário
Principalmente
Muito obrigado
Por ter apoiado
Este projeto
Fico feliz
Que você foi
Muito bem acolhida
Qualquer coisa
É só avisar
Qualquer um moderador
Ou a mim
Porque
Se o
A taberna não for
O lugar que você
Sinta feliz
Ele não vai ser
Um lugar que eu me sinto
Feliz também
A gente vai fazer
De tudo
Pra ser melhor
Pra todos
Próximo comentário
É do Rodrigo Reis
Falar do seu
Mar sempre me dá
Um soco no estômago
Desculpa
Estou aqui
Às seis da manhã
Passeando com o cachorro
E chorando bicas
Mas
Vamos comemorar
Porra
Eu assim
Ok
Agora pensando
É porque
Eu fiquei emotivo
Todo aniversário meu
Ou da RPG Guaxa
Eu sei que
Eu queria
Que quando esse projeto surgiu
Que o Sumar pudesse ter ouvido
Eu tenho certeza
Que ele ia me dar
Ideias excelentes
Eu tenho certeza
Que o RPG Guaxa
Hoje seria maior
Do que ele já é
Porque o Sumar
Ele tinha umas ideias
Maravilhosas
E
É
Porra
Não sei
Eu não vou entrar
Em todas as coisas
Que eu penso
Mas
Pra ninguém mais ficar triste de novo
É um comentário
Que
Sei lá
Que eu precisava
Felicidades
E vida longa
Ao RPG Guaxa
Que venha muito mais anos
Para comemorar
Esse aí me desejou só cinco
Porra
Cinco é muito já
Vamos ver
Muito bem
Próximo comentário
De Patrick Buckman
Buckman
Não sei como é
De onde você é
Mas
Patrick
Salve Guaxaiada
Vim aqui
Não para comentar o episódio
Mas sim para agradecer
Muito obrigado
Por toda essa aventura
Por todas essas aventuras incríveis
Muito obrigado
Por me deixar fazer parte
Dessas aventuras
Muito obrigado
Pelo mundo incrível
Que você vem criando
Muito obrigado
Por essa comunidade
Incrível
Muito obrigado
Por ser essa pessoa incrível
Que atrai tanta gente maravilhosa
Pra perto
E muito obrigado
Mesmo por esses
Cinco anos
De muitos risos
Choros
Comentários
Discussões
Reflexões
Enfim
Muito obrigado
Pelo RPG Guaxa
Tu pegar o cachorro
E segurar ele
Como se fosse um Oscar
É uma referência ao Máscara
O Máscara é maravilhoso
Ah não
Foi a referência
Que tu puxou
Não
Eu só puxei
Porque eu pensei
Pô
Parecia um Oscar
Pra quem não conhece
Esse daqui é o Wishbone
Você assistia o Wishbone
Guaxa?
Não
Cara você adoraria o Wishbone
Se um dia eu achar
Alguma coisa
Eu não faço uma ideia
De onde vai passar isso
Mas o Wishbone
Ele era um cachorro
Que contava histórias
Era uma série live action
Do cachorro
Depois eu mando
Uma das minhas maiores
E a primeira referência
De um contador de histórias
Foi esse cachorro
E eu comprei um bichinho
De pelúcia dele
Quando eu era criança
O Wishbone
Mano é muito bom o Wishbone
Ele contava tipo
Histórias de livros
Sei lá
Se ele contava a história
Do Hércules
O Wishbone
Era o Hércules
O cachorrinho
Cara que é muito bom
É uma série que eu adoro
Ok
Tá naquele
Resumindo
Exatamente
O Albuquerque MM
Aqui ele
Ele falou aqui
O Wishbone
Era maravilhoso
Alguém conhece o Wishbone
Se a gente achar
Mais um que tenha visto
A gente viu todo
O imóvel que eles tiveram
Com as três pessoas
Passava na cultura
Nos anos 90
Na cultura
Eu lembro de uma família
Que morava no
Família Twist
Nossa sim
Morava no
Farol
E tem um episódio
Que o menino
Os meninos estão disputando
Quem faz o xixi mais alto
No banheiro
Porque o menino
Não tinha teto
Eu não faço ideia
De porque o banheiro
Daquela escola
Não tinha teto
Era só cercado
E tinha os mictórios
Sim
E daí
O menino acaba ajudando
Uma elemental da água
E daí ela
Como recompensa
Faz o xixi dele
Passar por cima
Do
Da parede
Do banheiro
E mijar lá fora
Maravilhoso esse episódio
Essa é a lembrança
Que eu tenho
Ok
Desculpa gente
Deixa eu voltar
Próximo comentário
É do Ricardo Maguese
Ele coloca
Olá pessoal
Que episódio lindo
Mas que muito bom
Foi emocionante
Delicado
Mas acima de tudo
Carinhoso
Parabéns pro Guaxa
Pelo aniversário
Da RPGuax
E parabéns
Para todos vocês
Que junto do Guaxa
Tornaram isso real
Editando
Organizando os grupos
E redes sociais
Ajudando a gravar vozes
E a produzir
Sobre o episódio
Me senti
Numa festa de aniversário
Entre amigos
A sintonia dos cinco
Incluindo o Zorza
Foi linda de chorar
Os NPC
Tudo
Parabéns mesmo
Tudo perfeito
Sendo quase injusto
Com o que eu fiz
Com todos os outros
Mas o capitão
Merece um comentário especial
Danilo é um monstro
Ou seria dinossauro?
Seria um dinossauro
Parabéns e obrigado
Pelos cinco anos
Em constante melhora
Beijo
Beijo querido
Muito obrigado
Pelo seu comentário
Valeu Ricardo
Próximo comentário
Cauana
Feliz aniversário
RPGuaxa
Emoji de coração
Com uma pessoa sorrindo
Palmas
E um emoji
Um emoji com
Uma pessoa mais
Ali
Qual é que é mesmo?
Um cu
Uma pessoa legal
Da hora
Descolada
É o Julião
Boa noite
Guaxapovu
Episódio lotado
De fanservice
Eu asmei
Eu espero que você tenha amado
E não tenha sofrido
Um ataque de asma
Durante a vez
Ela ficou feliz
Ao ponto de ficar sem asma
Ela amou
Eu amei
Que venham mais cinco anos
De projeto
Mais cinco
Ou pode ser cumulativo
Se cada um deseja mais cinco
Você já tem aí
Pelo menos uns
Nossa
Bastante
Vida
Longa
O RP Guaxa
Quatro emojis de coração
Um beijo
E um queijo
A todos
O meu é sem queijo
Eu peço pra tirar
Que isso
Eu fico com o queijo dele
Beleza
Próximo comentário
É da Monique Coelho
Tivemos um lobo
Um pessoa
Agora temos um coelho
E um maré
Turbo motor retificado
Não esquece desse daí
Que é o animal mais selvagem de todos
Boa noite Guaxa
Convidado de ouvintes maravilhosos
Que episódio maravilhoso
Me divertiu
Horrores
As interpretações foram sensacionais
Quase chorei com a introdução do Guaxa
Eu tenho que parar com isso
Eu tô aqui desde os primeiros episódios do SciCast
E acompanho o nascimento de todos esses podcasts maravilhosos
Obrigado, querida
Parabéns Guaxa
E todos os 50% envolvidos na produção desse universo maravilhoso
Que continue crescendo e divertindo a todos nós
E um maior que três
Que é o coraçãozinho de ladinho, né?
Tu sabe por que os 50% Danilo?
Nem esse tu tá por dentro
Eu tô aprendendo
Que você fala que 50% do episódio é o jogador
E os outros 50% é você
E os outros 50% é edição
É isso, né?
Isso, isso
E me ensinaram que o ouvinte também é 50%
Então é mais 50%
Cabe 50%
O RP Guaxa que nem coração de mãe
Sempre cabe mais um
Ou sempre cabe mais 50%
Mais 50%
Cabe meio, né?
Sempre cabe meio
Porque é 50%
O Bardo Petis
Bom dia, boa tarde, boa noite
Guaxo Munidade
O capitão sempre traz as melhores risadas
Obrigado, agradeço
Agradeço
E os sempre bem-vindos choros de alegria
É muito gostoso ouvir episódios assim
E fico no aguardo dos próximos
Com esses jogadores incríveis
Sobre o título longo
Leitor, não se preocupe
Guaxa me desafiou a não abreviar
E assim não faço
Mas adotei um novo método
Para os episódios de título quilométrico
Você consegue identificar agora qual é?
Ainda envolve cada letra do título
Segue abaixo o poema da vez
Olha só, antes de tu recitar o poema
Antes ele fazia um poema
Em que a primeira letra de cada palavra
Era o título do episódio
E daí quando chegou no Cavaleiros do Bicho
Resgate em São Paolo
Ele abreviou os Cavaleiros do Bicho
E ele fez uma roubadinha, né?
E o desafio dele é fazer um com todas as letras desse episódio
Vamos ver o que ele fez
Ousados sabor
Animais não inimigos
Mas atentados
Incríveis, sabidos
Doce aroma
Façam lobos os respeitarem
Explorem seus troncos
Traços amigáveis
Esperem, ouçam
Gárgulas raivosas atacam
Não deixem escapar
Reajam ou unam-se
Basta organizar
Dependem, orquestrem
Bolo ornamentado
Loucos ouriçados
Sabes o que que é incrível?
O que? Ah, que ele fez um, né?
Tipo, os animais
Se tu pegar a primeira letra de cada palavra
A gente forma o título do episódio
Ok
O cara aí tem o dom
E feliz cinco anos de RP Guax
Que mais cinco mil venham pra aí
Agora acabou, Guax
Mas infelizmente
O dele é um comentário em anexo, então ele não conta
Tá na regra
Não tem o que fazer, gente
Henrique da Erique, comenta
Posso fazer só um parênteses?
Asmei tá certo
Asmei é um meme
Asmei é maior que amar, gostar
É algo quase como morrendo de rir
Obrigado, Davi Lucte
Davi Lucte
É o jovem, né, Danilo?
É o jovem
Um comentário ali
Parabéns, Bardo
Você fez um negócio incrível
Eu amei como tu fez ali, pegar uma letra de cada um
E ainda assim ser um poeminha
É genial
E melhor ainda
Com essa
Como é que eu ia dizer?
Declamação do Danilo
Porra, isso é incrível
A gente vai ter um quadro agora de leitura do teu comentário
A gente vai trazer sempre o Danilo pra ler
Porque, porra, não teve uma vez
Normalmente essa bosta cai pra mim
Porque o nosso grande tem que ler
Não teve uma vez que editando
Eu não tive que cortar as partes que eu tive que repetir
Porque eu sempre erro
E o Danilo
Deve ter ensaiado muitas vezes, eu imagino
Mas que isso, amei de ler
O Danilo de cara, de primeira, ele lê assim
É um, porra, vou botar ele na geladeira
Mais um ano sem gravar
Que isso, é um ano de teatro
Próximo comentário é do Henrique Dairique
Que também é um poema
No próprio nome, né?
Henrique Dairique é, né?
Eu ia falar que é quase um sudoku, mas
Eu queria falar, na verdade, raikai
Mas nem isso é
É raikai, não, o negócio
É raikai
Sudoku é aquele clássico jogo de colocar
Os números no lugar certo
Se tu botar um H, tem que botar um I
Ele já perdeu porque ele tem mais de um I na mesma linha
Olá, guaxatodes
Vim aqui deixar minhas felicitações
Emoji de festinha
Parece incrível o podcast e parece incrível o guaxinim
Emoji guaxinim
Que todos gostam muito
Todos gostam muito é exagero, mas obrigado
Esse episódio está realmente demais
Parabéns a todos os envolvidos
Jogadores com uma ideia mais louca que a outra
Estão aí pra isso
Com efeitos sonoros e músicas incríveis
E ao mestre que consegui
Entregar essa maravilha
Essa maravilha
Eu errei uma frase, gente
E o mestre que consegui entregar
Ah, mas é que tu errou, tu comeu um U ali, né
E conseguiu entregar essa maravilha
Para vocês, um parabéns
Um não, muitos parabéns
E que mais cinco
Dez
Infinitos anos de RPG Guaxa
O Henrique Dairi
Que salvou a maldição
Tecnicamente, se você quiser aproveitar a tecnicalidade
Ele colocou um U
Então se você quiser escolher cinco ou dez, ainda tá valendo
Se você quiser desistir com cinco, tá bom, né
Tem que ser em cinco
Cinco e dez
Se passou de dez, é infinito
É mais dez, né
Então se chegou a quinze anos que eu continuei
É uma maldição
Muito obrigado por fazer nossos dias melhores
Um grande abraço
Vocês são demais
Obrigado, querido, obrigado pelo seu comentário
Muito obrigado
Próximo comentário da pessoa presente aqui no chat o tempo todo
Jean Macedo
E é pra fechar, hein
Que faz o cachorro no NPC do Cachorro no Episódio
Exatamente
O cachorro que me fez...
Por sua causa eu fui atropelado
Junto com uma camaleoa
Bati a cabeça na calçada
Enfim
Muito obrigado pelo comentário
Boa noite, guaxa
Juvidade
Iguaxate
Passando pra dizer que aquela despedida da caninana
Para o cachorro dando uma chicotada com a cauda
Doeu
Vai ter volta, Dora
Digo, caninana
Latidos sinceros
Eu ia comentar mais, mas passou um carro e preciso ir
Alguém tem que botar...
A ordem nessa rua
Uma lambida carinhosa à toa disso
Acho que tem um aqui
O Jean
Ele é o cavaleiro de cachorro atualmente
Nos Cavaleiros do Bicho
E a Juliana faz a irmã dele nesse episódio
E daí eles ficam brigando no episódio
E daí ele levou isso pra esse episódio também
Embora a Ju não soubesse que ele ia fazer o NPC, né
Mas, porra, se ele é o cavaleiro de cachorro
No Cavaleiros do Bicho
E tem um cachorro no episódio
É óbvio que ele tem que fazer o cachorro
Já tem experiência
Já tem experiência pro papel
Já tem experiência no papel
Eu vou deixar pra gravidecer os novos padrinhos
No próximo episódio do Guaxa Vesso
Esse é o último que a gente tá voltando aí do...
Mês de aniversário
É, passou o mês de aniversário
A gente vai dar uma ajeitada
Eu queria agradecer a todo mundo que escreveu mesa no Guaxa Day
Pra quem não sabe, ontem, no momento da gravação
A gente tá gravando isso no domingo
Teve o Guaxa Day, espero que ano que vem tenha novamente
Muitas mesas
Foi um dia que várias pessoas da taberna
Decidiram mestrar
Sempre mestram
Quem é padrinho sempre tem RPG pra jogar, gente
É só chegar lá e falar que quer jogar
Se quiser mestrar, tem jogador também
Mas o pessoal da taberna
Cadastrou lá um monte de mesa
E ofereceu isso pra comunidade
Eu queria agradecer aos mestres
Eu tô só com as arrobas, gente, desculpa
Ao Sasaki Gui
A Rebelbia
O Felipe Xavier, a Juleiva
O Caio Lourencio, o Dracorda
O Fexmeife
Quem é Fexmeife?
Ele só chama Fexmeife
Olha só que bonito, ele é um cachorro azul
Tá bom
O Fex, o Gui Fabit
A Cereja Azul, que é a Amanda
Quer dizer, não é a Amanda, mas é a Amanda
O Peralta
A Luz Saberron, o Vitor Hugo
O... meu Deus
O Rafael Andrade
Tem que clicar pra saber quem é a pessoa
O Henrique Lacerda
O Queiroz
O nosso João Queiroz
A Mariana, o Anderson Camatari
Camatari
Eu quase errei o nome dele
O Monstros Alados, que eu sei que é o Alan
É que é difícil, o Camatari tem aquele jogo Catamari, né?
Eu sempre li o Catamari, exato
É complicado mesmo, isso aí é pegadinha
O Monstros Alados, então, que é o nosso querido Alan, Felipe
O Sr. Basso, que é o Sr. Basso
O Nicolas, que é o Nicolas
O Drei Lima
O Mikael
A Narciso Rosto
O Luco
A Fabiola Belo
E o Tiki, o Patrick, a gente lê o comentário dele
A gente lê o comentário antes
Quero agradecer também a todo mundo que participou
Da organização
A Juleiva, o Felipe Xavier
A Rafa Malecheschi
A Lu Sabiron
A Lu foi a criadora da ideia original
Acho que no ano passado que começou, eu tenho quase certeza
O Gia Macedo
O Gui Sasaki
A Fabiola Belo
A Dani, né? A Lady Doces
E a Tchau Ju
Que é a terceira ajuda
A nossa trilogia aqui
Que ajuda a gente lá no Instagram, principalmente
Quero agradecer a todas as pessoas maravilhosas
Que fizeram o Guaxadê
Se você não pôde participar
Seja nosso padrinho, venha jogar com a gente
Essas pessoas estão sempre mestrando
Lá tem sempre gente mestrando RPG
Eu digo, não seja padrinho
Que tu acha, ah, porque eu vou jogar com o Guaxa um dia
É bem difícil, gente
Porque tem bastante gente, eu sempre chamo as mesmas pessoas
Porque eu gosto
Eu tenho medo de mudança
Uma pessoa escrevendo um comentário
A essa altura do campeonato
A regra é clara, gente, eu não vou nem ler
Mas ok
Mas é um replay, é alguém que respondeu
Que já é um comentário
Foi a própria Juleiva
Então, shame, é isso
Então assim, muito obrigado a todos vocês que organizaram isso
Muito obrigado ao pessoal que mestrou
Pessoal que jogou
Vai nas redes sociais, agradece os mestres de vocês
Manda mensagens pra eles
Dá um feedback positivo, pelo amor de Deus
Eu mesmo odeio feedback negativo
Recebo as vezes e fico triste
Mas vocês podem mandar também feedback pra gente
Feedback negativo também
Eu acho que eu já entendi essa mensagem
E o próximo episódio
Vai estar bem divertido
A gente tem muita coisa boa
Eu escrevi a aventura que vai pro ar
Final de julho, hoje
Show
Voltando aos trilhos
Eu vou lá pedir um perdão pra
Quebrar essa regra aqui
Porque ela fez um haikai pro capitão
Vai ler o comentário
Noite
Guaxinha, Danilo e Guaxa, uma unidade
Eu amei o episódio e tava com vergonha de jogar
Carinha, feliz, dois pontos
Fecha a parênteses
Como isso, né, cara?
Foi tão natural, foi incrível
Tudo bem se eu não for líder, eu entendo
Ela entende, mas pô, ela fez um haikai pro capitão
Eu sou o capitão
Quem fez? Tu não leu o nome dela
Juleiva
Você já tinha anunciado
É porque a gente tem um padrão aqui, mas vamos lá
Juleiva
Um haikai para o capitão
Galo, capitão canta
No guaxaverso, brilha
Alegria, levanta
Valeu a pena quebrar a regra, espero que sim
Era um haikai, não?
Não era uma epopeia, né?
Não era um sudoku, né?
Não era um sudoku
Não era assim um sudoku
Sudoku resolvido
Eu vou declamar um sudoku pra você, Guaxa
Vai lá
5, 3, 4, 6
7, 8, 9, 1, 2
67, 2, 1, 9, 5
3, 4, 5
Que aí só faltava mais uma, duas, três, quatro, cinco, seis
Só sete linhas, Guaxa
Tu já fez as perguntas básicas
De atributos favoritos
Essas coisas todas pra ti
Mas uma que eu sou obrigado a repetir sempre
Se tu fosse jogar um RPG Guaxa com duas pessoas
Que já jogaram RPG Guaxa, mas não jogaram contigo
Sobrou alguém
Duas pessoas que já jogaram RPG Guaxa
Já jogaram
Não pode escolher a Beyoncé
Por exemplo, que a Beyoncé ainda não jogou
Eu quero jogar uma mesa com a Shakira e a Beyoncé
Seria incrível, seria sobre um pote de geléia
Vamos lá
O Basso já passou por aqui?
Ele já jogou?
Já saiu no feed
Já saiu no feed?
Atrasado, então
Eu jogaria com o Basso porque eu só gravei com ele lá
Aquele podcast muito antigo
Seria legal jogar com ele uma aventura de RPG
Incrível
E...
Nossa, cara, quem mais?
Pô, vale o...
As Meninas do...
Putz
Qual que é o nome da...
Ah, esqueci o nome, gente
Eu sou horrível
Não lembro nem o nome do jogo, nem o nome das meninas
O que você gravou que é...
Aquele...
Um joguinho indie, meio de tempo
Eu não cheguei a jogar ele
Eu vi o trailer, achei animal
Mas não cheguei a jogar ainda
Ah, das meninas do Unsighted?
Esse mesmo
Uhum
Pô, qualquer uma ali
Jogaria fácil
Ok, pô, perfeito
Eu não sei porque...
Essa foi uma daqueles casos que eu chamei de fora, né?
E a pessoa não ouvia a gente regular
Mas ela usava o horário e tal
Talvez, talvez seria uma ideia bacana
Qual seria o tema da aventura?
Cara, eu gosto dessas coisas...
Eu gosto dessas coisas...
Bem puxadas pro mais aleatório
Pro caos, assim
Nossa, cara, eu dou muita risada
É muito bom
Mas de tema...
Eu gosto de ser...
Surpreendido, eu acho
É isso que eu sei fazer
É igual eu falei
Muito tempo atrás
Aquela aventura que eu joguei com a...
Nossa, cara
Tá difícil hoje
Com a Debbie
Eu esqueci quem que tava com a Debbie também
Naquela do...
O sal do Himalaia
Era a Jujuba
Era a Jujuba, verdade
Igual aquela que...
Você montou o grupo lá
Falou, não, vamos jogar não sei o que
Vai ser mais ou menos isso
Eu acho que vai ser mais ou menos isso
E eu falei
Eu não duvido se na hora chegar
E você falar que é uma aventura
Que a gente é pombos
Tentando roubar alguma coisa
É a última coxinha do Pierre
A última coxinha do Pierre
Então, tipo
Eu tô aqui pra isso
Ó, o chat tá dizendo
O último Guaxaversa, inclusive
Foi com o Basso
Olha lá
E o pessoal tá dizendo
Que o Basso falou
Que queria jogar com o Danilo
Olha lá
Acho que deu merda
Assim, lembro disso?
Não lembro
Mas...
Se o chat tá dizendo
Deve ser verdade
É o Guaxinder do RPG
É, é isso
Astro e Salinhando
Ó, show Wesley Zopp
Pô, aí vai ser um...
Mas a regra
A regra é alguém que já julgou
Exato
Pô, ia ser a volta do Fuscazu
Depois de cinco anos
É, ok
Ok, ok
Mas já falamos demais
Eu quero agradecer ao Danilo
Obrigado, Danilo
Como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas me acham na internet
Procurando por CDHCast
Tanto no Twitter quanto no Instagram
E elas me acham também
Na taverna do Guaxinim
Assina lá que eu tô por lá também
É verdade
Ele mora no...
No porão
Junto com alguns ratos
Exato
O Cantarilha tá ali embaixo
Pô, é só companhia boa
É
Pessoal, muito obrigado a todos vocês
Que...
Assim, muito obrigado
Vocês que estão aqui ao vivo comigo
Muito obrigado a vocês que
Seguem a gente nas redes sociais
Que contam pros seus amigos
Sobre o episódio
Que vão lá
Olha só
Vão lá no seu aplicativo de podcast
Vê se dá pra dar esteira
Lá pra deixar comentário
Vai lá no pessoal que usa o Spotify
Vai lá no contador de histórias
Deixa comentário nos episódios
Deixa cinco estrelas
Vai no DRP Guax
Esse último episódio
Eu não botei uma enquete
Porque eu não sabia o que perguntar
Mas tem episódios que eu põe enquete
Que definem
O futuro dos personagens
Tipo, o personagem lá da escola de monstros
Eu perguntei
Tá bom de monstro nesse feed?
Ou podemos fazer mais um episódio?
O pessoal votou
Mais um
Duas pessoas votaram nunca mais
Fazer um episódio de monstros
Eu queria muito saber
Quem são essas pessoas
Mas, olha só
O voto é anônimo
Eu nunca vou saber
Pra poder te julgar
Olha lá
Ou entregar pros monstros
Eu não vou saber
Você pode fazer o que você quiser lá
Então, assim
Muito obrigado a todos vocês
Muito obrigado a quem apoia financeiramente
Em especial
O RP Guaxa só existe
Porque vocês existem
E o Guaxa Verso só existe
Não
Na verdade
O Guaxa Verso não existe