Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou Marcelo Guachinim, sou guache do episódio de hoje e estou aqui com...
Olá, aqui quem fala é o Rafael Zorzal, editor do projeto.
Vocês podem me encontrar aqui no RP Guache, em todo episódio com a minha edição.
E também ouvir alguns projetos que eu tenho, como Arquivos da Patrulha e o Projeto Drama.
Olá, eu sou a Káfika e vocês me encontram na taberna, jogando e conversando muita bobagem.
Opa, eu sou o Tiki e vocês me encontram na taberna também, falando besteira e de vez em quando dando um conselho interessante.
O Realidade Paralelas do Guachinim usa o sistema guachinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Agatha Sofia e sou madrinha do RP Guacha porque foi nesse grupo que encontrei quem eu sou.
Foi nesse grupo que meu coração perdeu suas amarras e pude mostrar minha carne e alma,
meu sangue e lágrimas, meus sorrisos e as garras de minha palma.
Me tornei madrinha porque foi por causa das pessoas que conheci aqui.
Que eu me tornei oceano e eu pude encontrar em mim a minha calma.
Convido você a ajudar esse projeto lá no apoia.se para receber o episódio antes, gravar a voz do NPC, discutir os episódios.
Principalmente ajudar o RP Guacha a existir.
Conto com sua ajuda.
Episódio de hoje, a urna de Augustus Maier.
Augustus Maier era um renomado colecionador de arte na alta sociedade, também um contrabandista temido e admirado no submundo.
Infelizmente, ou talvez felizmente, ele faleceu.
Ou melhor, ou faleceram.
Muito sangue e poucas pistas.
Humores no submundo sugerem que ele estava de posse de uma peça extraordinária.
Extremamente valiosa.
Possivelmente um motivo por trás de sua morte misteriosa.
A polícia, sem pistas ou suspeitos, recorre a um trunfo recente.
A tecnologia de cópia celebral.
Em algumas universidades, a cópia digital do conhecimento de uma pessoa está sendo testada.
Agora, investigadores e pesquisadores se preparam para copiar e explorar a mente de Augustus Maier.
Na esperança de desvendar os segredos por trás de sua morte.
Os jogadores são investigadores ou pesquisadores com essa missão.
Necrotério à noite.
Com cada segundo que se passa, o processo se torna mais difícil.
A missão é tentar extrair esse motivo e esse culpado.
Quanto mais tempo eles demorarem, menos chance de sucesso.
Por isso, aqui não estão os três melhores no assunto.
Apenas os melhores que estavam perto o suficiente do local onde o corpo está.
Mas antes de falar disso, vamos conhecer nossos personagens jogadores de hoje.
Então eu convido o Zorzal a falar sobre seu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com o Johann Wagner.
Ele é um pesquisador forense, PHD da Alemanha.
E é o agente mais jovem do seu departamento da Interpol.
O Johann teve os olhos de praticamente todo mundo voltados para si.
Depois que ele se formou com 16 anos em Neurociência na Universidade de Berlim.
Sendo PHD na área com 22 anos.
Neurociência não foi o único campo de estudo de Johann.
Que se aprofundou em diversas áreas acadêmicas.
Como computação, psicologia e engenharia mecânica.
Ele foi contratado pela primeira...
Pela primeira vez pela Interpol aos 23 anos como consultor em um caso enigmático do serial killer conhecido como Monstro Invisível.
E a visão pragmática, lógica e pouco convencional de Johann foi crucial para a prisão do serial killer.
Que já tinha deixado 14 vítimas pela Europa.
Um convite para trabalhar oficialmente no departamento de investigação e medicina forense da Interpol.
Foi feito pouco tempo depois de sua consultoria.
Que foi acatado pelo Johann.
Desde que entrou na força-tarefa em que atua, Johann se desconectou ainda mais do mundo.
Sua dificuldade de se socializar.
Sua seriedade e pragmatismo irredutíveis.
E seu foco extremo no trabalho.
Fez com que ele se tornasse um dos melhores agentes de seu departamento.
Mas um dos mais solitários também.
Ele tem cabelos curtos e ruivos.
É um pouco acima do peso.
E usa óculos muito fundos.
Porque tem um grau muito alto de visão.
E está sempre com o uniforme da Interpol.
Ou o jaleco de laboratório quando está realizando algum trabalho por lá.
E o atributo do Johann é 2.
Kafka, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com a Audrey Abebe.
Ela é aluna do PHD em ciência.
Ciência da computação da Cambridge University.
A Audrey trabalha no laboratório de neurocibernética.
E tem como orientador o renomado professor Henry Thompson, PHD.
Que ajudou a desenvolver a tecnologia capaz de copiar a mente das pessoas.
Apesar de brilhante, a Audrey coleciona incidentes com colegas e professores.
Muito se deve ao seu desapego por regras e hierarquia.
Mas nada disso chegou a...
Contar no seu histórico escolar.
Nem o soco muito bem dado, diriam alguns.
Em um colega de laboratório que plagiou um paper que ela ia enviar para a Nature.
Nas horas vagas, ela gosta de jogar online com os amigos.
Mas não dispensa uma boa festa, além de praticar boxe.
O que a faz passar longe do estereótipo de uma quase PHD em ciências da computação.
É negra retinta de ascendência etíope.
Da qual se orgulha muito.
E sempre exibe nos seus penteados e nas suas roupas.
Toda a realeza e exuberância do seu povo.
Caiu de paraquedas nesse caso, para substituir o seu colega que está com o nariz quebrado.
Todo conhecimento seu em arte forense e investigativa, vem de seriados de TV.
E o atributo é 3.
Fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com Camille Kowalski.
Camille foi o responsável da Interpol por missões diferentes.
Quase...
Quase o Mulder.
E foi designado para ajudar os cientistas nessa missão de recriar a mente da vítima e mergulhar em suas memórias.
Camille é muito regrado e cauteloso.
Apesar de acreditar no sobrenatural, extraterrestres, ele acaba sendo bem pé no chão.
Camille é polonês, tem um porte médio, careca, olhos pretos, perito em facas e combate corpo a corpo.
E o atributo é 4.
O Carro Preto.
São Patrício.
São Patrício é um grande e renomado hospital com muitos andares e diversas especialidades.
Mas o que vocês estão procurando está no subsolo.
O Carro Preto é um hospital de estudos de psicologia.
Que os leva até o local
É dirigido por um motorista que parece saído de um filme
Uma mistura de James Bond e os Flintstones
Um homem de rosto quadrado
Com queixo largo e uma boca pequena
Nariz largo e olhos escondidos
Atrás de óculos escuros
Mesmo agora, às duas da manhã
Vocês estão no carro
É um furgão preto
Daqueles que é pra ser disfarçado
Mas que todo mundo olha e sabe
Que ele deve estar vigiando alguma coisa
E vocês estão sendo levados pro hospital
Estão a caminho
Imagino que vocês não se conheçam
Seja o primeiro contato de vocês
É que dia da semana, Guaxa?
Quarta-feira
Eu tô com um energético
Que eu tenho sempre bastantes energéticos
Na minha geladeira
Eu tô com ele
A Audrey provavelmente ainda tá de pijama
Colocou só um casaco por cima
Que cobre bem
E ela tá
Provavelmente de pantufa também
Tá tomando energético dela
Pra tentar entender
O que é que tá acontecendo
O Johan, ele tá sentado no banco da frente
Com o uniforme da Interpol
Vocês veem que esse uniforme tá muito amarrotado
Ele deve estar usando ele há uns dois dias
Pelo menos
Tá meio sujo
De comida mesmo, sabe? Molho
E coisa que caiu, assim
Ele tá com umas olheiras muito profundas
E ele tá sério
Só vendo a rua passar, assim
Ele foi o primeiro a ser buscado
E ele basicamente não exibiu reação
Quando vocês entraram no carro
Ele só ficou lá, parado
Camil, eu tô de terno
Um terno preto, uma camisa branca
Uma gravata preta também
E o distintivo pendurado
E com facas e
Soco inglês
Guardados nos bolsos
Boa noite, boa noite
Me chamo Camil
Eu sou o suporte de vocês
Cientistas aqui nessa missão
O Johan, ele só balança a cabeça
Quase ignorando
E continua olhando pra frente
A Audrey, ela tá
Pensando
Por que
Justo hoje
Ela foi dar aquele soco
Só isso
Ela podia tá dormindo
Ela não queria tá ali
Ela tá só olhando pra eles
Com a cara bem de
Eu não acredito que isso tá acontecendo comigo
Perfeito
O hospital é um hospital muito grande
Mas são duas e pouco da manhã
Quando vocês estão chegando
Então tem pouco movimento
Uma ambulância ou outra chega e sai
Mas assim, o movimento de carros
De passeio é bem baixo
Tem alguns que estão chegando
Funcionários do hospital fumando
E conversando do lado de fora
Provavelmente alguns acompanhando de paciente
Também
Uma noite fria
Uma chuvinha bem fina
É tudo que vocês encontram ali
O motorista pega uma maleta grande
Entrega pra Audrey
Aqui está o equipamento
O necrotério está no subsolo
Sejam rápidos
O cérebro está se deteriorando
Eu tenho uma dúvida, Guaxa
A gente recebeu informações
Sobre o que aconteceu com a gente
Sobre esse caso
Do que a gente teria que fazer
Ou só chegaram na casa e falaram
Venham
Então, vocês provavelmente ouviram
Na mídia, né
Que foi
Cortaram a garganta de Augustus Maia
Pra todos
Ele é um colecionador de arte
Um cara muito rico
Que vive dessas festas
Pra ostentar
E fingir que está ajudando outras pessoas
Tu precisa da Interpol
Tu sabe que ele trabalha também no submundo
Que ele é contrabandista
Principalmente de falsificação
De arte roubada
Então, assim, não é uma boa pessoa
Mas, assim, informações maiores que isso
Nada
Entendi, eu vou
Quando ele
A maleta, eu imagino que seja o equipamento, né?
Isso
Quando ele entrega a maleta
E a Audrey pega
Eu vou olhar pra ela, assim
Eu vou ler o crachá dela
Desculpe, é...
Audrey, o Aweb?
Sim, eu mesma
Ah, é...
Eu li a sua pesquisa
E...
É um trabalho impressionante
Não imaginei que eu fosse trabalhar
Com você pessoalmente hoje
Eu nunca cheguei a ver uma foto sua
Enfim, prazer
Eu sou o Johan Wagner
Professor Wagner
A Audrey começa a tentar se ajustar
Na roupa
E ela começa a pensar
Por que ela resolveu
Vir toda desengonçada
Professor
Sim, eu li
Vários dos seus trabalhos
A sua pesquisa mais recente
É uma honra
Nem sabia que...
Que o senhor sabe
Quem sou eu
Bom, é...
Enfim
É uma honra
Certo
Obrigado
Ele fica meio desconcertado
Com a reação dela, assim
Meio sem saber muito o que fazer
Mas...
Vamos trabalhar com a sua tecnologia, certo?
Se você puder me mostrar
Eu li algumas coisas
Mas eu não sei como funciona na prática
Eu achei muito interessante
A forma que você recanaliza
As vias neurais
Para pegar memórias
Que ficaram gravadas na carne da pessoa
A gente tá entrando no hospital
É, enquanto os dois estão tendo
Essa conversa ali maluca
O motorista olha, assim
Bem pra cara do Camil
Coloca o dedo, assim
No dado da orelha
Daquela giradinha, assim
Um sorrisinho
Eu sou do idioma, assim
Tá acostumado
Qual o nome do motorista agora?
Sebastian
Ele vai aguardar a gente?
Ele vai aguardar ali, é
Constante Sebastian, já voltamos
Ele faz assim com a cabeça
Como eu falei
A chuva...
A chuva fina não incomoda os meninos
Mas a Audrey, que tá com a roupa
Menos preparada pra situação
Talvez se incomode um pouco ali
O chão molhado
A chuvinha fina caindo sobre vocês
Mas logo vocês chegam na entrada
Do hospital ali
Os dois pesquisadores estão conversando bastante
Mais ou menos
Depois de um tempo eu só fiquei em silêncio, assim
Tipo, de uma maneira um pouco desconfortável
Constrangido
Camil, dois dados
Seis e quatro
Três é um acerto simples
Quatro é um acerto crítico, né
Então entrando no hospital
A recepção também não tá muito cheia ali
Tem algumas pessoas, assim, bem espalhadas
Pelos muitos assentos que tem naquele saguão
Tu logo nota onde fica o elevador
Que vai dar acesso pro subsolo pra vocês
Assim como a qualquer outro andar, caso necessário, né
O pessoal do hospital da recepção parece reconhecer o Johan, né
Com o olhar, assim, não vão parar ele ali
Tu chama atenção
Sentado ali numa das cadeirinhas
Tem uma menina usando uma
Um roupão desse
Uma camisola dessa de hospital, né
Ela tem uma boneca na mão
Ela te olha, assim, nos olhos
Ela arranca a cabeça da boneca, né
Aquela que encaixa
E ela joga, assim, rolando por debaixo dos bancos
Aí você tá olhando pra mim?
Olhando pra ti
Todo mundo vê isso?
Não, vocês viram o local como está
Viram lá pra onde vocês têm que ir
Vocês até viram a menina, provavelmente
Mas o que ela fez com a boneca ali
Foi especial pro Camil
Pego a cabeça da boneca
Entrego pra ela
Ela estende uma mão, assim, pra pegar a cabeça da boneca
Com a outra, assim, ela dá uma coçada nos machucados que ela tem
Abaixo do joelho, assim
Ela tira as casquinhas da ferida
E ela sorri
Aqui está
Você deixou cair
Ela levanta, então, pega a boneca
E sai correndo pra perto de uma senhora
Que parece ser a mãe dela
Faço uma mensura de cabeça e sigo o meu caminho
Vocês três chegam até o elevador, né?
Tem uma funcionária ali do lado de branco
Ela, ao ver o Johan se aproximar
Ela já aperta o botão pra chamar o elevador
Boa noite, senhores
Eu balanço a cabeça
Ah, boa noite, boa noite
Você é quem?
É tão raro perguntarem meu nome
Eu me chamo Clara
É, na verdade, eu sou a Clara
Na verdade, eu tô querendo saber mais
Se você é quem vai me dar informações
Sobre a pessoa
Sobre como tá
Sabe?
Enfim
O professor Wagner, né?
Então, a Audrey tá toda boba
Agora, sabe?
Ela tá tentando criar uma situação
Pra chamar a atenção
Do Johan
Não tá funcionando
Quer dizer, tá funcionando
Mas do pior jeito possível
A Clara fala
Eu cuido da parte da recepção aqui em cima
Quer dizer, cuido do pessoal que tem salvação, né?
O Necrotério fica lá embaixo
Mas ele tem uma recepção própria
Você pode chamar o elevador, por favor?
O botão já tá apertado
Mas ela aperta várias vezes, assim
Como se isso fosse fazer o elevador chegar mais rápido
Eu tô claramente constrangido, assim
Pelos dois falando pra Clara
A Audrey nota que talvez ela esteja passando um pouco do ponto
Aí ela, assim, fica mais no cantinho
Assim, ela fica mais no cantinho
Assim, sabe?
Segurando a maleta
Cabeça baixa
Fala pra si mesma
Errado
Nossa
Se controla
A situação constrangedora se prolonga no elevador
Onde estão os dois aí sozinhos
É uma viagem muito curta, né?
Abaixo do saguão
Tem o primeiro subsolo
Que é uma garagem exclusiva
O destino de vocês é o segundo subsolo
Onde tem a recepção em si ali
Ao chegar no local, né?
Quando a gente chega no local
Quando a porta do elevador se abre
Ao contrário do ambiente lá em cima
Que as paredes eram brancas
Aqui as paredes são cinzas
A luz é suave e agradável
Existe uma pequena recepção
Um balcão branco, um sofá velho
Tem uma jovem loira
Assim, com os olhos verdes
Bem brilhantes, usando um jaleco largo
Ela tá preenchendo, assim, umas cruzadinhas
No jornal
Ela olha pra vocês quando o elevador se abre
E pergunta
Muito bem, qual de vocês é o morto?
Ah, nenhum de nós, senhora
É uma...
Piada de necrotério
Normalmente
A roupa não é essa também
Eles costumam usar um casaco preto
Com um zíper grande
Eu entendi
Pessoa esquisita
Boa noite, senhora
Nós estamos aqui pra ver o Augusto Sons da Interpol
Sim, sim, eu fui avisada
Ela sai ali de trás do balcão
Ela estende a mão
Pro Yorra
Eu dou a mão pra ela
Meio sem entender
Ela aperta a tua mão
Ela estende a mão pro Camil
Ela abraça a Audrey
E dá um beijo no rosto
A Audrey fica meio
Em choque, né
Mas ok, do jeitinho que ela tá
Com as duas mãozinhas segurando a maleta
Ela fica
Ela só aproveita e diz
Opa, tem café aqui embaixo?
O meu energético já acabou
Tem
Eu mostro pra vocês
Café seria bom
Ela aponta um corredor
Ela abre uma porta
O ambiente ali é mais frio do que lá fora
A primeira sala que ela abre
É refrigerada, dá pra vocês verem
Tem aquelas gavetinhas
Várias gavetas na parede
E daí ela fala
Aqui é o nosso freezer
É onde a gente coloca os cadáveres
E o nosso jantar
É piada de necrotério de novo, gente
Não, a gente não coloca
Nossa comida aqui
Deve ser por isso que eu tô solteira, né
Vamos continuar
Eu tô anotando o nome dela, do crachá
Porque eu vou fazer uma reclamação formal
Sobre esse comportamento, sabe
Eu tô anotando assim
Comportamento inadequado
No esporte e trabalho
A segunda porta ela mostra
Aqui é a sala de descanso
Mesas, armários, uma cafeteira
Tem biscoitos, chás
Tem bomba de esquentar água
Ela aponta uma outra porta
Que tem nessa sala de descanso e fala
E ali é um banheiro
É o melhor banheiro desse hospital
Porque você pode culpar os fantasmas
Por qualquer sonho estranho
Eu juro que eu vou parar com isso
E aqui no final do corredor
É o nosso destino
Ela abre a porta assim
A sala de autópsia
É uma sala bem gelada
Pra preservar os cadáveres ali
Tem dois corpos ali dentro
E daí ela fala
Eu já deixei um amigo de vocês aqui pra facilitar
Ela aponta o Augustus ali
Que tá com aquele corte na barriga
Ele tá só com uma toalha
Cobrindo as partes baixas dele
É um senhor muito grande
Dá pra ver que ele viveu bastante
Tem um cabelo só na lateral
Um cabelo meio comprido
Mostra ele, tem do lado dele um rapaz mais jovem
Menos de 30 anos
E daí ela fala
Eu tava trabalhando com o Jonathan
Quando me ligaram pra preparar o amigo de vocês
Eu vou levar o Jonathan aqui
Pra sala das gavetas
Vocês estão livres pra fazer o que quiserem
Com o morto de vocês
A Audrey vomita todo o energético
Ai, desculpa gente
É que
Como é que eu digo
Eu só tinha visto
Até hoje
Um cadáver
Sabe
Alfredo, meu hamster
Você não desenvolveu uma pesquisa
Pra reviver memória de pessoas mortas
Enfim, professor
O fato é que
Eu fiz toda
Boa parte
Do programa
Eu criei o programa
Eu desenvolvi
Grande parte dele
Mas a minha área mesmo
Ela é mais ciência da computação
Eu fico muito mais
Na parte teórica
O meu colega
Que não pôde vir
É quem normalmente
Enfim
Eu sei mexer na máquina
Vai dar certo
É só porque eu também
Eu acho que fazia muitas horas
Que eu não comia
E deve ter sido isso
Então, por favor, senhorita
Abebe, a máquina
Você vê que ele
Ele meio que vira a cabeça
Tipo, meu Deus
Eu tô num lugar cheio de malucos
Pena
Você era o meu tipo
Eu sei que a gente pudesse ter alguma coisa
Mas
Depois dessa
Eu vou ter que partir
Pra segunda melhor opção
Dentro dessa sala
Vem, Jonathan
Ela começa a levar o cadáver
É uma piada de necrotério, gente
Desculpa
Eu anoto
Tudo que ela tá fazendo
Eu tô anotando
Pra fazer uma reclamação
Da Forrey, sabe?
É, aqui, senhorita
Abebe
Eu estico pra ela
Aquelas pomadas
Que passa
Nas fossas
Nem na entrada
Do nariz
Pra diminuir o cheiro
Desagradável
Formal, tudo isso
Ah!
Obrigada
Eu vi isso daqui
Aquele seriado
Como que é mesmo?
Daquele menino do cabelo amarelo
Nossa, muito bom
Vocês vão ver
Eu sei muita coisa disso daqui, viu?
Muita coisa
Eu não perco um episódio
Enquanto o Camil tá dando pra Audrey
Um negócio de tampar o nariz
Pra ela não sentir o cheiro
Vocês veem que o Johan
Ele tá passando assim
Enquanto ele tá sendo levada pela secretária
Ele tá meio que pegando
Alguns vidrinhos de formal
E dando uma olhada
Uma fungadinha, assim, sabe?
Ao longo do...
Ao longo de todo o necrotério
Da sala
Meio casualmente
Só
A Audrey agora
Ela tá muito envergonhada
Então ela tá muito focada
Em ligar a máquina
Fazer tudo funcionar
Ela agora vai tentar ser
O ultra
Mais profissional possível
Porque ela já passou
Muita vergonha
Na frente
De um dos nomes
Mais admiráveis
Da ciência
De todos os tempos
E que ela teve a honra
De conhecer
E de estragar tudo
Em menos de meia hora
Então ela tá muito focada
Colocou os óculos
E começa a falar
De costas mesmo
Pra eles
Bom, professor
Pra que nós possamos fazer
O senhor disse que tinha interesse
Em entender como funciona
A questão é que ainda existe
Uma linha
Que a gente consegue fazer
Um rastro
Da eletricidade
Que estava passando
Pelo cérebro antes
Nós vamos conectar bem aqui
E com isso
Vamos criar novamente
Recriar
O mesmo fluxo elétrico
Dentro do cérebro
E com isso
Nós vamos trazer pra cá
E aí eu começo a mostrar a tela
Eu tô super concentrado
Tá vendo?
Vamos conseguir fazer a leitura
E daqui depois
Ele vai projetar
Pra essa outra tela
Quanto tempo
De atividade cerebral
Conseguimos recuperar?
Depende da quantidade de horas
Do falecimento, né?
Enfim
Ele tá morto há quanto tempo?
A notícia é outra
Na tarde de hoje
Na imprensa
Mas
Na vida real
Foi hoje mesmo
Provavelmente hoje
Mas mais cedo
Talvez pela manhã
Muito tempo já se passou
Dois dados
Aldra
Tá operando o aparelho
Seis e quatro
São dois acertos, né?
O aparelho
Tá carregando ali
Um monte de informação
A princípio
Muito texto, né?
Muita linha de código
Tá passando
Rápido ali
As linhas de código
Tu já viu
Um milhão de vezes
E elas estão
Meio estranhas
Assim
Volta e meia
Sobe uma
Uma linha
Que tu nunca tinha visto antes
Talvez pelo tempo
Do óbito ali, né?
Da pessoa
E porque
É a primeira vez
Que vocês estão pegando
Tanta informação, né?
Normalmente
Na universidade
Se faz mais ambiente
Controlado
Mas mesmo assim
Sobem muitas linhas estranhas
Foram dois acertos
Algumas dessas linhas
Tu não tem certeza
Porque não dá pra voltar
Porque ela passou rápido
Então
Mas tu viu muito
H e A
Assim, seguido
Eu posso
Rolar um dado pra você ouvir
Que eu tô acompanhando
Eu não entendo de computação, né?
Podes
Eu tirei dois
Que foi meu atributo
Nossa, é triste
Tu conhece já o programa, né?
Tu leu o trabalho
Da Aldry
Mas
Ele tá funcionando diferente
Do que tu viu na teoria
No sentido de que
As mensagens
Volta e meia aparece até algum erro
Tu viu esses
Esses H e A
Nessas risadas
Ali no meio
Mas
Nada assim de muito especial
Há algo errado com o programa, Aldry?
Porque parece que tem algumas
Questões erradas do material básico
Que eu tinha lido sobre ele
A Aldry
Antes do professor falar com ela
Ela tava achando que fosse só
O excesso de
Estimulantes, né?
Energético, cafeína
Tudo que ela já tomou pra
Pra tá acordada aquela hora, né?
Quando ele fala
É que ela
O senhor
Também percebeu?
Não sei se é pela quantidade de horas
Que
Enfim
Que ele faleceu
Já tem bastante tempo, né?
Normalmente fazemos com
Eu sei que é feito com cadáveres
Há poucas horas depois
Que faleceram
Não tantas horas assim
Então
Pode ser uma novidade
Dado a mudança, né?
Das variáveis
É, o senhor entrou
A Bébica
O programa
Ele traz imagens
Ou apenas texto mesmo?
Ele vai trazer imagens
Nessa primeira fase
Ele está alimentando o cérebro
Com a imitação das ondas cerebrais
E com isso ele tá captando
Das áreas de memória
Tanto dessa área aqui
E ela começa a apontar
Pro que seria uma imagem
Que tá tipo mostrando o cérebro dele, né?
Dessa área aqui
Onde estão guardadas as nossas memórias
Mais recentes
E também daqui
Onde de fato
Estão
A nossa grande área
De memórias
E tudo
Então nesse momento
A gente tá aqui, ó
Pegando essas informações
E daqui a pouco
A gente vai ter aqui
Nessa tela
As imagens
Certo, mas esse tanto
De H, A repetido
Em várias e várias
E várias e várias linhas
É quase uma risada
De chat
É uma memória feliz?
Eu acho que a gente
Vai ter que
Aguardar um pouco
Pra entender
O que possa estar acontecendo
A Audrey tá falando
Tentando manter
A compostura
Porque ela
Já
Percebeu que
Ela agiu muito errado
Diante do
Professor Wagner
Mas digamos que
A coluna dela tá
Ereta demais
Depois do que ela viu
E talvez ela esteja assim
Um pouco arrepiada
Pra não dizer com medo
A tela no fim
Fica preta
Surge uma frase
Tá escrito
Não abra
E abre uma
Uma barrinha piscando
Como se fosse um prompt
Pra te digitar algo
Alguma coisa
Isso é normal?
Assim respondendo
Pela jogadora?
Não
É
Eu quero a minha mãe
Talvez
Calma gente
Calma
Senhor Kowalski
Existe alguma chance
De ser algum tipo
De armadilha?
Você que tem mais
Experiência em campo?
Eu começo a olhar
Vejo
O que que tá ligado
Nessa tela
Se tem algum
Outro
Receptor
Alguma
Transmitido
Alguma imagem
Que a gente não tá vendo
Em algum lugar
Nem na atual
Tomada
Tá assim
O sistema funciona
Como se fosse um
Um gigantesco
E pesado
Notebook
Com muitos fios
Mas os únicos fios
Estão ligados
Ao próprio
Morpo ali
Ela tem um espaço
Ali
Ver
Na própria maletinha
Uma
Uma tomada
Né
Caso vocês precisem ligar
Mas ela não tá ligado
Nem a
Nem a internet
Nem a qualquer tipo
De outra rede
Que não é neural
Do cadáver
A Audrey
Ela vai
Tomar
Uma
Medida
Protetiva
Que
Ela acredita
Que vai funcionar
Então ela olha pra eles
E diz assim
Bom
Tem uma coisa
Que super funciona
Pra gente fazer
Quando
Acontece esse tipo
De situação
E parece que
Deu algum erro
E aí ela aperta
Alt F4
A luz da sala
Apaga
Ficando só
A luz da tela
Que não desliga
A frase
Não abra
E o prompt
Piscando
Esse negócio
Tem um teclado
Pra gente escrever?
Tem
A luz acende novamente
E a tela continua ali
A
A recepcionista
Que se chama
Ela tá com a gente ainda?
Madison não
Ela foi embora
Com o Jonathan
Com o cadáver
Que tava ali
Como é
Você pode verificar
Se essa fala de energia
Foi só aqui na sala?
É
Madison
Eu vou até lá
Tu sai da
Daquela sala
Sim
Vou pra sala
De três gavetas
Beleza
Audrey e Johan
Vão só esperar
Eu tô olhando
Pra Audrey
Que é ela que coordena
O programa, né?
Eu tô
A Audrey tá de olho fechado
E dizendo assim
Isso é um sonho
Audrey, Audrey
Eu te falei
Todo aquele macarrão
Nessa hora da noite
Não ia dar bom
Eu sabia
Não tinha como
Ela tá falando só
Não tinha
Não tinha como
É claro
Que isso é um sonho
E aí a Audrey digita
Barra
Open
E dá enter
Eu ia tentar impedir ela
De apertar o enter
Ok
Os dois rolam em dois dados
A tribo
Ou menos
O empate é da Audrey
Eu tirei
Seis e dois
Sendo dois meu atributo
São dois acertos
A Audrey tirou quanto?
Cinco e três
Sendo três meu atributo
Cinco é um erro
E o três são dois acertos
É
Como a Audrey
Que tomou a iniciativa
De digitar
Ela tava na iniciativa
Ela conseguiu digitar
Tô até seguro
Ela ali
Não sei se fala alguma coisa
Mas
Eu acho que é
O enter dela
Foi mais rápido
Foi uma reação de impulso
Porque eu queria primeiro
Investigar
Se era algum tipo de armadilha
O que que tava acontecendo
Então foi meio tipo assim
Audrey espere
Mas aí eu fui
Um pouco rápido
Devagar demais
E ela apertou o enter antes
Camil
Tu foi direto
Na sala que tem as gavetas
Né
Isso
É a sala
Anexa né
Isso
Tu abre a porta ali
Aquela porta dupla
Tu empurra ela
Tá aquele monte de gaveta
Assim na
Na parede
No meio da sala
Tem aquela maca
Com o Jonathan
Né
Que a
Que a Madison
Moveu
Ela tá em pé do lado
Assim meio abraçada
Com ele
Assim
Com o rosto
No peito dele
Enquanto abre a porta
Ela se levanta
Assim meio assustada
É
Com o rosto meio vermelho
Outra
Piada de necrotério
Tu tá interrompendo
Alguma coisa
É
Eu
A luz piscou aqui?
Não piscou
Certo
Acho que eu devo perguntar
Mas
O que você estava fazendo?
Tentando ouvir o coração dele?
Por
Que?
Ela tá se aproximando de ti
Assim meio constrangida
Vai deixar ela se aproximar?
Eu
Enquanto ela vai se aproximando
Eu vou botar na mão do bolso
Pra pegar uma faca
Sem ela perceber
Ela encosta assim um dedo
No teu peito e fala
No turno da noite
É sempre tão solitário né
Eu boto a faca na garganta dela
E ela fala
Não chega mais perto
Ela
Ela te encara assim nos olhos
E ela dá um passo pra trás
Mas ela tá sorrindo
O sino
Tem uma coisa de errada com você
Vira de costas
Eu vou te
Te prender
E eu quero pegar aquela
Que não chega a ser algema
Aquele tipo
Zip
Ela
Ela vira de costas
O
Telefone do Johan toca
Aconteceu mais alguma coisa na sala
Depois que ela apertou o enter?
Seu telefone tocou logo depois
Ok
Eu peguei ele
Pra ver se ela estava bem
Pra ver quem que é
Tá me ligando
O chefe da operação
Ele tá em outro país
Mas de lá
Ele catou quem podia pra equipe
Ele tá te ligando
Eu atendo
Pronto capitão
Doutor Wagner
Como estão as coisas?
Estranhas
Parece que
Estamos com algumas falhas de energia no hospital
E a máquina
Aparenta alguns erros
Eu estou verificando com a doutora Beb
O pessoal do hospital entrou em contato comigo
Houve uma queda no hospital inteiro
Pede pro Jonathan subir até o saguão
Pra ele ver se ele está bem
Pra ele ver se consegue pegar um gerador para vocês
Na hora que ele fala isso
Eu falo
Capitão, talvez a missão esteja comprometida
Nós precisamos de repostas
Camil, dois dados
Tirei seis e quatro
Quatro é o teu atributo, né?
Prende ela ali
Ela tentou se soltar
Tentou te agredir de alguma forma
Mas tu segurou ela firme ali
E ela tá presa
Eu posso ter ido até o Camil?
Pode
O que tá fazendo a Alda ali?
Eu queria saber
A Alda está bem
Tá parada
Olhando pra tela
E vendo se algo aconteceu
Depois que ela digitou
Ela tá tentando entender
Por que o programa não tá funcionando
E ela tá começando a achar
Que de fato isso tudo é um sonho
Johan, tu chega na sala
Onde tá o Camil
Com a Madison
Presa com a braçadeira
Tu entra
Na hora que tu abre a porta
Tu vê a mulher ali abaixada
Todas as gavetas do necrotério abrem
Camil viu isso também
Camil, a missão está comprometida
Aquele é um agente morto
E precisamos sair daqui agora
Eu imaginei que essa aqui
Estivesse agindo de forma estranha
Inclusive, qual é a reação dela
Quando as gavetas abrem?
Ela tá só com um sorrisão
De orelha a orelha
Eu já pedi por reforços
Mas precisamos sair daqui agora
Eu quero tentar apagar ela
Beleza
Tu já tinha o acerto, né?
Tu vai conseguir
Alda, enquanto isso
Na tela
Surve o seu celular
Acima do que tu digitou
Uma urna
Uma peça antiga e ennegrecida
Adornada com detalhes macabros
E manchas que lembram sangue
A tampa é esculpida em detalhes grotescos
Que evoca uma sensação de agonia
Ela tem as alças como se fossem
Uma mulher
Cada alça como se fosse uma mulher
Curvada sobre aquele jato
E ele primeiro
Ele tá ricamente detalhado
Como se fosse um objeto real
Depois ele tá só
Um desenhozinho
Como se fosse um pixel
E a tampinha dele cai pro lado
E aparece escrito embaixo
Parabéns, você abriu
E a barrinha volta a piscar
Pra te digitar alguma coisa
Eu digito perguntando
O que aconteceu com Augustus?
Uma linha em branco
O sinal de escrito
E de novo o negocinho piscando
O que foi que eu abri?
Enquanto isso
Vocês estão saindo
Pra voltar pra sala de aula
Pra sala da Audrey
Johan e Camille
Com a mulher desmaiada e amarrada
Na verdade a minha ideia é pegar a Audrey
E sair dali
Exatamente
Vocês estão saindo daquela sala
Onde todas as portas do necrotério estão abertas
A mulher que está desmaiada
A Madison
Ela mesmo assim
Ela fala
Eu cortei a garganta dele
A minha prisão
A minha prisão?
Eu ouço isso, Guaxa
Não
Eu paro
Eu olho pra ela
E pergunto
O que você quer dizer com isso?
Ela tá desmaiada
Tem algum shot de adrenalina lá, Guaxa?
Não, é um necrotério
Deve ter nos outros andares
Eu posso colocar
Formol perto do nariz dela
Pra ver se ela acorda
Ela vai dormir mais
Ela vai dormir mais?
Temos um doutor de verdade aqui
Tchik, você é médico
Tem alguma coisa que eu possa fazer?
Formol?
Cheiro forte pra caralho
É, talvez ela acorde com formol
Eu grito
Eu grito por eles
Eu quero mostrar o que tá aparecendo na tela
Professor
Camille
Olha a tela
Olha aqui
Eu não saí de lá
Eu quero tentar acordar ela, Guaxa
Dois dados
Tirei seis e cinco
Ela tá morta
Ok
Vamos embora
Agora
Ele comenta que ela tá morta?
Iorra, dois acertos
Deixa eu melhorar isso
O corpo dela tá bem frio agora
Ela morreu há algum tempo?
Tá bom
Eu tô entrando na sala e falo
O que tá na tela?
Eu tava aqui falando
Olha
Apareceu essa urna
Eu abri alguma coisa
Mas eu tô tentando falar
Eu tô tentando me comunicar
Deixa aqui eu falar de novo
Porque a tela
Não, olha só
A solução mais óbvia normalmente é a correta
Estamos lidando com o sobrenatural aqui
Ponto
Eu olho pra ele abismada
Fecha essa urna
Digita aí
Fechar
O sobrenatural não existe, doutor
O senhor mesmo disse isso na sua última conferência
Explique como uma mulher morta acabou de falar na sala ao lado
Camille, ela estava morta há horas
Eu tô digitando
Fechar
Beleza
Camille
Ação concluída
Porque eles estão discutindo
Ok
E aí, acontece alguma coisa?
Aparece fechado
E não tem mais o prompt
O computador desliga
Você
Seu
Trocolodita
Ah, eu não acredito
Isso poderia ser uma grande descoberta
E
E você só
Abebe
Por favor
Vamos esperar reforços
Antes de fazer qualquer outro tipo de investigação
Fomos atacados
Temos um agente da Interpol
Morto na sala ao lado
Alguma coisa muito mais sinistra acontecendo
Quem estava morta é a Madison
Eu verifiquei
Ela estava morta há horas
E mesmo assim ela recebeu a gente braços abertos
Você estava falando com o prompt
Respondendo como se fosse algum tipo de entidade
O que você acha que está acontecendo?
Eu acho que eu estava falando com a mente dele
E isso era um grande avanço
Eu acho que a gente tinha que esperar reforços
Vamos esperar reforços
É uma ordem
E eu tô tipo meio que
Saindo pro elevador
É, vamos
Lá fora nós vamos esperar reforços
E quando ele tenta ir pro elevador
Eu puxo e ele fala
Não
Nós vamos pela escada
É uma solução lógica
E aí eu tô indo pra escada também
A Audrey?
A Audrey tá
Tá sem acreditar
No que tá acontecendo
Da perda da possibilidade científica
Dessa grande descoberta
De como se comunicar
Mas ela
Ela olha pra eles indo
E ela
Aperta o botão de ligar
Vocês podem ir
Eu volto assim
Tipo, Audrey
Escute
Tem algo
Que nós não compreendemos
Que está acontecendo
E eu tô indo pra escada
Você ouviu quando eu falei
Que tem um agente da Interpol morto
Aquele cadáver aberto
O Jonathan
É um agente da Interpol
Que veio aqui antes
Pra verificar o terreno
E ele foi assassinado
Você quer realmente esperar aqui?
A sorte é sua
Mas você vai morrer
Eu tô entendendo
O que o senhor tá me dizendo
Ao mesmo tempo
A gente tem esse armário bem aqui
O Camil
Pra proteger a gente
Deixa só entender
Deixa só rodar o programa
Só mais uma vez
Só pra gente entender
O que tá acontecendo
Isso pode ser
Uma grande
Uma grande descoberta
Como você quer
Publicar essa descoberta
Se você estiver morta
Vamos esperar os reforços
A minha missão
É proteger vocês
E eu vou proteger vocês
Lá fora
Aqui não vai dar
Ela agora fica muito magoada
Desliga todas as coisas
Fecha a maletinha dela
Mas sabe assim
Criança
Olhando com cara de
Você me paga
Ela fecha a maletinha dela
E diz
Tudo bem
Mas isso pode significar
100 anos de atraso na ciência
E a culpa vai ser sua, professor
A culpa vai ser sua
Eu virei as costas
Tô indo embora, gente
Tipo assim
Eu não vou lidar com uma
Uma colega morta
Eu nunca vi isso
Nos seriados
Nos seriados vocês ficam
Vocês enfrentam as coisas
Isso vocês estão discutindo
E subindo e caindo pra escada
Eu tô discutindo
Eu não estou discutindo
Ela tá falando sozinha
É, eu tô
Eu tô dizendo
Ela fala
Não sei que seriado
Estão assistindo
Mas você anda assistindo
Muito seriado
Tu tá transportando o cadáver
Não, não, não
Eu larguei
Eu larguei o cadáver da mulher
Lá na sala
A Audrey está decepcionada
Com seus heróis
Mas tá todo mundo
Indo pra escada
Vocês sobem a escada ali
Ela termina no
No primeiro subsolo
Onde tem o
Estacionamento, né
Camil
Dois dados
Tirei cinco e três
Ah
Colocaram um tijolo
Pra segurar a porta
Da escada ali
Então ao passar
Pelo subsolo
Tu consegue ver
O
A garagem vazia
Assim
Poucos carros ali
Mas entre os carros
Tem a menina
Segurando a boneca
Te olhando
Entre os carros parados, né
Só a menina
A cuidadora dela
Não tá
Não
Nossa
Coça a cabeça assim
Esperem aí
Eu vou
Né
Com a faca na mão
Mas de forma disfarçada
Eu vou me afastar
Aproximando da menina
Onde está indo, Kowalski?
E eu faço
Eu faço só um gesto
Pra ele
Sabe
Que você levanta o punho
Assim fechado
Pra ele ficar parado
Que eu tô indo lá
Tá, eu seguro
Tipo, eu faço assim
Com o braço
Pra a bebe também parar, né
E tô olhando
Qualquer coisa
Também tô armado, né
Também sou um agente da Interpol
Qualquer coisa
Eu saco minha arma
A Audrey
Vai só observar?
Ela tá magoada
Ela tá fazendo birra
Tá só observando
Camil
Tu se aproxima da menina
Eu vou lá
Pequena
Se perdeu
Precisa de alguma ajuda
Ela tira
A cabeça da boneca
E te entrega
Ela me entrega
Ela não joga pra mim
Ela te entrega
Parece com ela
Parece com a Madison
É uma boneca loira
De olho verde
Lembra a Madison
E o que eu faço com isso?
Ela sai correndo
Rindo
Meu Deus
Que talento
Assustou até a criança
Ela saiu rindo
Ela me entregou isso aqui
Não lembra a Madison?
Pra onde ela foi, Kowalski?
Deu pra ver pra onde ela foi?
Ela correu
Por entre os carros ali
Pego a cabeça da boneca
Ela não disse mais
Nada pra você?
Nada
Era a criança que estava na recepção, não era?
Mesmo que jogou essa cabeça pra mim da outra vez
E você lembra o que a Madison disse sobre
Cortei a garganta dele
Minha prisão
É, na hora que eu ouço
Eu levanto a cabeça e
Então ela respondeu
A gente precisa voltar lá embaixo
Do que está falando, Audrey?
Eu perguntei pro computador
E ela respondeu
Por isso a linha ficou em branco
Ela vai contar o que a gente precisa saber
É ela
É com a mente dela
Que a gente estava conversando
O que você perguntou?
Como é que ela pode responder?
Ela estava morta
Eu já me entreguei pro sobrenatural
Instantaneamente
Foi virar a chavinha pra mim
O que você perguntou, Audrey?
Eu perguntei o que aconteceu com o Augustus
E então ela respondeu
Ela respondeu isso
Quando vocês foram lá fora?
Ela disse que cortou a garganta dele
E depois disse minha prisão
Você perguntou mais alguma coisa?
Eu perguntei o que tinha acontecido
Com o Augustus
Eu perguntei depois o que era
Essa urnazinha entalhada
Que estava aparecendo pra mim
Então é isso
O que aconteceu com o Augustus
Ela respondeu
Eu cortei a garganta dele
Eu perguntei o que era a urna
E ela falou
Minha prisão
A gente precisa voltar lá embaixo
Eu concordo
Mas não foi ela que matou
Foi essa coisa
Ela estava sendo só algum tipo de receptáculo
De casca pra essa coisa se comunicar
Eu acho
Nós devíamos cortar a casca pra ela se comunicar
A cabeça da Madison
A Audrey já está descendo de volta
Eu estou indo atrás agora
Mas falou
Audrey, espere, espere, espere
A Audrey não esperou, tá gente?
A Audrey está correndo
Camille, e a menina?
Ela está no estacionamento ainda
Ela está entre os carros
Não seria talvez proveitoso vir atrás dela?
Eu não acho que a gente vai conseguir
Tirar muito mais informação dela além disso
E mostra a cabeça da boneca pra ela
Ok, vamos voltar
Guaxa, eu tento entrar em contato com o capitão
Beleza
Prossiga, Dr. Wagner
Capitão, como estão com os reforços?
Estamos mandando viaturas para o local
Mas a essa hora da noite estamos com menos pessoal
Houve um incidente não muito longe daí
Então poderemos demorar mais uns 15 minutos, talvez
Certo
Nós vamos estar no subsolo
Aparentemente estamos comprometidos
O agente Jonathan está morto
Chegaremos o mais breve possível
Por favor, me mantenha informado
Eu vou te ligar a cada 5 minutos
Eu desligo e estou seguindo
Estou seguindo atrás da Audrey
A Audrey?
Ela desce correndo, ensandecida
Ela está se tremendo
Ela chega de novo, passa
Vai lá pra dentro onde está o cadáver
Está tudo do mesmo jeito, Guaxa, que a gente deixou?
Vocês vão direto lá pra sala?
Está tudo do mesmo jeito?
Eu?
A Audrey passou direto lá pra sala
Onde está o corpo do Augustus
Onde é que ficou o corpo da Madison?
Ficou na sala das gavetas?
Preso
Eu vou entrando e gritando
Professor, traz ela pra cá
Eu acho...
Não, ela vai ficar presa
Kowalski, fique na sala do lado e pegue as respostas
Não, não, não
Eu preciso...
A gente precisa arrancar a cabeça dela
Vamos com calma
Vamos ver se ela vai responder o que a gente está dizendo
Quando a gente digitar
Antes de fazer qualquer ação brutal dessas
Não sabemos direito com o que estamos lidando ainda
Guaxa, tem alguma coisa que eu posso usar pra amarrar ela na cama?
Seja criativo
O que pode ter no necrotério pra isso?
Lençóis
Tem lençol, tem roupa hospitalar
Johan e Audrey foram direto pra sala onde está o Augustus
Camil foi pra sala das gavetas
Ao abrir a sala
Todas as gavetas continuam abertas
Todos os corpos que estavam nessas gavetas estão no chão
Onde estava o corpo da Madison
Tem uma boneca sem cabeça
A gente não viu isso porque a gente foi direto pra sala do Augustus
Isso
Audrey, conecte o aparelho
Enquanto ele estava falando eu já estava abrindo tudo
E conectando novamente
Eu estava...
Eu estou com um tremor no corpo
Mas ele é muito mais de uma excitação
Uma ansiedade pelo conhecimento
Pelo que está acontecendo
Do que perceber
Toda essa outra atmosfera
Que eles estão percebendo ao redor
Enquanto ela está conectando
Eu estou assim
Kowalski, como está aí?
O corpo da Madison sumiu
E aparentemente os corpos saíram das gavetas
Tá
E eu sou a favor de a gente sair daqui
Que tal a gente pegar o corpo dele e subir?
O corpo de quem?
Eu acho uma boa ideia
O corpo da Madison não está mais aqui, Audrey
Como assim o corpo dela não está mais aí?
Aí eu levanto e vou no sentido
O computador
Tu tinha ligado, né?
Não apareceu frase nenhuma
Só o prompt pra digitar alguma coisa
Vejo, né?
Eu penso em levantar e ir lá
Mas aí eu volto e...
Digito
Aonde você está?
Eu estou aqui
Audrey, percebe que ela fez isso?
Percebe
Por um momento
É como se outra pessoa estivesse
Dirigindo
Esse corpo
Eu vi a Audrey fazer isso
Audrey, se afaste do computador
Agora
Eu fico parada por um instante
E eu...
Agora você não vai me tirar dessa máquina mesmo
Eu quero
Afastar ela e escrever
Volte para o inferno, demônio
Quando ela volta
Ela sente
Diferente, eu acho
Tipo assim
Ou é só nesse momento?
É só nesse momento
Que ela...
Que ela dá essa resposta
Audrey, você está bem?
Professor
Nós encontramos uma forma de nos comunicar
Eu não entendo
Como o senhor
Que já fez tanto pela ciência
Nesse momento
Está se recusando
Essa possibilidade
De a gente obter respostas
Eu não estou me recusando
Eu só perguntei se você está bem
Estou, eu estou bem
Eu estou entendendo o que está acontecendo
Ok, ok
Camil, prenda ela
Que absurdo
Eu vou resistir
Eu faço boxe, eu vou resistir
Ok, Camil, dois dados
Audrey, dois dados
Tirei cinco e três
Um acerto sem dúvida
Eu tirei cinco e três
Sendo três o meu atributo
Beleza
Tá
Tu quer se soltar, né?
Não quer que ele te prenda
Eu só quero me soltar
E afastar ele
Para ele perceber que
Olha, não precisa disso, Camil
A cabeça da Audrey tem uma voz
Dizendo que não precisa disso
Quer que eu mate eles?
Eu gelo um pouquinho
Mas eu acho que é só porque
Eu assisto muito seriado de TV, né?
Abebe, por favor
Eu quero me comunicar
Mas você está claramente
Sobre influência de alguma coisa
Que não compreendemos
Influência de alguma coisa
Que fez uma mulher morta falar
Isso é para o bem de todo mundo
Inclusive do seu próprio
Nós não vamos te machucar
Nós vamos apenas te algemar a uma mesa
E eu vou te machucar
Usar o computador para me falar com essa coisa
Mas sem que você possa fazer dano a nós
E a você mesma
Por favor
Professor, me ouve
Você não está me escutando, Abebe
E se essa coisa, por algum acaso
Dominar um de vocês dois
Eu vou estar em defesa?
As duas pessoas que estão com arma
Somos nós dois
E você é uma civil
Que está servindo de consultoria para a Interpol
Então pronto
O Camil aponta
Uma arma para mim
E me deixa trabalhar
Que eu que conheço o sistema
Eu saí do computador e falei
Camil, aponte a arma para ela
E eu vou apontar também
Pode trabalhar
Eu me sento
Felizinha
E pergunto
Você gostaria
De nos contar alguma coisa
Sobre o Augustus?
Ele não deveria ter aberto a urna?
Aldo, me pergunte com quem estamos falando
Tenho muitos amigos
Nomes
Aqui
Sou a dama da urna
E qual é o seu objetivo, dama da urna?
Matar
Eu olho para o Camil
Eu olho para a Audrey
E como podemos impedir?
Me fechando em algum lugar
Novamente
Eu posso ligar para o capitão, Guaxa?
Beleza
Guaxa, eu ainda sou eu?
Sim, só quando tu responde
Que tu perde um pouquinho o controle
Eu quero pegar a...
O corpo da boneca
Tá, então, três ações
Eu ligando para o capitão
E o Camil, o corpo da boneca
Beleza
A Audrey está fazendo o que nesse momento?
Vai esperar?
Eu vou continuar conversando
Tá
Audrey, por favor, espere um pouco
Não seja difícil
Não, vocês não estão nem vendo, gente
Você está fazendo uma coisa
Ele está fazendo outra
Eu estou vendo você digitar
Eu estou na sua frente
Uma mão na arma, uma no celular
Eu estou com a mão na arma, uma no celular
Na hora que você digita
Sem a gente dar ordem
Eu vou, tipo, engatilhar a arma
Audrey, para de digitar agora
Eu tiro as mãos do teclado
Eu estou com a...
Eu estou apontando a arma para ela
E estou ligando para o capitão
O Camil pegou a boneca, né?
Os corpos estão todos ali pelo chão ainda, né?
Mas eles se mexeram?
Eles estão em posições diferentes
Eu vou passar para a gente
Os corpos estão se mexendo
Vamos sair daqui
Eu acho que precisamos saber onde está a urna
Doutor Wagner, alguma atualização?
Primeiramente, onde estão os reforços?
Você disse 15 minutos, já tem algum tempo
Eles chegaram já
Estão no ar
Estão no estacionamento lá fora
Por favor, mandem eles descerem
Temos vários corpos aqui
A situação está feia
Não estamos entendendo direito
E eu não sei qual é a sua crença
Mas se você puder, talvez, mandar algum líder
Um padre, alguma coisa
Talvez possa ser útil
Vários corpos?
Isso é uma piada de necrotério
Precisamos de conter a Audrey Abebe
Ela está comprometida
Vários...
Agentes armados entram ali
A Audrey vai ser presa
Alguma coisa em especial
Não, não
Ela está sendo algemada?
Está sendo algemada
Eu ainda sou eu, não
É, ainda você
O que vocês estão fazendo?
Professor, eu estou aqui
Sou eu
Eu estou apenas respondendo
Conforme está sendo perguntado
A gente vai perder a oportunidade de saber onde está essa urna
E saber de onde ela vem?
Você ouviu?
O objetivo dela
Ela não vai querer ajudar a gente
Ouvi
Mas estamos...
Precisamos, então, saber como impedir
E para saber como impedir
A gente tem que saber onde está a urna
E saber de onde ela vem
Meu padre não precisa ser na urna
Ela disse que precisamos fechar ela em algum lugar
Não necessariamente na urna
Eu pego a cabeça e o corpo do moleque
Eu tento juntar
Achar para ver se alguma coisa acontece
Se resolve
Ela fica presa de novo
Fala dois dados
Seis...
E dois
A cabeça do moleque é meio ruim de encaixar
Tem que dar uma dobradinha ali
Mas a cabeça se fecha
Audrey
Tu sente uma solidão
Como se tivesse sido abandonada
Fora o fato de estar sendo algemada
Também acaba complicando a situação
Eu percebo essa sensação
De como se algo tivesse saído de mim
Sim
Só isso
Só respiro e penso
Quando ele algema
Eu vou, Camil
E eu vou virar para os agentes do Interpol
Mantenham ela segurada, por favor
Eu vou perguntar
Eu vou até o computador e perguntar
Você está preso agora?
Tem resposta
Uma semana depois
Johan e Camil estão diante
Do chefe de toda a operação
Ele está olhando
Alguns relatórios
Completamente incrédulo
Então vocês não sabem
Onde está o objeto
Essa tal diurna
E uma entidade matou o homem?
Que loucura é essa?
Você lê o relatório
Como diz no relatório
Doutora Audrey
A Bebe parecia estar possuída
Pela entidade
Que se denomina
Dama da Urna
Aparentemente conseguimos contê-la
Dentro da boneca
Que foi entregue
Pela menina misteriosa
Segundo a entidade
Augustus causou a própria morte
Ao abrir a urna
Que a libertou
A cientista e consultora
A Audrey
Ela vai processar a gente, viu?
Eu acredito que não
Ela conseguiu perceber o perigo
Que ela estava se colocando
E colocando a todos
É um caso atípico
Um caso de ciência de fronteira mesmo
Eu consigo entender
A confusão e a incredulitude
Do senhor capitão
Mas o que está no relatório
Foi tudo o que vivenciamos
Da forma mais literal possível
Ok
Tirem um mês de folga
Tentem descansar
Obrigado
Eu só saio da sala
Meio bolado
Audrey, por uma semana
Tu ficou sozinha ali
Eu fiquei presa?
Ficou presa
O lugar que tu estava preso
Não era uma cela de prisão
Com grade
Era como se fosse
Um pequeno quarto
Uma cama com um banheiro ali
Com uma janela muito pequena
A porta desta pequena cela
Se abre
E do outro lado
Tem aquela menina
E ela te estende a mão
Eu dou a mão pra ela?
Johan e Camil
Vocês estão voltando
Indo pro aeroporto
Pra poder voltar
Cada um pra sua casa
O rádio
Começa a ficar
Uncheado, uncheado, uncheado
Quando ele volta a tocar
Tô furando bem
Todo mundo tem tereba
É de bichinho
No YouTubers
É esse aí
Esse ali
Sonhar
É esse aí
Esse é o destino
Que fico
Sim
Não tá sombrio
Ele fala
Als sıs
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é um editor de papelão e madeira
que o mestre usa para as notações do lançamento de dados
mas aqui é o Bastido do Turco que conta pra vocês
tudo o que aconteceu nesta aventura
pelas contas do Rafael Zorzal
nosso querido editor, esse é o episódio
número 100 que ele edita
e ele usou isso como desculpa pra pedir
pra jogar, eu disse
beleza, qual é o tema e os jogadores
ele deu uma enrolada
nos jogadores
e o tema ele pediu algo que envolvesse
computadores
e sobrenatural
ele queria algo mais assim tipo
almas na internet
alguma coisa assim bem louca pelo que eu entendi
mas não consegui pensar nada
na linha que ele criou
embora obviamente essa ideia inicial
dele foi o que me inspirou
pra fazer essa aventura
a ideia de
uma máquina
e obviamente trazendo de volta
uma NPC que muita gente gosta
e ainda assim é um episódio fechado
e muita gente já tem que avisar quando é a continuação
isso não é continuação de nada gente
esse é um episódio fechado que por coincidência
tem um entre aspas monstro
que já apareceu antes
deixe suas dúvidas e comentários
embora um episódio como esse mereça ter
algumas dúvidas no ar
não respondidas
mas não custa tentar hein
então vamos lá
no portal deviantedeviante.com.br
e deixe os comentários no post
deste episódio
pra que eu possa ler no próximo guachaverso
que vai ser ao vivo no discord
pra quem é apoiador
sim, a leitura dos comentários ao vivo agora é exclusiva
eu bato um papo antes
bato um papo depois
e as pessoas escutam na íntegra
e podem participar da gravação
do RPG Guacha
essa é uma das várias vantagens de ser
apoiador deste projeto
outra vantagem como foi dito
lá pela Agatha Sofia
na sua leitura de comentários
é conhecer uma comunidade maravilhosa
ter amigos incríveis
a gente tem um grupo bem grande, bem diverso
bem inclusivo
que eu tenho certeza que você vai ser muito bem recebido
então vem fazer parte desta família
do RPG Guacha sendo padrinho
recebendo episódio antes
gravando a leitura de regras
gravando voz de NPC
ou seja, eu gravo episódio pelo discord
como RPG normal né gente
eu faço as minhas falas
faço as falas dos NPCs
jogadores fazem as falas deles
nada disso é combinado
é um jogo mesmo
em que os jogadores não sabem de nada
e graças a sua interpretação vão mudando
a história que eu crio
mas depois na hora de editar
o Zorzal anota as falas
que seriam dos NPCs
eu passo isso lá na taberna
alguns tem falas muito longas
ou são NPCs recorrentes
como foi o caso
da nossa querida Dama da Urna
a boba
que foi para a Shelly
porque ela que sempre faz
esse personagem
mas estamos lá
a última vez que eu mandei
novos NPCs
foi só para quem nunca tinha gravado
não para esse episódio
para um episódio futuro né
deve fazer parte dos episódios
de alguma forma
ou mesmo se você não quiser falar
se você não quiser participar
ao ajudar financeiramente
você faz parte do episódio
porque você está pagando
nosso editor
Rafael Zorra Zal
segue a gente nas redes sociais
ou vamos passar o gostinho
tanto Twitter quanto Instagram
em especial o Instagram do RPG Guacha
que tem sempre conteúdo muito muito muito incrível
para vocês estarem acompanhando
agradeço demais aos jogadores
agradeço ao editor que eu já falei aqui antes
precisou de edição fala com o Zorzal
muito obrigado por esse centésimo episódio editado
tamo junto querido
vamos ainda mais 300, 400, 500 episódios por vir
e espero contar com você aqui
como ele mesmo fala na abertura
conheço os projetos do Rafael Zorzal
quero agradecer a revisão da sempre
presente e indispensável
Juleiva
e como ele mesmo fala na abertura conheço os projetos do Rafael Zorzal
e como eu falei o RPG Guacha
ele tem essas vozes de NPCs
quem grava são os padrinhos
então eu tenho que agradecê-los
o motorista foi feito pelo Mandrake
a Clara foi feita pela Agatha Sofia
que também leu a leitura de comentários
a nossa querida
dama da urna foi feita pela Shelly
e o capitão né
o chefe
do Dr. Wagner do TIC
foi feito pelo Ejoice
espero que eu tenha dito tudo certo querido
obrigado a todos os que assistiram
obrigado a todos que deram voz para esse episódio
obrigado a você que apoia esse projeto
rola em 6, rola em 20, se tudo é errado
rola no chão que apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês gente
muitos são os números que regem o multiverso
sete realidades paralelas
que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando um
três meninas
segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades
entre eles
e você
qual o seu número?