A aventura de hoje não é recomendada para menores ou pessoas sensíveis, pois é uma
aventura de terror e trata de temas delicados.
Episódio de hoje, Alices, com as madrinhas Sinara Salve, Fabiola Belo e a Ju.
Esse episódio tem o apoio imprescindível do Promobit, o Promobit é um site e um aplicativo
onde os usuários cadastram ofertas que são avaliadas e checadas por outros usuários,
de forma que você consiga encontrar as melhores e maiores ofertas da internet.
Em tempos de Black Friday chegando, ele é imprescindível para quem quer economizar.
Crie sua conta, baixe o aplicativo, vai no seu celular, clica no nosso link ou digita
lá na barra rpguaxa.promobit.com.br.
Baixou o aplicativo, além de estar economizando e recebendo as melhores ofertas, você também
está ajudando muito o RP Guaxa.
Eu vou falar mais sobre o aplicativo e das várias funções maravilhosas que ele tem
no Escudo Mestre ao final do episódio.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinims e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente.
E carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados e precisa retirar seu
atributo ou menos para ataques e ações físicas, mas seu atributo ou mais para ações intelectuais
ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Agatha Sofia e eu sou madrinha do RP Guaxa porque é o lugar mais inclusivo que
eu já vi em toda a internet e eu encontrei o amor da minha vida lá.
Além de baixar o aplicativo da Promobit, não esqueça de nos seguir nas redes sociais
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa e boa aventura.
Vamos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ube Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade.
Ei, arrumando.
Chama o clínico.
RPG.
Realidades Paralelas.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Tudo está meio nebuloso na cabeça de vocês.
Luzes, estrela e sensação de flutuar.
Vômito.
Aranha.
Mortes.
Tudo ao mesmo tempo.
Entre uma luz e outra, vocês lembram de estarem sentadas quando uma linda e alta mulher entrou
com um sorriso largo e disse...
Olá.
Eu sou a Dra.
Lorine.
Eu sou responsável por essa...
Casa de repouso para pessoas que precisam de atenção.
Ela tocou seu nariz?
Ou seria da menina do lado?
Ela lavou essa mão?
Ela estava nua com o paciente.
Mas aquilo foi depois.
Foi depois?
Foi depois.
Pois ali suas mãos cheiravam a rosas.
Em um momento a Dra.
estava ali, com seu jaleco branco, seus óculos de aro largo, seu coque que a deixava ainda
mais alta do que já era.
Teria ela mais de quatro metros?
Claro que não.
Você estava sentada.
É óbvio que não.
Três metros, talvez?
Mãos lindas e compridas que cheiravam rosas.
Ao menos cheiravam assim um dia.
Ou vão cheirar?
Mas isso era passado.
Era passado?
Agora ela e o... paciente?
Cineasta.
Estão ali.
Ela está usando um vestido vermelho e preto, ainda de coque, sem óculos, com cartas de
baralho levemente cravadas em sua cabeça, formando uma coroa.
Será que as cartas estão muito profundas?
Ou o sangue está ajudando a fixá-las?
O sangue que escorre por seu rosto e se confunde com seu batom vermelho.
Seria realmente batom?
Mas isso é agora.
Ou foi depois?
Até Stardendo dá a certeza que isso foi antes.
Talvez.
Pacientes pintam símbolos de cartas por suas roupas enquanto o diretor da peça, o namorado
da doutora, a conduz pela mão e parece explicar algo sobre um jogo de chá.
Até que avisa alguns dos pacientes com roupas de cartas de baralho.
Peguem os machados no carro.
E guardem todas as chaves no escritório da rainha.
Logo vamos começar.
A cabeça de você está girando, mas sem se mexer.
O seu corpo formiga ou seriam as aranhas novamente?
Então certo seria dizer que o corpo aranha, mas relaxa.
Não faz diferença.
Você não consegue se mexer.
Você não consegue manter a boca fechada para segurar a saliva.
Espero que nenhuma aranha entre ali.
Você lembra das injeções?
Dos remédios?
Como esse que a doutora come como se fossem balas?
Ela então chega até a mesa de vocês e diz.
E disso vocês lembram com total clareza, pois a voz dela ecoou em ressonância com
seus corações.
Ou eram só as drogas fazendo efeito?
Não faz diferença, porque ela disse.
Eu só preciso de uma, Alice, e vocês são quatro.
Hmm, acho que precisamos de um teste de elenco.
Ela tocou o seu nariz?
Ou foi da sua amiga?
Vocês são amigas?
A mão dela cheirava a sangue, um sangue que não era dela.
Poderia ser seu?
Gritos, uma picada no pescoço, cores girando, dor de cabeça, dor no corpo, uma forte luz
vinda do teto.
As costas de vocês estão encostadas na quina da parede, cada uma das quatro em uma dessas
quinas.
Mas o corpo não responde.
Nas paredes brancas, uma frase igual pintada em cada uma delas.
Teste de elenco.
E no meio da sala, uma grande parada.
Uma frase igual pintada em cada uma delas.
Teste de elenco. E no meio da sala, uma grande parada.
A quarta mulher é a loira, com a ponta dos cabelos pintados de verde, olhos castanhos
e uma boca completamente ressecada.
Sinara, a qual aparência atributa o teu personagem, o nome dele?
Eu vou jogar com a Quitéria.
Ela é branca, mais ou menos 1.70.
Tem cabelos curtos e negros.
E olhos castanhos.
O atributo é 3.
Ju?
Eu vou jogar com a Cassie.
O atributo dela é o 3.
Ela tem 1.70.
1,62m, é gorda, tem a pele acobreada, o cabelo cacheado e castanho claro, na altura dos ombros.
E a Fabiola?
O nome da minha personagem é Liana, ela é morena, cabelo castanho ondulado no meio das costas.
Ela tem 1,70m de altura e o atributo dela é 4.
Perfeito, então vocês estão numa sala branca acolchoada, tanto o chão quanto as paredes.
Cada uma de vocês encostada em um dos cantos, o corpo dói muito, em especial a cabeça.
Vocês tentam mover os dedos, as mãos, as pernas, parece impossível.
A quarta mulher olha assustada para vocês, olha para a faca, ela cai meio de lado e começa a se arrastar em direção à faca.
O que cada um de vocês faz?
Tenta chegar na faca também.
Rola um dado.
Tirei 6.
6.
Seis.
Teu corpo não está te respondendo ali, tu tenta se mexer, tu abre e fecha a boca sem...
Sem controle e nada acontece.
As outras?
Eu estou chorando num canto só.
A Cássia vai tentar gritar e falar com a loira.
Ok, teu atributo é o mais, um dado.
Eu tirei 5.
O que tu falou para ela?
Para! Me tira daqui!
Ela te olha meio assustada assim, ela abre um sorriso.
Tu nota que teus dedos do pé começam a se mexer, o teu corpo está voltando a reagir.
E ela está tentando se arrastar e a mão dela, ela vai botando a mão para frente e os dedos vão meio que prendendo no chão como se ela não tivesse da controle sobre os dedos, para botar a mão naquela faca.
Eu consigo me mexer, já que os meus dedos estão reagindo?
Tu acha que sim.
Nesse caso, eu vou tentar levantar e assim como a Liana já tinha tentado, eu vou tentar pegar a faca.
Dois dados.
5 e 1.
Tu tirou um acerto simples, tu fica de pé.
Mas acaba caindo para frente, por sorte caindo muito perto da faca ali, mais perto que a outra mulher naquela sala.
Ela está meio assustada te olhando.
As outras meninas querem fazer alguma coisa?
Não, vou tentar me mexer de novo para ver se eu consigo.
Um dado.
6 de novo.
Tu continua ali tentando.
Eu me arrastei e estou sentada no chão agora, não consegui me mexer, eu fui caindo.
Sim, estou sentada no canto.
A Quitéria vai fazer alguma coisa?
Não, ela está super com medo de tudo isso e está processando ainda, está só chorando no canto.
Cássia, é você ou a mulher, a faca está ali e ela quer buscar essa faca.
Vendo que eu gritei para ela e ela só me deu aquela olhada esquisita, como eu já estou indo atrás da faca,
eu vou tentar pegar a faca e ameaçá-la, tipo, pegar e sair daqui.
Espera, espera, essa é a minha ação nesse momento, só ameaçá-la, sabe?
Tentar pegar a faca e ameaçá-la.
Dois dados.
4 e 1.
Um acerto simples, na hora que tu puxa a faca, a mão dela bate no lugar ali onde a faca estava antes,
a faca está na tua mão, ela está assustada ali olhando para ti, ela tenta se levantar e pula para cima de ti.
Tá, ela está vindo para me atacar?
Para tentar tirar a faca da tua mão e te atacar, sim.
Eu vou gritar, para, para, não brigue vocês, para de brigar.
Um dado, então, que terem.
Dois.
Por favor, por favor.
Eu estou com a faca aqui, se ela pular, eu vou acertar a mão dela, tipo, sai daqui, sai daqui agora.
E vou tentar já, atacar a mão dela.
Dois dados.
Seis e quatro.
Ela pula para cima de ti, tu tenta bater com a faca nela.
Ela acaba segurando a faca ali, ela cai por cima de você, ela começa a empurrar a faca em direção ao teu pescoço,
tu está caída ali, as duas estão segurando a faca, ela está fazendo força com o corpo dela.
A Liana quer tentar alguma coisa?
Quer.
Antes de tentar alguma coisa, eu gosto.
Eu lembro das outras três, eu só lembro das duas meninas e essa outra é totalmente estranha para mim.
Tu não lembra de nada, de nenhum delas.
De nada, né?
Certo.
Rapaz.
Eu vou tentar ver, eu ficar com a faca, assim, meter ela no meu corpo.
No meu, para ver se afasta as duas e ninguém se mata, para ver se a gente consegue conversar antes de...
Tu ainda não passou em nenhum teste, rola um dado só.
Quatro.
Perfeito, tu tirou o teu atributo, isso é um acerto crítico.
Tu foi para pegar a faca, né?
Isso, pegar para separar elas, assim, porque elas estão uma em cima da outra, né?
Então, tipo, assim no meio, eu vou no meio pegar a faca e cada um cair para um lado, sabe assim?
Perfeito.
Tu põe a mão assim, pega elas meio de surpresa.
Tu não vai perfeitamente, tu vai meio caindo, assim, tu puxa a faca da mão delas, a faca está na tua mão e as duas estão caídas ali, ela está ali meio caída sobre a Cássia, né, mas a faca está contigo.
Para com isso, gente, aí eu me afasto assim, o que é que está acontecendo aqui?
O que é que está acontecendo?
Eu estou com a faca, não vem para cima de mim, bora ver o que está acontecendo aqui.
Ver se alguma delas lembra de alguma coisa.
A mulher aponta só para a parede, para a frase teste de elenco.
Sim, isso quer dizer o quê?
A gente lembra de alguma coisa?
Tudo que você narrou no começo ou nada, nada, nada?
Tudo que eu narrei no começo vocês lembram.
Ah, certo.
Só aquilo.
Ah, então, já que ela apontou e a gente está lembrando, eu falei, a gente tem que seguir o que eles estão falando e se matar aqui?
Não tem lógica.
Eu ainda estou com a faca assim e falando.
Eu estou chorando.
Que elenco, que elenco, a gente, eu não sou atriz.
Quer dizer, eu acho, a gente precisa fugir daquela mulher, aquela mulher que está com as cartas na cabeça.
Como que a gente veio parar aqui?
Sim.
A gente só precisa fugir, a gente não precisa fazer teste.
As aranhas, tem aranhas.
Então, Guaxa, aí eu olho assim na sala, tem alguma porta ou é toda aquela branca e não tem porta?
Tem uma porta, sim.
Tem uma porta.
Pronto, eu falo.
Nenhuma gracinha, a gente tem que tentar sair daqui.
Não tem para que a gente brigar uma com a outra.
Tem uma porta ali, bora ver se a gente consegue sair.
Eu quero.
E fico de olho para ver se ela vai tentar fazer alguma coisa, né?
Ou qualquer uma delas, né, Jaqueline?
Eu quero falar com a loira.
É.
Ela está meio por cima de ti, Cassi.
Se ela está em cima de mim, eu vou tentar empurrar ela e falar assim,
o que você está me avançando, sua maluca?
Eu só quero ir embora daqui.
E vou tentar, tipo, sai daqui, fala comigo e sai daqui.
É isso.
Ela sai de cima de ti, sim, meio assustada.
Ela está olhando em volta ali.
Ela se arrasta mais para perto da Quitéria, que foi a que ficou longe da briga toda.
A Quitéria vai fazer alguma coisa?
Eu dou uma sentadinha para o lado, porque ela...
Estou com medo dela também.
Eu dou uma afastadinha.
Liana e Cassi?
Bora lá.
A gente lembra o nosso nome, né?
O nosso.
O nome, sim, vocês lembram.
Pronto.
Aí eu falo, vamos respirar, calma.
Cada uma lembra o próprio nome, né?
Sim, sim, sim.
Então, aí eu falei, ó, meu nome é Liana e a gente tem que juntar forças para sair daqui.
Qual o nome de vocês?
A gente vai ser uma equipe agora.
Se a gente quiser vencer, sei lá, a doutora, que parece um...
Sei lá.
Um azarão.
Sei um negócio doido que está por aqui.
Mas a gente tem que se juntar.
Eu só confio em quem eu conheço.
Por favor, quem são vocês?
Liana, então, eu sou a Cassia, muito prazer.
Você já pode confiar em mim?
Me devolve a faca.
Não, não tão rápido.
Não tão rápido.
Não, não deixa.
Não deixa.
Fica com a faca, Liana.
Eu sou a Quitéria.
Prazer.
Eu também acho que a gente tem que sair daqui e brigar com...
Sair daqui.
E a loira assassina.
Não vai falar nada, loira?
Ela tá...
Tá em silêncio.
Eu falei isso alto pra ela.
Ela não respondeu?
Não, ela tá te olhando assim com o olhar meio vazio.
Você aí, fala alguma coisa.
Você vai querer ficar aqui na sala sozinha?
A gente vai tentar sair daqui.
Ela pula no pescoço da Quitéria.
Eita, minha dada.
Quitéria dos dados.
Eu tava de boa no meu canto, só sofrendo.
Cinco e um.
Ok.
Ela não...
Ela tentou te estrangular ali.
Como é que tu afastou ela?
Eu chutei ela.
Me debati.
Sai daqui.
Liana, Liana.
Ela se encostou mais na parede ali.
Ela tá assustada.
Por que você quer me atacar?
Por que eu te fiz?
Eu tava quieta no meu canto.
Eu fui a única que não te ataquei.
Ela tá só olhando em volta, assim.
Ela olha pra ti, olha pra faca, olha pras outras.
Fala alguma coisa.
Você quer sair com a gente daqui?
A Quitéria vem pra cá.
Vem pra cá, pra perto.
A gente tem que ficar longe dessa mulher aí.
Ela não quer falar nada.
Não quer fazer nada.
Se ela não quer fazer nada, deixa ela ir.
Se você não falar nada, a gente vai te trancar aqui.
E quando aquela médica vier com aquele outro cara, você vai ser a única aqui.
Nada.
E ela tá...
Ela olha pra vocês, olha pra faca.
Ela parece estar tentando encontrar uma oportunidade de dar o bote de novo, assim.
Ela tá...
Ela parece um bicho aquado.
Vamos sair daqui.
Vamos sair daqui, gente.
E fechar essa mulher aqui.
Aí eu falo assim, ó.
Quem quiser ir embora, vem pra cá, pra perto da porta.
E você, Loura, que eu não sei o nome, que até agora não se apresentou.
Fica aí no seu canto.
Qualquer coisa, eu vou meter essa faca em tu.
Eu tô falando sério.
E eu espero que as meninas estejam vindo pra perto da porta.
E elas...
Enquanto eu fico olhando pra mulher, elas tentam abrir lá.
Fica de guarda aí, então.
Lá de Indaliana.
Mas assim, eu confio mais na Quitéria do que na Cássia, tá?
Porque a Cássia, eu tô meio...
Ah, todas vão pra porta, é isso?
É, eu tô chamando.
Eu não sei pra que lado fica a porta, mas tô deduzindo.
Eu tô do lado da Liana, porque ela tá com a faca.
E também porque, né?
Eu também vou pra porta e já vou começar a esmurrar.
Pra tentar, enfim, ver se alguém atende.
Já que eu não tô entendendo o que tá acontecendo.
Tá.
Tu tá esmurrando a porta.
Eu posso tentar abrir, normal?
Pode, ela tá destrancada.
Às vezes, Cássia, é só girar assim, ó.
O caminho da paz nem sempre parece bom.
Mas vamos lá.
A porta, na verdade, por dentro, ela não chega a ter uma maçaneta, né?
Porque a sala é feita de uma forma que quem tá ali dentro não consiga se machucar.
Mas a porta não tava trancada, assim, só no...
Eu só empurrei.
Um jeitinho ali, ela abriu, é.
A gente consegue sair e deixar ela presa depois?
Vocês conseguem trancar pelo lado de fora, sim.
Antes de sair, eu falo.
Última chamada, a gente vai trancar você aqui dentro.
Falo pra Loura.
Ela levanta e começa a ir na direção de vocês, então.
Não, não, não, não.
Não é fácil assim, não.
Diz quem você é e por que você atacou a gente.
Quem é que tá mais pra trás das três?
Elas ficaram abrindo e eu fiquei com a faca.
Se ela vinha pra cima de mim, eu meto a faca nela.
Dois dados.
Ela foi pra cima de ti.
Bora lá.
Três e dois.
Três e dois são dois acertos.
Ah, morreu a mulher.
Se tu quiser ter matado, tu matou.
Se tu quiser só ter machucado, tu machucou.
O que que tu quis fazer?
Então tá, eu não quero matar ela.
Eu quero só machucar ela e eu vou deixar ela lá dentro dessa sala.
Machucou ela como? Onde?
Eu fiz assim, com a faca e eu acho que eu machuquei ela no braço, assim.
Porque tá, né, na altura, assim.
Machuquei ela no braço.
Pra ver se ela cai pra trás, né?
É, ela se joga pra trás, assim.
O sangue dela marca bastante aquele chão acolchoado branco, né?
Tá saindo uma quantidade razoável de sangue ali.
E ela tá bem assustada.
Ela voltou pro canto dela.
A gente podia ser amiga.
Mas você veio...
Tu vai abusar aqui, né?
Tu vai ficar trancada aqui dentro.
Porque eu não confio mais em você.
Essas pessoas não dão pra confiar, né, Diana?
É.
Aham.
Vocês notam lá de fora?
A parede logo em frente à porta de vocês.
Tá escrito nela, siga o coelho branco.
E tem um vestido azul pendurado na parede.
No chão vocês notam, assim, pegadas, manchadas de vermelho, né?
Alguém se sujou de sangue e passou numa direção ali.
Na direção que tá dizendo, siga o coelho.
Supondo que essas pegadas de sangue sejam do coelho, né?
Na parede só diz pra seguir o coelho e tem um vestido pendurado.
Vocês acham que a gente deve seguir essas pegadas?
O Guaxa, o vestido tá pendurado.
Tem alguma coisa atrás do vestido?
Não.
É que vai que atrás do vestido tinha uma seta, não sei.
Não, tem só um vestido azul.
Arrasta o vestido para ver.
Tem alguma placa na porta que a gente tava identificando?
Quarto 2.
Eles tão brincando com a gente.
Ó, minha dedução, meninas, é o seguinte.
Tem mais de um quarto e eles queriam teste de elenco, né?
Eu acho que essas pegadas aqui é de alguém de outro quarto
que já acabou com o pessoal do quarto e foi andando.
Agora, se foi pro lado certo, não sei.
Tu dá uma olhada ali pra onde as pegadas vão.
Tu, Otto, depois desse raciocínio, tu dá uma olhada de onde as pegadas vieram.
Elas vêm de uma outra porta ali próximo que, pela posição, poderia ser o quarto 1.
É como diz com a tua teoria.
É.
Vamos pro quarto 1.
Fazer o que lá, menina?
Vai, tem uma faca lá.
É, se as pegadas com sangue saíram de lá, eu acho que a pessoa não ia deixar a faca lá.
Mas eu acho que a Cássia pode ter razão.
Então, talvez seja interessante ver o que tem lá.
Mas e se não for um quarto igual o nosso?
Ah, tudo bem. Vocês que sabem.
Mas depois a gente tem que sair daqui.
Você que tá com a faca. Lembra disso, né?
Ah, sim. Não, eu tô com a faca. Por isso que eu tô dizendo.
Se vocês quiserem procurar mais faca, fica à vontade.
Então vamos.
Eu acompanho vocês. Eu tô dizendo assim.
Depois vamos se mandar daqui.
Mas se querem ver o quarto, bora lá.
Eu tô esperando a Liana dar o primeiro passo pra ir pro quarto.
Porque eu quero ver o quarto, mas eu não quero ver o quarto.
Não, mas não é vocês que querem ir.
Mas tu tem a faca, mulher.
Eu sei, mas eu tô dizendo que não tem ninguém lá.
A Cássia, sem prudência, vai sair, então.
Pronto, eu vou atrás.
Se elas querem ir, eu tô indo atrás.
Tá, quem abriu o outro quarto?
A Cássia.
Tu abriu o outro quarto.
Ele tá destrancado.
Nas paredes tá escrito
teste de elenco.
Tem três homens fortes
caídos ali dentro.
Um deles tá sem um dos braços.
Os outros dois tão bem machucados.
Parece que é algo maior que uma faca
que estava por ali.
Tá bem vermelho pra todos os lados.
Eles tão caídos, mas tão vivos?
Não, eles tão caídos e bem mortos.
É, era outro papel, né?
O teste.
Será que esse era pra ser o coelho?
Peraí.
Eu tô aqui pensando.
Coelho.
Vestido azul.
Vocês já ouviram uma história chamada de Alice?
Alice no País das Maravilhas?
Já, mas quando eu era criança.
Não tinha...
É, tinha cartas.
E uma rainha que
cortava cabeças.
A gente pode lembrar disso.
Eu lembro dessa história.
É, quer dizer, não sei.
Só se o mestre deixar.
Sim, claramente.
Então, no nosso tinha um vestido azul.
Nesse aqui tinha uns homens.
Pode ser o coelho?
Pode.
Mas tem outros homens no conto?
Um chapeleiro.
Era um chapeleiro louco.
Eu vou lá fora ver se...
Ver direitinho se não tem nenhuma roupa
ou se tem algum vestígio de roupa
no cabide que tinha o vestido da Alice.
No cabide tem o vestido da Alice.
De frente ao quarto
um, tem um cabide vazio
caído no chão.
Mas tem alguma coisa escrita? Não?
Que nem no nosso tinha pra seguir o coelho?
Não, não tinha nenhuma indicação.
Nem um pedacinho de nada?
Só o cabide.
Eu não sei qual é a roupa que a gente tá.
Então eu quero, se tiver bolsos
eu quero procurar nos meus bolsos
se tem alguma coisa e ver nos bolsos dos mortos.
É roupa de paciente
de hospital.
Aquela que atrás nem cobre direito, sabe?
Não há lugares pra guardar muita coisa.
Mas há um vestido na parede.
Não vai caber na caixa?
Aqui fora tem um cabide.
Então, realmente, é um teste.
Tem alguém
vestiu a roupa e seguiu
as pegadas? Não.
As pegadas eram dele, né?
Como ele viu o coelho?
Será que ele seguiu o coelho?
Talvez ele só tenha ido pra um lado.
Inclusive, se essa porta é a número um,
a nossa era a dois, era a guacha. Isso.
E talvez pra lá tenha mais portas.
Vocês querem dar uma olhada lá?
Já que a gente não tem material nenhum,
eu acho que eu vou tirar...
O que vocês acham, meninas?
Tirar a roupa desses corpos?
Pelo menos a gente tem algum material pra
sei lá, se precisar amarrar um próximo
louco ou louca. Pode ser.
Eu não vou mexer nesses corpos aqui, não.
Se quiser mexer, mexe. Eu vou ficar aqui olhando.
Parece que aparece mais alguém nesse
corredor. Eu não vou entrar, não.
Tem coragem de esfaquear a pessoa?
Eu vou ajudar a Cássia. Vamos lá, Quitéria.
Eu acho uma boa ideia. A gente pode
fazer uma corda ou...
Não sei, talvez.
É uma boa ideia.
O bom é que a situação permite.
A Quitéria e a Cássia
querem despir três mortos
pra conseguir três roupas
encharcadas de sangue. É isso.
É isso. Perfeito.
O desespero que fala.
Mas a gente tá meio doida,
então é assim mesmo.
Mas eu lembro que no livro,
na história, tinha uma coisa de
pintar rosas que eram brancas de vermelho.
Se a gente precisar de tinta,
talvez isso sirva.
Tinta? Hum...
A gente tá conhecendo uma pintora de sangue aqui.
Eu vou ficar aqui no corredor olhando, tá?
Se aparecer alguém, eu tomo isso.
Eu não consigo me lembrar direito, mas sabe,
isso parece que eu já vi em algum
lugar. A gente tira as roupas.
Então ficou a Liana
com a faca cuidando do corredor,
a Cássia e a Quitéria
despiram três mortos
e conseguiram
três roupas
sujas de sangue.
São roupas de paciente também
e agora elas estão com vocês.
Perfeito. Quitéria,
o que tu acha de uma gente deixar pra
você precisar fazer uma sacolinha
e duas a gente construir uma corda?
Pode ser. Aí a gente...
eu tô indo pras outras salas e enquanto
eu tô andando eu tô rasgando tiros da roupa
pra trançar e fazer uma corda.
Vocês vão... as pegadas
eu as levo pra uma escada, mas vocês
vão olhar os outros quartos antes, né?
Sim. Os outros quartos estão
vazios, assim. Tem mais dois quartos, são
quatro quartos no total ali.
São quartos de...
de isolamento, né?
O normal, entre
muitas aspas, do uso desses quartos seria
pra colocar uma pessoa só
e não três de cada vez.
Mas os outros estão vazios.
E tem três pessoas mortas ou
eles estão vazios e não tem corpo nenhum?
Nada, nada. Tinha um corpo zero de vocês,
tinham vocês quatro,
e no outro tinha os três que
morreram e agora morreram e estão
nus.
Desculpa. Esse corredor ele
vai pra... a gente consegue
tipo, a gente consegue ver o fim dele
em um sentido ou ele tem, tipo,
dois fins, assim? Não sei, escadas?
Dois fins, dois fins. O único
o único caminho mesmo seria
por essa escada que tem as pegadas.
Tem janelas no corredor? Não.
Nem nos quartos? Não, não tem
nos quartos com certeza não. É.
No corredor não tem também.
Tem um sistema de
de ventilação ali só.
E a escada sobe e desce? Sobe.
Só sobe. Aham. Ó,
aí eu quero falar assim, meninas,
antes de subir, algumas de vocês vai
querer vestir aquela roupa ali? Que roupa?
A da Alice. Ah, não, não,
eu não quero não. Eu vou olhar pra ela
te fazer uma cara de envergonhada, tipo,
não tem como. Obrigada.
Não, porque vocês pegaram a roupa dos mortos
pra rasgar e vai deixar aquela inteira ali?
Mas eu tô com uma corda.
Eu fiz uma corda, que o tecido da roupa
dos mortos é mais
fácil de cortar.
Ah, tá. Se quiser cortar também,
tá à vontade. Eu não vou vestir esse negócio não também.
Mas tá ali, disponível
o pano, mas tudo bem. Então vamos embora.
Então eu vou carregar o vestido,
como a Liana
ficou reclamando,
então tá, então tá, Liana. Eu vou pegar
esse vestido aqui, vou pegar o cabide também
e vou levar embora, pronto. Tá feliz?
Tô, tô feliz. Qualquer coisa você mete esse cabide
aí na cabeça de alguém. Ok.
Tem mais um cabide ali também
do outro quarto, tava
perdido, né? Se vocês quiserem ter dois cabides,
vocês podem ter dois cabides. Vocês acham que eu precisaria
levar um cabide também?
Ele é de metal? Ele é de plástico?
Qual é o material dele? Ele é
de metal. Ah, então eu vou pegar o cabide.
Nem perguntei, já fui pegar.
Eu tô com corda de plano.
É aquele que parece um
fio trançado, sabe? Se tu forçar ele
ele acaba mudando de formato.
Ah, então, beleza.
Aí eu falei, olha aí, tá vendo?
Já dá pra fazer alguma coisa com isso aí, enquanto
a gente não arranja outras armas, gente.
Tentando fazer uma arma com cabide neste instante.
Eu amarro uma corda nele
e uso como arma.
E aí? Vamos, vamos pra escada.
E vamos subir.
Será que isso é um porão, gente?
Porque eu não vi janelas
e a escada só sobe.
É, a gente pode estar no subsolo.
Mas o que tá me incomodando
é que como é que eu não lembro de nada?
Vocês lembram de alguma coisa?
Eu lembro. Eu lembro de uma
mulher que
pegou a gente e
amarrou. Amarrou?
Ela bateu na minha cabeça,
eu acho. Minha cabeça doía
e tinha aranhas e
e
um homem que
enfim, eu não consigo me lembrar
direito, mas eu lembro de sentir
medo e
e vocês? Vocês lembram
de alguma coisa? Eu dou uma tremidinha
assim. É, é
por aí. Ainda tinha
sangue, tinha um pouco de
gata. Eu acho que é por isso que eu lembrei
da Alice também.
Há uma hora a mulher parecia alta
e depois a mulher parecia
baixa e
chega a me dar umas tremidas
assim. A mulher tinha cartas e
fincada na cabeça, eu lembrei agora.
Tá bom, tá bom, tá bom, tá bom, gente.
Tá bom, tá bom, tá bom. Ó, se vocês lembrarem
alguma coisa diferente desse horror, aí vocês
contam, mas se for só isso é melhor a gente
dar o pé daqui.
A Cássia vai chegar pra Quitéria.
Ô Quitéria, só faz um testezinho
aqui comigo. Me belisca, por favor.
Ai.
Belisquei, eu esqueci de beliscar.
Eu belisquei ela bem
animada. Ela não
acorda. Doeu?
Doeu, doeu. Droga.
Acorda, acorda, acorda.
Começa a me bater. Para, para.
Não é um sonho. Eu lembro de
sentir dor
e
medo e
aranhas e
não é um sonho.
É muito maior que um belisco.
Tá bom, gente. Tá bom.
Tá bom. Respira em fundo.
A gente tem que estar
o mínimo
que a gente puder equilibrado se
aparecer mais alguém. A gente já viu que lá no outro quarto
era um monte de homem e a gente vai precisar
trabalhar junto aqui. E eu não quero que
essa mulher me pegue de novo.
Nada desse gênero.
Vamos tentar controlar. Sei.
Não sei. Vamos. Tá bom.
Você é a moça.
Eu vou na frente, não se preocupe. Mas, por favor,
aparecer, vão
logo atrás. Eu vou com o meu cabidinho assim.
Aí eu falo, Quitéria, fica aqui atrás de mim.
Eu quero tentar fazer, tipo,
eu uso isso pra correr às vezes.
Pegar o cabide, entortar
e fazer como se fosse, não é um soco em inglês, mas
entortar e deixar como se fosse em garrinha,
sabe? Pra ele encaixar na mão.
Fazer um zigue-zague
com cabide e encaixar ele na mão.
Um wolverine de cabide. Isso aí.
É um wolverine de cabide. Esse é o objetivo.
Ok. Tu acha que fez
algo similar a isso. Quando precisar
usar, a gente descobre se tá bom ou não.
Ok. Eu tentei fazer algo perfurante
que desse pra enfiar nas pessoas.
Ah, com cabide.
Vocês sobem
então a escada, é isso, né? É.
Atrás da Leona.
Eu, a Quitéria
e a casa. É um trenzinho.
A escada sobe o que parece
ser exatamente um andar, né?
Esse andar já
tem janela
completamente gradeada, mas tem janela.
Dá pra ver que realmente
o palpite da Quitéria
tava correto, né?
Você estava num andar subterrâneo,
não havia janelas. A escada termina
numa sala
razoavelmente
grande, com uma mesa
no meio dela. Essa mesa parece
ter alguns objetos.
Tem várias portas pintadas
nas paredes, de vários tamanhos.
E a porta, que é
visivelmente uma porta,
ela tá com uma portinha pintada
na base dela
embaixo.
Uma porta pequena.
Não tem ninguém.
Atrás dessa porta, que é claramente uma porta,
tem uma
tipo uma janelinha, e você
nota que tem uma pessoa lá,
um homem, olhando assim.
Ele tava meio distraído, mas quando viu vocês,
ele tá olhando por aquelas janelinhas
com os olhos bem arregalados. Aí eu falo
pra elas, é...
Chega perto da janela, vê se vocês conseguem
ver alguma coisa, e eu vou ficar
de olho naquele homem ali. Tem um homem...
Vocês conseguem ver um homem ali naquela janelinha?
Será que ele é o
coelho branco que a gente tem que seguir?
Igual na Alice?
Será que foi ele que botou a gente aqui?
Não sei. Pois é, não seria bom seguir
ele, né? Não, então, eu quero ver o que é que tem
na janela, porque não tem um monte de janela gradeada.
O que é que eu consigo ver do lado de fora?
É dia? É noite? É... É noite.
É noite. Esse tipo de desgraça não
costuma acontecer de dia.
É noite lá fora. Só um silêncio.
Um pátio com alguns
carros só, mas
não há ninguém lá fora.
Mas, tipo assim, é um prédio no meio de um
descampado? Um prédio no meio de uma cidade?
É um prédio afastado,
assim, em volta.
Tu vê que tem estacionamento,
tem grades, tem algumas árvores.
Eu quero empurrar as grades, ficar
sacudindo assim pra ver se acha
alguma fraca e ir empurrando de uma
por uma pra checar. Tá.
A Cassi tá fazendo o quê? Tem alguma coisa
sobre a mesa. Tem uma...
uma garrafinha
e... com algum líquido dentro
escrito, é...
Beba-me. E tem uma chave.
Parece ser uma chave simples
de guarda-roupa pintada de dourado.
Cassi é ansiosa.
Ela vai pegar a garrafinha, vai
mostrar pra Quitéria. Será que é assim
que a gente sai daqui? E vai dar um gole.
Não, não, não, não!
Ah, meu pai.
É... parece ser uma bebida muito forte.
Alcoólica. Ela desce
queimando, assim, pela tua garganta.
Mas...
não parece ser nada além de um
destilado muito forte.
E aí? Tá sentindo alguma coisa?
Talvez alguma tontura.
Não sei. É algum
destilado forte. Não sei, um whisky?
Mas, é... conselho?
Não, vamos sair bebendo
coisas por aí, num lugar estranho,
onde as pessoas prenderam a gente, tá?
Mas... E essa chave aí, será
que é dentro dessa porta que esse homem
tá? Será que o homem tá lá olhando ainda?
Tá olhando. É a única porta que tem, né?
A gente vai ter que ir pra lá, menina. É, tem várias portas
desenhadas. E a porta que é
uma porta mesmo, ela foi meio pintada
pra tentar disfarçar, mas
é impossível disfarçar essa porta.
E daí pintaram embaixo só uma portinha
pequena. Eu acho que a Cassi, antes
de sair, ela vai gritar pro cara.
Cara, como é que a gente sai daqui?
Ele olha
pra ti, ele olha pra mesa,
ele tá ali olhando vocês.
Ele tá atrás da porta. Quando a gente abrir a porta
ele vai tá do outro lado. É isso?
Sim. Ele tá encostado a porta
atrás. Tem cadeira? Não.
Tem a mesa só.
E tem a chave, que não parece
encaixar em nenhuma porta, mas tá ali de chave
dourada. Gente, ó.
Pega essa chave aí, que pode ser
que mais lá pra frente precise de uma porta pra
uma chave pra abrir uma porta.
E vamo lá nessa porta.
Quem pegou a chave? Se pegaram?
Eu não peguei não, só tô falando que elas pegaram.
Eu tava testando as janelas, passando a mão
nas paredes pra ver as portas,
então eu tô longe da mesa. São janelas
bem firmes que terem. Então a Cassi
que tava com a água, pega a chave então.
Ok.
Então vamos. Vamos lá na porta, gente.
Agora cuidado, né, que esse homem aí
não sei se ele vai tentar impedir
a gente, mas
me dê cobertura. Vamos tentar falar com ele de novo?
Ai, a gente pode chegar perto e falar, mas
se ele gritou e o homem não falou nada, mas pode
tentar. Mas se vocês convencem
ele. E eu tô sem querer acreditar nesse povo
aqui. Quitéria, você que parece uma
pessoa mais, hum, não sei,
não sei, talvez, equilibrada?
Não sei.
Equilibrada?
Eu tô toda com a boca suja de sangue. Volta a cena
com o pano sujo de sangue na boca.
Exato. Eu tô com a boca toda suja
de sangue. Eu tava
cortando os tecidos, segurando uma
corda e um cabide, e apontando
tudo.
Você quer que eu tente falar com ele?
Cássia.
Sim, é isso. Tenta ver se ele tem cara de maluco.
Eu acho que você ia julgar bem o caráter
dele. Tá, eu vou...
Vou tentar ver.
Aí eu vou olhar
ele direitinho pra ver se eu lembro dele de
algum delírio de sonho antes de
acordar. Tu não consegue
lembrar dele. Ele tem olhos
assim, bem vidrados ali olhando
pra vocês. Em especial, ele tá encarando
a Cássia. Cássia, eu
acho que ele tá tipo
aquela nossa amiga,
sabe? Aí eu vou
bater na porta pra ver se eu chamo a atenção dele
e faço assim com a mãozinha de
oi, pra ver se ele olha pra mim.
Ele continua olhando pra Cássia.
Eu acho que
ele tá olhando pra ela
porque ela bebeu o negócio da aula lá.
Então... É melhor deixar
ela por último
se a gente for entrar.
Tá, então... Porque se ele tentar
alguma coisa a gente consegue impedir ele. A Cássia,
vai pra trás da mesa. Só um
pouquinho. A Cássia olhando pra ele
vai pegar a garrafa, vai abrir
e vai só fazer assim
com a boca, sabe? Fingir que bebe
pra ver se ele vai reagir de alguma
maneira. Ele
levemente balança a cabeça assim pra cima
e pra baixo e tá te olhando.
Como em concordância. Sim.
Eu vou dar outro gole.
Cássia, não!
Desceu mais
tranquilo dessa vez, mas continua
sendo o mesmo álcool. Cássia, ele
vai...
Não bebe mais isso.
Acha que ele vai deixar você passar se você
beber isso e não vai fazer nada?
Sei lá. É isso? Eu pergunto
pra Cássia. Vai que
esse maluco só quer a garrafinha dele.
Vamos... Sei lá. Então leva a garrafa
e entrega pra ele lá.
Eu acho que a Cássia
devia ficar pra trás. Atrás da mesa.
A gente abre a porta
com a faca e o cabide
e a gente vê como ele se
comporta. Ele me parece aquela
loira do quarto. Ele tá
só encarando a Cássia.
A loira do quarto era perigosa, mas esse aí
tá acenando pra ela
e tudo. Ela tá fazendo alguma coisa certa.
Mas bora lá que a gente não vai conseguir sair daqui
se não fizer nada.
Eu já tô determinada. Já tô assim.
Com a faca.
Bora lá. Pra perto da porta.
E eu estou segurando meu super cabide.
A Cássia tá com os dedinhos
de Wolverine e a garrafinha na mão.
Tá. Quem foi que abriu a porta?
Eu. A porta trancada.
Ela não abre. Ai meu Deus.
A chave. Cadê a chave?
Tá aqui. Tá com a...
Deixa eu tentar abrir.
É a chave da porco? Não encaixa
na porta. É uma chave pintada de...
É uma chave de guarda-roupa, provavelmente.
Aquela chave bem simples, pintada
de amarelo. Ó.
Pensei numa coisa aqui, gente. Pensei numa coisa.
Cássio, tenta chegar perto da porta.
Pra ver se ele abre pra tu.
Eu vou ficar aqui do lado, mas...
Vê se ele abre pra você.
Ele ficou acenando quando você bebeu. Aí você vai
descobrir se a pessoa bebeu isso aí, cara.
Eu tô achando. Ai que raiva.
Vamos ver, Liana. Vamos ver.
A Cássia vai se aproximar da janela.
Tem uma janelinha, né? É isso.
Esse sinal no meio da porta, sim.
Eu quero chegar e botar
minha cara ali pra ficar
bem frente a frente com ele.
Ver como ele vai reagir. Tá. O que que
tens na mão? Nas mãos eu tenho uma
garrafinha e os cabides.
O cabide Garras Wolverine.
Tá. Tu vê que ele olha
assim de cima. Olha pras
duas mãos e a porta continua fechada.
Funcionou? Não funcionou?
Não funcionou. O que aconteceu?
Não? E essa portinha
aí de baixo, tem algum buraco?
Porque na história ela passa por uma
portinha, né? Será que eles querem que a gente
passe por essa
portinha? Eu vou olhar a portinha.
É totalmente pintada agora?
É um desenho na porta maior. Meu Deus!
Ela tem desenhado um buraco de chave, né?
Mas não existe um buraco
de verdade ali. Eu encosto a chave
no buraco de chave, porque, né?
Vai que ele abre a porta,
se eu fizer isso.
Ele olha lá de cima pra ti,
mas a porta continua fechada. Eu não
sei o que ele quer que a gente faça.
Vem cá, vem cá. A gente tem como pegar essa
mesa aqui, meter aí pra ver se
quebra essa moléstia
aí, não sei onde ele tá. A gente quebra
essa porta, alguma coisa assim. Bora tentar?
Vocês podem tentar, claro.
Eu vou pegar de um lado
da mesa. Afasta, Cássia!
Eu vou pegar também.
Ai, meu Deus do céu.
Assim. Eu vou deixar ela.
Ok.
As duas, porque eu dei a ideia.
Então vai as duas pra segurar a mesa, né?
E empurrar pra porta. Ok.
Seria um dado só.
A Liana rola dois.
Vai, Liana. Vai, Liana.
É, seis e quatro. Quatro é o teu
atributo. Vocês batem algumas vezes
ali, com a mesa, segurando ela
como se fosse uma riete, né?
Batendo ela várias vezes contra a porta.
Vocês veem a porta começar
a ceder. O cara do outro lado, ele tá com
o olho assim, arregalado. Ele tá
tentando segurar a porta, mas
a tranca dela
na... Portal?
Isso, do portal, do
pão da porta ali, ele
se rompeu. O que tá segurando a porta
no momento é o cara jogando o corpo
dele ali contra a porta, mas
ele, inclusive, tá ferido de tá fazendo
isso. Mas a porta não tá mais trancada.
Aí. Agora é com a gente.
Bora lá. Posso acertar?
Essa porta, pra ver se o homem sai daí.
A Cassia vai ajudá-las, vendo que tá dando certo.
É. Vocês
são em três, né? Ele é um só.
Ele olha
arregalado pra vocês.
Ah, eu tenho que beber pra
passar? É isso?
Colheu. Assim, a porta já
foi destruída. Ele tá machucado
e assustado. Mas...
Não, tá, tá.
Eu acho que a gente tem que beber
todo mundo, esse negócio aí.
E pegar a chave, encostar e
fingir que a gente tá abrindo
a portinha pra fingir que encolheu
e passar na porta. E esse homem
deixar a gente passar. Ele abre um
sorriso, assim, bem largo e ele balança a cabeça.
Por que você não falou?
A gente ficou aqui perguntando.
Quiteria. Quiteria.
A gente vai fazer o que o homem quer.
A porta já tá quebrada. A gente não precisa
fazer nada, não. Mas ele vai querer
brigar com a gente. Ah, e daí?
Vai que ele tem alguma coisa?
E a gente ainda pega a arma dele.
Se ele quiser lutar, ele luta. Se não quiser,
ele foge e a gente vai ficar lá.
Rola dois dados. Eu? Quem?
A Liana.
Teu atributo ou mais?
Quanto é que tu tirou? Eu tirei cinco
e um. Um acerto.
Ele se assusta
e ele começa a correr.
Ele vai passar por vocês e vai
descer aquelas escadas que vocês subiram.
Se ninguém impedir.
Eu cheguei a levar um susto, porque eu não pensava
que ele ia entrar. Eu pensava que ele ia fugir pra lá.
Eu quero tentar agarrar. Ah, Quiteria está
olhando pra Liana com admiração.
Tá bom. Dois dados, Cassi.
Três e dois.
Sendo três meu atributo.
Um acerto crítico, um acerto simples.
Pode ter derrubado ele, segurado ele.
O que é que tu fez com ele? Eu quero
fazer o que a loira fez comigo.
Me jogar em cima dele e fazer ele
cair no chão, tipo, preso.
Com a força do meu peso.
Ele tá chorando, assim.
Não, não, não. Deu tudo errado.
Vão brigar comigo.
Só podia passar depois de beber
e encostar a chave na portinha.
Porque aí ela encolheu
e pôde seguir.
Ah, eu pego
a garrafinha da mão da Liana e finjo
que bebo. Porque a Quiteria
ficou com dó do cara.
Pronto, ó.
Eu encolhi. Eu vou passar, tá bom?
Deu tudo certo. Ninguém vai brigar com você.
Ele olha pra Liana.
Eu olho pra Liana. Só finja.
Finge, finge que...
Tá, tá. Eu pego.
Vou virar de costa pra ele, tá? Vou fingir
que eu vou beber.
Aí eu viro assim pra ele e falo, satisfeito?
Ele balança a cabeça, assim.
Ele leva o olho, assim,
leva a mão no olho, né?
Dá uma chugada na lágrima.
E ele parece se acalmar.
Como que a gente sai daqui, moço?
Vocês agora...
Não, vocês não.
Uma Alice, uma Alice
vai pra festa do chá.
Uma Alice vai pra festa do chá.
E as outras?
As outras morreram.
Elas estão todas lá embaixo.
Ele olha meio confuso pra vocês.
E qual é a Alice?
A Alice tá lá embaixo.
A gente morreu.
Rola um dado.
Dois.
Ele, por um momento,
ele quase acredita, assim.
Ele tá tão doido quanto você estava
lá embaixo antes.
E depois ele fala, não, não.
Vocês querem me enganar.
Não.
Pera aí, não.
Só me responde uma coisa.
Você é o quê? Um guarda?
Você é o coelho?
Você é quem?
Eu sou a porta.
A porta.
Prazer, porta.
Então, você não quer ir embora daqui com a gente?
Eu posso ir embora?
Pode.
Pode, claro que pode.
Você mostra a saída.
É claro que pode.
Você é a porta.
É isso que a porta faz. Ela vai embora.
Ela mostra a saída.
Você vai poder abrir caminhos por aí.
Olha só que maravilhoso.
Agora quem tá olhando pra arquitetura com admiração sou eu.
Eu falei, poxa.
Você nunca mais vai ser esmorrado. Olha que bom.
Mas a porta não anda.
Vocês
vão me carregar?
A gente põe rodinhas em você.
Rodinhas invisíveis. Quer ver?
Eu tenho uma aqui na minha mão.
Aí eu abro minha mão pra ele.
É tipo vocês terem colhido, né?
É pra imaginar?
É. Isso.
Toma, eu vou pôr a rodinha nos seus pés.
Aí eu pego, dou uma batidinha nos pés dele.
Agora você mostra a saída.
Mas...
E o coelho?
Ah, tem uma Alice lá embaixo. Eu não tava mentindo.
Tem uma Alice lá embaixo.
Como é que tu pega um todo coelho? O coelho não passou por aqui, não?
Passou.
Eu abri a porta pro coelho.
Ah, então. Então não tem problema.
Você vai com a gente e mostra pra onde é que o coelho foi.
Ele deve ter saído daqui também, né?
Ele foi pro chá esperar a Alice.
Mas não tem problema você ir junto com a gente, não.
Mais uma pessoa pra tomar chá. Mais uma porta.
Portas tomam chá também.
E desse chá da Alice,
aparece alguém importante?
Dona Porta.
Hum... Eu não sei.
Eu tive dificuldade em aprender a minha parte
do roteiro.
É complicado observar quem bebeu
e pegou a chave.
As pessoas acham que é fácil,
que é só ficar ali parado,
mas tem todo um preparo
que vocês
não seguiram.
Vocês usaram a mesa.
Desculpa, Porta.
A gente ficou confuso também.
A gente não leu o roteiro
direito.
Se você quiser falar pra gente
mais alguma coisa do roteiro que você sabe,
aí vai ajudar a gente, né?
Nos próximos atos.
Hum... Festa do chá
e depois cortar a cabeça
de vocês.
Hum...
Mas antes de cortar de verdade,
vocês acordam.
E era um sonho.
Era assim no livro.
Eu queria falar assim.
Eu pensava que a cabeça que cortava
era da rainha, não?
A rainha manda cortar as cabeças.
É, mas...
Eu não lembro direito da história. Eu lembro que tinha
a história de cortar a cabeça mesmo.
Por isso todos os machados
que trouxeram pra cá.
Machados, é? A gente não encontrou nenhum machado.
Dona Porta,
esses machados, eles
podem ser utilizados pra te machucar, né?
Que triste.
Onde que...
Ele voltou a ficar apavorado.
Onde que a gente pode encontrar
esses machados pra te ajudar a proteger?
E nunca mais acontecer
isso contigo.
O coelho tem um
e os soldados da rainha
tem os outros.
São muitos soldados que tem?
Você sabe dizer?
Ele começa a contar assim nos dedos?
São.
Qual é o andar da rainha, Popo?
Depois da festa do chá.
Ela tá pro lado de vocês,
não do nosso.
Esse é o primeiro elenco, Dona Porta?
Porque era seleção de elenco, né?
Pra Alice e pro coelho
era. Se bem que
pro coelho não tinha como
perder. Por quê?
Ele é o tipo de pessoa que
se tem uma luta, você aposta
nele. Você...
Pode dizer pra gente como é que ele
se parece, já que ele é tão
cativante assim?
Como é que ele é? Ele é grande
e forte.
E tem um machado.
E as orelhas.
É... Tá complicada
a situação. Dona Porta,
e se... Olha só, a gente tem
aqui um vestido. Por acaso,
você não quer ser
a Alice?
Não, eu sou a Porta.
Porque assim, depois
vai acabar. Você vai puxar e depois você vai
acordar do sonho. É, boa ideia.
E assim, esse vestido, eu acho que combina
com os seus olhos.
Não, não. Eu sou a Porta, já.
Eu sou a Porta.
Então, Porta, mostra pra gente a saída.
Sem ser a do chá.
Quando eu era pequeno, eu fui um
árvore numa peça. Então eu
gosto de pensar que essa
árvore foi feita da mesma
madeira daquela árvore.
Como se fosse uma reencarnação
daquele personagem.
Ah, legal.
Eu não pensei nisso.
Então, Porta, bora lá, né? Você tá com as suas
rodinhas aí. E a gente vai ter
que sair pra algum lugar. Se o único caminho que tem
é esse aí, vai lá. Ele tem
medo de vocês. Sim.
Ele vai meio empurrado, mas ele vai
indo. Uhum. Então,
vamos. Quem tem na frente? Vocês estão
empurrando ele pra ir na frente? A Cássia quer
ficar meio, tipo, de bracinho dado com a Porta
pra se ele for fazer alguma coisa, sabe? Tá.
A Quitéria e a
Liana? Eu tô atrás.
Então, eu acho que tá a Cássia com a
Porta, é isso? Então eu tô no meio
e a Quitéria tá atrás de mim. Eu tô sempre atrás
da Liana. A Liana é só a faca.
Perfeito.
A Porta conduz a Cássia
até um lugar
que parece ser um grande refeitório.
A maioria das mesas tá virada
e outras
foram unidas pra formar
uma mesa maior. Pelo chão
tem comida, tem algumas
poças de algo que
talvez seja sangue por ali.
E a grande mesa tem várias cadeiras, mas
só duas pessoas sentadas.
Uma mulher
usando uma cartola e uma roupa
igual a de vocês, de
paciente. E um homem muito forte,
muito alto. Ele é muito grande,
muito forte,
com os braços muito grossos.
Ele tá com uma tiara
de orelhinha de coelho.
Sem camisa.
Cravado na mesa do lado dele
um machado desse de cortar lenha.
A mulher com o chapéu
olha pra você.
Alice,
finalmente você chegou. Vejo que trouxe...
Quem é ele?
Uma porta?
Não, porta. Você trouxe a gente pro chá.
Não era pra trazer a gente pro chá.
Não tinha outro...
O lugar foi fechado
pra que vocês chegassem até ali.
A mulher com a cartola então
escuta mais gente. Tem mais pessoas com você?
Quem são essas pessoas, Alice?
O meu nome é A.
O nome da
Li é Li.
E a próxima é a C.
Nós somos a A, Li e C.
Eu tô indo na onda, eu tô quieta.
Eu tô em choque.
Ela fica maluca.
Ela...
Ela olha pra vocês.
Ela olha pro coelho.
Mas...
Era pra ter uma Alice só.
Pra gente poder tomar chá.
A gente come pouco, moça. A gente divide
a xícara.
E quando uma se cansar, a outra ajuda.
Porque às vezes sabe como é, né? Atuar
é uma coisa muito exaustiva.
Então a gente tá trabalhando em equipe aqui.
Sim, nós somos uma unidade.
Ah, já sei. Vocês são muito amigas.
E não conseguiram escolher entre vocês
qual seria Alice. Não, a gente é
Alice. Você tá entendendo tudo
errado. Como que você não entendeu?
É tão simples. A gente pode
repetir. Ela é o
A, essa é a Li
e eu sou a C.
A, Li, C.
Rola um dado, vai.
Quatro. Ela tá meio desconfiada.
Sentem então, tem lugar pra todos.
Acho que é por isso que temos tantos
cadeiras. É, exatamente.
Pois é. Eu tô esperando as outras
se moverem pra eu me mover também.
Antes de se mover e sentar na mesa,
eu quero ver o que tem mais
nessa sala. Tipo, saída, tem
porta pra lá, pra cá, pra onde é, como é
que é, assim, o ambiente. Tem...
Saindo dali
parece ter um corredor
com várias portas, provavelmente quartos
ou outras áreas.
E tem uma grande
grade de correr que parece
dividir essa ala que é de
pacientes, de uma outra ala
que daí tem sofá,
tem quadro na parede, o lado de vocês
ali não tem, provavelmente o lado de vocês
é onde ficaria os pacientes
e do outro lado seria mais a
parte de quem não...
do pessoal que trabalha
ali, né, não dos pacientes em si.
Então, se quisesse sair
daí, ela tinha que seguir pelo corredor?
Que tem os outros quartos?
Não, ele parece levar
pra outros quartos e não tem outro caminho.
Então, nessa parte
da grade. Seria essa grade que parece
fechada. Então, ela deve ter alguma fechadura
aí que é... Ela tem uma fechadura,
sim. Certo, anotei
mentalmente isso, tá bom. Então,
vamos sentar. A mulher com
a cartola começa
a servir como se fosse um
chá de criança, né,
em que ela só põe o bolo
em direção à xícara, mexe
uma xícara vazia e entrega uma xícara
pra cada um. Vamos, bebam.
Como? Nessa mesa,
qual é a nossa posição?
Eles estão numa ponta?
Cada um deles numa ponta
da mesa, o resto das cadeiras estão vazias.
De um lado o coelho, do outro
tá essa mulher com o chapéu.
Eu quero sentar mais perto
da mulher com o chapéu. Eu também.
Quero sentar perto desse homem, não.
Eu vou sentar perto delas.
Não importa, senta com a gente.
O coelho tá em silêncio.
A mulher com o chapéu
fala. Então, é...
É realmente muito estranho
que vocês sejam três.
Mas que legal que vocês estão aqui pra tomar
o nosso chá. Meu amigo coelho
estava atrasado, não chegou a tempo.
Me contem, por que
vocês estavam seguindo?
A gente quer sair daqui, eu acho que
o coelho sabe pra onde
vai. Eu olho assim pra ele.
Você colocou uma placa, né? O coelho tá
em silêncio. Vocês estão aqui,
mas precisam tomar muito cuidado,
porque...
A mulher com o chapéu parece estar tentando
lembrar. Porque a rainha,
isso, a rainha,
a rainha não gosta de estranhos.
Eu também não gosto da rainha.
E você sabe onde é que tá
a rainha pra gente evitar ela?
A rainha está passando essa grade.
Ela está na floresta. Então não tem como ela
saber que a gente tá aqui, né? Melhor não
espalhar. Ela
chega perto de ti. Na verdade,
tá no roteiro, né?
Ela sabe que vocês estão aqui.
Desculpe, é... É realmente
eu... Desculpe.
Continue, continue. Eu vou perguntar
pra... Pra moça.
Hum, trouxemos aqui uma
bebidinha. Você tem interesse
em tomar um chá especial?
E eu vou tentar servi-la. Pra ver se acontece se ela vai
beber, se acontece alguma coisa. Ela olha em volta
assim, olha pro coelho.
Ah, um chá. E ela estende a
canequinha pra ti. Eu vou colocar
a bebida na...
na canequinha dela.
Eu dou uma cutucada na casa.
Cássia, oferece pro coelho.
Oferece pro coelho.
Mas...
Ai, que medo daquele machado.
Mas vai que a gente consegue roubar
o machado. Ah, eu distraio ele.
Ele tá bêbado. É.
A gente falando do lado do coelho.
É longe.
A mulher com a cartola, ela
bebe rapidamente o líquido
que foi colocado na xícara
e ela estende a xícara de novo
pra Ticas.
Vou botar só mais um pouquinho, porque eu quero...
Eu só vou botar, tipo, um terço
de xícara, porque eu quero que
servir o coelho.
Prove mais um pouquinho.
Prove.
Vou colocar.
E ela mata em gole novamente.
Você tava com sede, né?
É, chá.
Eu vou dizer, chá.
E vou fingir...
E vou tomar um golinho, sabe?
Mas bem pequenininho. É só, tipo, uma provinha.
Uma golinha. Tô no meio do bico.
Já que tá tendo essa cena esquisita,
eu vou fingir que sou um garçom
agora, seguindo o que a Quitéria
falou comigo.
Senhor Coelho, o senhor gostaria de provar
essa deliciosa bebida? Esse chá
especial?
Ele tá olhando pra frente, em silêncio.
Rola um dado.
Quatro.
Tu nota. Ele tem uma mão
repousada sobre o machado.
A outra mão dele
segura, assim, um conjunto de chaves.
Muito provavelmente
uma delas abre aquela grade
que tá ali.
Ah, pra servi-lo. Independente dele
de ter dito sim ou não. Tá.
Ah, senhor Coelho,
todos nós já provamos essa deliciosa
bebida. Talvez o senhor
aprecie também. E vou colocar
na xícara dele.
Ele continua olhando, assim, pro
nada, uma mão no
machado, a outra segurando a chave com força.
Ó, enquanto
ela está a ensair, eu chego assim
pra mulher, né? É, chapeleiro,
como é que a gente
vai abrir aquela grade
ali? Tem que pedir pro coelho?
Como é que faz?
Cê sabe? Depois de tomar o chá, ele
abre a porta pra Alice seguir. Ah,
tá. Depois de... Aí eu falo alto, assim,
depois de todo mundo, as Alices
tomarem o chá, abre a porta.
Certo. Aí eu pego
assim a xícara. Tomei.
Tá muito gostoso esse chá.
Ah, não. Se... Aí eu falo.
A, C, também.
Vocês têm que tomar o chá. Eu tô
fingindo que tô tomando chá.
Hum, muito bom. Camomilha.
Tem alguma xícara colocada
ali perto de onde eu já estou?
Ou eu tenho que voltar pro meu lugar?
Tem. Tá, então eu vou pegar uma
xícara e vou. Hum,
que gostoso.
Gostinho de camomila.
A mulher com a cartola fala.
Ah, infelizmente vocês já estão de partida?
É isso? Sim,
sim. Foi muito bom o chá de vocês,
a gente agradece, mas eu acho que tá
na hora da gente ir, né? É, mas
assim, eu fiquei sem chá,
vocês já tomaram tudo.
Talvez vocês podiam deixar mais do chá
de vocês pra mim.
Aí eu olho assim pra Cássia.
Gente, no roteiro o coelho não toma chá,
eu acho que o coelho toma chá.
Eu lembro desse roteiro.
Ele larga a chave
sobre a mesa, pega a xícara
que a Cássia encheu pra
ele, e ele bebe
de uma vez, ele faz uma careta.
Cássia tá ali do lado.
Fez alguma coisa nesse meio tempo?
Mas um coelho tão grandão deve beber
mais chá. Tá.
Só pra entender, ele
usou as
mãos pra beber o chá.
A mão da chave, ele largou a chave na mesa,
pegou o chá, bebeu.
Se houver condições, eu quero pegar a chave.
Se puder ser
furtiva enquanto faz isso.
Dois dados, teu atributo ao Mike.
Quanto é que tu tirou? Seis
e cinco. Dois acertos.
Ele voltou a mão assim,
apertou
como se tivesse pego a chave novamente,
acabou pegando uma colherzinha,
que tava por ali, e continuou
olhando pro vazio, a outra mão no machado,
e a chave tá contigo. A gente viu isso?
Vocês viram que ela conseguiu pegar a chave,
sim. Pronto, aí eu falo,
pois é, Dona Chapeleiro, eu acho
que o coelho terminou
de tomar o chá. Eu acho melhor a gente ir embora,
já que acabou, né? Ela olha pra garrafinha
da Cássia. Tem um restinho
ali. Ah, tem? Então a senhora pode
ficar. Deixa aí, Cássia,
pro Chapeleiro tomar
o restinho, e a gente... Eu sigo
ela mais um pouquinho. É, e aí
vocês podem ficar aí à vontade, a gente
vai.
Né, já vou levantando assim,
vamo. Garçonete Cássia volta,
serve... Eu não vou deixar
a garrafa. Vou
servir ela um pouquinho e falar
ó, acabou. Mas na verdade
ainda tem um restinho na garrafa.
Tá. Que bom.
Foi um prazer conhecê-la.
É, ela faz nó com a cabeça e bebe
assim, avidamente, aquela
caneca dela. Então tá, foi um prazer
conhecer vocês, porta vai,
querer ir com a gente? Ele tá
sentado ali, ele também tá
sentado tomando chá,
e ele tá meio assim, assustado.
Ele tá indeciso se ele
quer ir com vocês, ele fica olhando pro coelho.
O coelho vai ficar aí, porta.
Você vai querer ficar com o coelho,
o Chapeleiro, aí? Tem um monte
de árvore lá, com certeza.
Sim. Vambora.
Você pode encontrar algum parente antigo
quando você era árvore
na floresta. Ele
levanta então, assim, de maneira
apressada, o coelho
puxa o machado pra cima
e acerta
a porta. Não, não.
E cai pra trás. Não, não.
Sangrando bastante. Ele fala
Está saindo do roteiro.
E ele volta a olhar pra frente.
Mas o machado está na porta. Não, o machado
tá com ele, foi só um golpe rápido.
É melhor a gente ir, né?
Antes que a gente caia mais no roteiro.
A gente tinha escrito no roteiro que ela podia
sair, seu coelho. Eu puxando
ela, bora, bora. Tá, é
a Tera tá tentando discutir
com o coelho, né? Não, só resmungou.
E tá sendo puxado pela Liana. Beleza.
Por um momento ele
te dá uma olhada, assim, com o canto do olho
e depois ele volta a olhar pra frente. Você não pode
cortar minha cabeça.
Eu só resmunguei pra mim e saí
andando.
O do lado de fora
daquela porta corre pro lado,
é uma porta gradeada.
Tem alguns quadros nas
paredes. As paredes são
brancas ainda, como as outras. Tem
alguns
pacientes que tem na
roupa pintado símbolos
de cartas, né?
Eles tão, assim,
bem arranhados nos braços, no
rosto. Eles passam a mão, assim,
no ferimento deles e tão passando
nas paredes. Guaxa,
antes eu falasse
pra Cássia. Cássia, eu sei que pode não
adiantar muito com aquele machado,
mas fecha esse portão aí de novo, sabe? Só pra
dar um pouco em dificuldade
caso ele queira vir atrás da gente.
O portão é de ferro, né?
Dificilmente um machado conseguiria
colocá-lo abaixo ali. Então, né?
Melhor ainda. As
cartas tem armas? Não.
Essas cartas não. Cássia,
vai fechar, por favor?
Vamos fechar a porta, claro. Olha
o que aconteceu com a pobre da porta.
Ele era meio maluco, mas
eu tô com peso na consciência
porque eu chamei ele.
A gente podia usar ele de escudo e agora nem mais
isso a gente mais tem. Não, se for por escudo,
olha o tanto de escudo que tem aqui em volta.
Eles não tão reagindo
com a gente, né? Eles só tão lá pintando
a parede com sangue deles.
Uma de vocês mais
cedo falou do
livro, né? Que no livro
eles pintam as rosas
brancas de vermelho porque a rainha
não gosta do branco, né? Talvez
seja isso que eles estejam fazendo.
Gente, eu não queria encontrar
a rainha. Eu não queria
ir pra lá. Será que não tem como a gente
fugir? Sei lá.
As chaves que vocês tem parecem ser de mais
portas daquele lugar. Parece
ser um chaveiro com bastante chaves.
Talvez a da porta da
entrada esteja entre elas.
Mas, será que tem
até lá perto da entrada?
Eu ainda tô com aquela...
A gente dividiu as roupas sujas de sangue,
né? Pelo menos uma eu tenho.
Uma sacolinha de roupas sujas de sangue.
Eu quero utilizá-la
como tinta. Eu vou
tentar interagir com
um dos artistas ali.
Tipo, vou começar a fazer o que eles estão
fazendo na parede com uma roupa suja de sangue
pra soltar a tinta e tentar
dizer, pô, o trabalho
aqui tá difícil, né? Como é que a gente vai
embora daqui? Quando que acaba o
expediente? Aí um deles responde, tem que acabar
a peça, né? Será que falta
muito? Ela olha pra ti, olha pras outras
duas. Eu acho que daqui a pouco
uma daquelas da gente
deve ser a Alice, né? Ah, eu...
É, quase isso.
Isso aí.
Daqui a pouco a rainha encontra ela,
corta a cabeça e a gente pode
voltar pro nosso quarto.
Talvez dê até pra dormir antes
da polícia invadir isso aqui. E...
A rainha é legal com vocês?
Bem, ela é nossa doutora, né?
Ela agora parece estar mais doida
que a gente. Ela enlouqueceu com tudo isso.
Acho que ela se apaixonou
por aquele doido.
Mas ela sempre foi legal, sempre deu uns
remédio bacana pra gente.
E qual que é o doido que ela se apaixonou?
Só pra gente saber aqui, também perdida.
O que veio transferido, o cineasta.
Dizem que ele fez um massacre
no outro sanatório que ele tava.
E agora ele aprontou essa confusão aqui também.
É, rapidinho, a gente tá
ouvindo essa história? Tá. Aí eu chego
assim perto da casa e pergunto
pra ele pra que lado não fica a rainha.
Ou então pra gente ir pro outro.
Vem, é... Vem ajudar
aqui a pintar, gente. Eu não tenho nada de sangue,
mas a Kiteria tem. Eu pego a cordinha aqui, ó.
Trancei e tô fingindo que eu tô pintando lá.
Dou uma outra ponta da cordinha pra
pra Liana fingir que tá pintando também.
Então, é... Mas essas perguntas aí...
Pra que lado que fica a rainha?
Só pra gente... Ele para o que ele tá
fazendo e leva pra vocês? Olha só,
uma de vocês precisa ser a Alice pra acabar
essa peça. As outras podem
ficar aqui fingindo que for. Tá bom,
a gente vai tirar no zerinho um
aqui, mas vocês sabem dizer
pra que lado fica a rainha? Porque assim, quanto antes
terminar, melhor, né? Se a gente souber pra que lado ela tá...
Ela tá por aí, pelos corredores.
Pelo roteiro, vocês passam pelos soldados
pintando as rosas, que são
paredes. Daí vocês
encontram a rainha. Não, mas tipo assim, tem
norte, sul, tem... Ou só tem um corredor
e só é pra onde a gente vai? Ó,
tem a sala dos médicos nessa ala.
Vocês podem tentar voltar pra área dos pacientes,
mas ela deve estar cuidando da saída.
Ah, tá. Ah,
tá certo, é. É o jeito, né?
Se a saída é pra lá, ela tá pra lá.
Aí eu olho assim pras meninas. E agora?
A gente devia ter trago a outra
Alice, que daí a gente soltava ela.
E ficava
fingindo que era guarda.
Mas agora o coelho não ia deixar
a gente fazer isso. Seu guarda,
você... Você não tem vontade
de ser uma Alice? E morrer?
Não, não, não. Obrigado.
Eu tô aqui há muito tempo,
e como eu topei de boa
atuar nessa peça, eles nem precisaram me encher
de remédio, sabe? Então eu sei
que só pintar a parede
com o meu sangue
vai ser melhor pra mim.
A minha amiga ali sabe te dar rodinhas.
Tudo zero. Ele é
bem sério pra ti. Moças, vamos lá.
Foge, sei lá. Faz o que tem que fazer.
Vamos acabar com isso? Vocês
querem tirar no zero em um?
Pra ver
se uma de nós vai?
Não, eu tava só inventando a história pra ele,
mulher.
Não vai ninguém fingir que é Alice aqui, não.
A gente é a A. O que vocês
acham desse plano? Pode
ser, mas...
Tá. Eu tenho um pouco de
medo de... Ou a gente nega até
o final que é Alice e diz que Alice tá
lá embaixo dormindo, que ela tá cansada
e que quis ficar no quarto
e que a gente saiu.
Tem uma Alice lá embaixo.
Mas a gente vai ter que encontrar a rainha
e esse moço
falou, esse moço que parece
muito sensato, inclusive,
pra tá aqui,
falou que a rainha tá
doida e eu não sei
se ela vai
se importar se a gente disser que a Alice
tá dormindo. Ela só
quer que cortar uma cabeça.
A gente tenta convencer ela, se não conseguir
a gente tenta sair e dar o nosso jeito.
E eu vou esperar.
É melhor a gente ir atrás. Vai que no
caminho a gente encontra alguma outra
coisa pra usar. Então você acha que a gente
deve seguir com
o roteiro e
não tentar fugir?
E...
O que que a gente faz? Mas que sério? Ele
disse que a mulher tá na saída. Pra onde
a gente vai sair se não for pela saída?
Tem outra saída? Uma janela
eu não sei. Então...
Então tá bom. Vamos então.
Se vocês forem...
Cassia, que que tu acha?
Onde é que a gente vai? Você tá com um monte de
chave aí. Pode ser que abra outro caminho.
Não sei. Vamos tentar abrir outros
caminhos, mas assim, se não colar
o papo de a Alice tá lá embaixo,
eu nem sei se eles se conhecem aqui.
A gente pode mentir que uma é o coelho?
Que outra é uma cartola?
O coelho tem um machado. A gente tenta um
machado. E o chapeleiro
tem uma xícara de chá. Bem, a Cassia
tem uma garrafinha.
É que eu tenho medo da...
da doutora.
Eu... É esquisito.
Eu lembro das coisas. Ela tava grande.
Ela tava pequena. E eu tenho medo
de ver ela, entendeu?
Eu não queria ver ela.
Você... Mas você quer ficar aqui
sozinha? Porque assim, mesmo que a gente fique
aqui, ela vive atrás da gente. Não, não, não. Eu vou
com vocês. Eu vou com vocês. Eu tô falando. A gente pode
tentar sair por outro caminho,
já que tem esse mundo de chave. Vai que a gente encontra
alguma coisa em outra porta antes de chegar.
Na saída. Né?
E...
E... Eu acho que é isso.
Você lembra, é...
A porta falou que
o coelho tinha um machado.
E quem mais tinha um machado? Os guardas?
É...
Eu acho que é os
guardas, os soldados...
Ô moço, você tem machado? Quem tem
machado, moço? Os machados estão com os
guardas que cortam cabeças. Dã!
Eu sou o guarda que pinta.
Ah... É bem dividido os papéis.
Teatro não é bagunça, não. Então,
os guardas que cortam a cabeça estão junto com a rainha,
é isso? Isso.
Então é melhor a gente não ir pro lado da rainha, não.
Vamos tentar ir pro outro lado. Tem alguma...
As portas que a gente possa testar ali,
Guaxa? Tem. Tem várias portas.
Tu tá procurando alguma coisa específica?
Um machado?
Ou uma saída,
sem ser a... As duas opções.
Vocês vão andando com calma por ali,
olhando algumas salas e tal,
até que chega o que parece ser a porta de
saída. Não há uma
rainha, nenhum exército de
soldados com machados. Tem apenas
um homem, e ele tá assim
encostado assim da parede,
cobrindo os olhos assim com a mão,
em silêncio. Ele...
tá achando que
tá invisível? Será que ele...
é o gato?
Tô falando pra elas. Então, a gente
fala, seu gato?
Ele fala, faz alguma coisa? Não.
Então não é o gato. Ou talvez seja,
e a gente só pode falar com ele
quando ele tirar a mão do olho. Eu quero
encostar no nariz dele, na pontinha do nariz dele.
Ele abre assim os dedos
pra olhar, ele te vê,
então ele fecha de novo os dedos e
tapa os olhos. Bem, já que a
Cássia cutucou e ele...
Eu vou cutucar ele na costela agora.
Ele fica
assim meio incomodado, mas
ele mantém ali no
personagem, o que seja, ele tá cobrindo os olhos.
Ele tá bem próximo da porta de
saída ali. Qual é o teu papel, moço?
Eu sou uma porta.
Você é a porta. Eu conheci
uma porta. A porta era nossa
amiga. Como é que faz
pra sair, porta? Vocês tem
a chave? Tem.
Vocês abrem a porta e saem.
E o que tem depois da porta? Da outra
porta, não de você. Tem alguém? Não!
Não tem ninguém
lá fora. Porta, você
sabe onde eu posso achar um machado?
Não. Aqui é um
hospital psiquiátrico, moça.
Por que teremos um machado aqui?
Ah, tá. É, faz sentido.
E aí, meninos, a gente
sai?
É...
Acho que tem gente depois da porta.
A gente não encontrou nenhuma arma.
Só tem a faca aqui,
gente, vocês. Vocês tem uma faca e
dois cabides. É verdade.
Contra
machados, né, quem sabe.
Uma corda e uma bolsinha
feita com roupa ensanguentada.
E a roupa da Alice.
E uma roupa da Alice que até o momento
tá limpa. Quarta, você quer
conhecer a Alice?
Ele balança a cabeça assim.
Droga. Eu vou mexer
no cabelinho dele. Mas o seu cabelo
é tão lindo. Você tem
cara de Alice.
Ele tá apavorado com vocês.
A situação já não era muito boa
pra ele, tá tendo um dia terrível.
E agora ele tá ali, deram uma função
fácil pra ele e ele tá assustado.
É, gente, ele não sabe
onde tem outra... Assim,
não tem machado aqui, mas
você sabe onde tem algum outro tipo de
objeto cortante?
Ou, sabe,
outra saída além dessa, quem sabe?
Não? Não.
Vai por aqui mesmo? É.
O senhor só vai ficar parado aí,
né? Não vai fazer nada com a gente, não, se a gente passar na porta.
Não, não. Tá bem
assustado com vocês. Na verdade,
era pra ser uma Alice e some, falaram.
Não, então, porque a gente trabalha em equipe,
sabe? A gente é um grupo. Quando uma
fica cansada, a outra assume.
E é isso. É um novo conceito.
Meninas, eu... É mais moderna a história.
Eu tenho um plano. Eu tenho um plano.
Fala, Quitéria. A gente...
Uma de nós se veste
de Alice e entra
na frente. E aí, as
outras duas... A Liana
pode ficar pra trás, porque ela
tem a faca. Entram bem na
hora que a mulher
aparecer de surpresa
e corta a cabeça dela. É um bom plano.
Com os guardas, com o machado...
Hum...
Veste a roupa, Quitéria.
Mas... Eu acho que quem tiver com a roupa
vai estar mais em perigo.
Você vai me salvar
se eu vestir a roupa?
É... Assim.
Hum... Liana... É melhor ninguém
botar a roupa. A gente não vai tentar
convencer ela primeiro que a Alice ficou lá embaixo.
Mas ela...
Será que ela vai acreditar? E se a gente pôr a roupa
na porta? Cuidado da porta.
A gente já
botou uma porta. Eita.
A gente não matou, não. Não foi a gente
que matou. Foi o coelho que matou.
Não foi a gente. Estou falando para o moço, né?
Que o moço deve estar assim...
Clédia, eu gostei da ideia
da porta. Até porque combina
com o cabelo dele, não é mesmo? Eu também achei
o cabelo dele bem bonito. Não, não, não.
Vocês passam pela porta
e acabou a minha...
A minha...
Eu não quero mais participar. Eu também não quero
porta. Eu não quero participar.
Por que eu tenho que participar?
Mas tu não tem que passar.
É uma Alice. Uma Alice passa
e pronto. Como eu disse, vai dar uma
vez que a Alice ficou lá tomando chá
e a gente veio na frente. E a gente
é outra coisa, gente. Vamos inventar
outra coisa aí. Eu não vou vestir
eu não vou vestir isso e
se vocês vestirem, vocês vão estar em ponto de perigo
porque eles querem cortar a cabeça de uma Alice.
Olha só. Eu tenho uma solução
para vocês. Duas de vocês
se juntam e eu ajudo
vocês duas e a gente joga outra
lá fora. A gente está em três
a gente pode se juntar
e jogar você lá fora vestido de Alice.
Ah, sim. A sua ideia é
horrível. Porta.
Eu preferia outra porta.
O vestido cabe na porta?
Mas não precisa caber.
Deve ficar apertado, mas
talvez. Eu tenho uma corda
eu posso amarrar o vestido na porta.
Olha só.
Eu estou segurando a cordinha olhando para elas
com o olho bem empolgado, tipo, vamos?
Ela não me quer. Ela quer
a Alice. Mas não tem a Alice.
E a Alice vai estar com o vestido da Alice.
Se você tiver com o vestido da Alice.
Eu estou começando a ficar meio doida.
Olha só. Quem são
vocês e por que vocês estão aqui?
Eu não sei. A gente acordou
lá numa sala e tem uma mulher
lá embaixo que deve ser a Alice. Porque eu não sou a Alice
nenhuma. Meu nome não é Alice. E a Alice está
lá embaixo. A gente só quer sair. Depois a Alice
aparece aqui. A gente não pode sair, não?
Sem ser a Alice? Só sai aqui
quem se for a Alice? Não só isso.
Vocês...
não se lembram de nada?
Eu lembro.
De aranha.
Eu lembro de cartas.
Eu lembro de alguém
tocando meu nariz.
Alguém crescendo. Alguém colhendo.
E eu lembro
disso.
Vocês estão com as chaves, né? Sim.
Mas a gente pegou a chave de outra pessoa.
Abre aquela porta ali. Ele aponta
para uma outra porta que não é de saída. Vai lá, Cássia.
Abre lá. A Cássia vai lá com a chavezinha
e vai abrir a porta.
Lá dentro
parece ser uma sala de
café. Tem uma mesa.
Tem uma cafeteira. Tem alguns
biscoitos. E aí eu olho para ele.
E? Dá uma olhada aí
dentro. No quadro.
A Cássia entra. Sente
o cheiro de café. Olha
para o quadro que ele falou. E o que ela
vê? O quadro é um quadro de
de recado.
De colocar com alfinete.
E
daí tem uma das folhas que está
colada ali. Quem já doou
no mês para pagar
o café, né? Além do nome da
doutora Lorine e outros nomes que vocês
nunca ouviram, tem o nome de vocês
três ali. Além dessa lista de café,
tem alguma lista de aniversários?
Alguma coisa assim? É plausível.
Tem. Tem o... Tem...
A maioria dos nomes que estavam naquela lista
do café também estão na lista de aniversário.
Incluindo tem. E tu lembra
da data do teu aniversário. É aquela ali.
Eu consigo arrancar esse dos quadros?
Sim, está preso com uma taxinha só
com o alfinete. Eu vou arrancar.
Tem alguma faca, alguma coisa assim
já que é a área do café? Pequena assim
para cortar um pão, tem. Ok.
Vamos levar uma faca de pão. Melhor do que
um cabide, talvez. E vou...
Quitéria, Diana, olha isso
aqui. Olha isso aqui. Vou mostrar
as folhinhas para elas. Olha o nosso aniversário.
É meu aniversário mesmo
isso. Onde você achou isso?
Aí eu viro assim para a porta. Isso
quer dizer que a gente
trabalhava aqui? Você
era as melhores amigas dela,
mas ela se apaixonou e vocês
se afastaram. Acho
que ela quer que uma de vocês
abracem a loucura dela
para poderem voltar a serem amigas.
Ah, ela era
nossa amiga? Ela é a
chefe, a médica responsável.
Vocês cuidam da gente
sob as ordens dela. E
antes de ser porta, qual que era o teu nome?
Ivan. Tem o nome do Ivan
na listinha? Não, como funciona ele não.
Eu estou tentando...
processar o que está
acontecendo. Ela está lá fora. Ela
vai tentar matar a
que sair. Ou tentar convencê-la
de alguma coisa. Sei lá.
O que tem no roteiro dela.
Uma de vocês só tem que sair
pela porta. Eu trovo a porta
para quem sair não voltar e
acabou minha parte. Eu só preciso
que uma de vocês saia e acabou minha parte.
Aí eu viro para
elas assim. Então, olha só, a gente
se conhece. Nós éramos
amigas. Aí eu viro assim para o cara.
E
essa mulher é doida.
Ela é nossa amiga também.
Então...
Bem que ela não está com muita amiga agora.
Mas eu prefiro que a gente
ou saia as três
juntas. Porque eu não vou mandar
vocês só lá fora.
Ou a gente fica
aqui dentro. Não sei. Espera a polícia
chegar. O homem disse que podia ser que a polícia
chegasse. Mas
não vai uma
sozinha não. Tem que ir.
Não. Eu já fiquei com
peso na consciência que a porta morreu. Tá.
Então vamos no plano de
Alice.
E
vamos ver se eles... Não. Na verdade
a gente ia dizer que a outra Alice...
Que era Alice, né? Isso. A gente vai dizer que
a Alice está lá dormindo e que
a gente veio na frente. Tá.
Mas ela está vindo. Tá bom.
Então vamos. Nós somos
as daminhas da Alice?
É. Pode ser. Pode ser.
É. Tá bom. Só não
não vamos
se abandonar. A gente
se conhece. Eu
não lembro, mas
se está nessa lista, a gente pelo menos trabalhou um
tempo junto. E quem ficou doida
foi essa mulher, não foi a gente. A gente
não precisa ficar
doida. Tá bom, porta.
Pode abrir. Ele abre a porta
assim, sem aparecer.
A porta está aberta.
A gente consegue ver alguma coisa?
A entrada do
lugar, né? O lugar é cercado.
Tipo, um muro alto, né?
Não parece ter ninguém ali.
Mas você escuta alguns passos à distância.
Algum murmurinho.
Tem alguém lá fora esperando você sair.
Você... Onde você... Tem alguém
lá fora esperando a Alice sair, né? Não esperando
três pessoas. Eu olho assim pra ela.
Preparadas?
Vamos. Vamos.
Vamos. Vambora.
Então vamos. Tem como sair às três?
Ou vai ter que sair de filhinha assim? Dá pra...
Duas dá pra sair. Então bora. Alguém
vem comigo aqui. Eu não quero sair de filhinha.
Eu quero sair sozinha e eles de repente meterem
um negócio na minha... Pelo menos saindo duas
eles vão ficar meio na dúvida. Não sei.
Quem tá saindo do lado da Liana?
Pode ser você, que você tem a faca.
Então sai a Liana do lado da Cassia
e a Quitéria logo atrás. É, com o meu cabide.
Assim que a
Liana e a Cassia estão passando na porta,
ou porta, olha pra
Quitéria e faz sinal pra
ela ficar. Pra eles trancarem a porta.
Eu faço que não com a cabeça.
Pego a mão dele e tento puxar ele pra fora junto comigo.
Ninguém
mandou interagir comigo. Um dado
vai, um teste de força.
Um.
Ok.
Sai Cassia e Liana.
Vocês
sentem alguma coisa esbarrando nas costas
de vocês. É a Quitéria
assim meio que se jogando, meio puxando.
O porta,
o número dois, tá saindo
junto com ela. Ele tá olhando desesperado
assim pra vocês.
Não, não, não.
Do outro lado
do estacionamento, vocês
veem ela novamente.
A doutora, a rainha,
a rainha vermelha, né. Ela tá com
com aquele vestido, ela tem as
cartas assim cravadas
sobre a cabeça.
Agora que vocês não tão tão
dopadas quanto
antes, as cartas parecem muito mais
coladas do que realmente
machucando a cabeça dela.
Ela olha pra vocês
com surpresa. Ela
grita. CORTEM AS
CABEÇAS!
E seis pacientes
com machados similares
àqueles do coelho
estão correndo na direção de vocês.
Tem como a gente voltar e fechar a porta?
A gente tá perto da porta. Tão perto da porta?
E a função do porta que era
trancar vocês lá de fora não foi feita.
Pois é. Justamente. Tem como
a gente voltar e trancar a porta? É a tua
ação? É, eu vou tentar. Tá vindo
seis caras com machado pra cima da gente.
Cassia e Quitéria
Se eu não percebi
eu só me escondi atrás do porta
que ele tá do meu lado, né? Eu puxei ele pra minha frente.
E a Cassia? O senso de
autopreservação da Cassia não é muito apurado.
Então, ela vai
se o cara vim com machado
ela vai tentar ir pra cima
do cara com uma faca de pão.
Liana, tu viu
que tá aí sozinha na ideia de recuar.
Tu pode recuar e trancar a porta, se assim tu desejar.
Não, eu queria trazer elas
junto, né? É, elas parecem
uma tá pronta pro combate, outra tá pronta pra
sacrificar uma porta.
Tu vai fazer o que?
Eu consigo agarrar
elas e puxar? São duas
pessoas que não tão tão próximas e uma delas tá
segurada na outra, né? Uma tu conseguiria
puxar pra dentro, duas não. Eu tava
do lado da Cassia, né? Mas a Cassia
aparentemente soltou, me soltou de mim.
Isso. E eu tô
tentando ir pra trás. Eu acho que a Liana
tá ali. A Liana não.
A Quitéria tá ali.
Tô atrás da porta.
Atrás do porta. Outra pessoa.
Tu pode
puxar ou não? Se tu quiser puxar a Quitéria
pra dentro, tu poderia.
Não dá pra puxar as duas, eu vou tentar
puxar que tá mais perto de mim.
Rola dois dados a Liana,
tributou menos. Dois dados a Cassia,
tributou menos. Aí eu chamo, vocês
falam.
Uma dúvida. A Quitéria
vai tentar impedir a amiga
de ser puxada? É...
Eu acho que ela vai ficar meio
na dúvida. Não sei se ela vai tentar impedir
mas ela não vai ajudar. Tá.
Porque ela tá meio confusa ali com o que tá acontecendo.
Vamos lá. Liana, quanto é que tu rolou?
Eu tirei quatro e seis.
Sendo quatro o teu
atributo, né? Isso.
Tu consegue puxar a Quitéria pra
dentro ali. Vocês dois
tão lá de dentro. Tu vai trancar
a porta ou só ficar ali dentro? Eu grito
pra Cassia. Vem!
Cassia, quanto é que tu rolou?
Eu rolei dois e um.
Dois daqueles...
Cartas de baralho, né? Dos pacientes.
Com carta pintada na roupa.
Foram pra cima com o machado
pra ti. Um deles acabou acertando
a parede. O outro tu
conseguiu parar. Tu tá com aquela faca na mão?
Tô com a faca.
E é isso. Tô com uma faca de pão.
Tu só se defendeu ou tu quer que esse
cara não levante tão cedo?
Se eu puder silenciá-lo, eu vou preferir
silenciá-lo pra sempre.
Ok. É um bom eufemismo.
Tu usa o próprio impulso dele. Tava
com o machado bem erguido.
Peito aberto. A faca
acaba acertando ele ali abaixo da...
Na barriga, né?
Mais pelo impulso dele
do que pela tua força em si.
Ele sangra bastante
e cai. Mas tem mais quatro
vindo na tua direção.
A tua amiga tá te chamando lá dentro.
Vem, Cassia! Eu vou começar a
gritar. A Alice tá lá dentro!
A Alice tá lá dentro!
É só ir lá buscar. Ela tá lá embaixo!
Tá vendo? Lá embaixo!
Vou começar a apontar e tentar ver o que que...
Se eles reagem.
A Cassia não se mexeu, Liana.
E aí? Ela falou essas coisas. Tu ouviu, né?
Ouvi. É só assim...
Aí eu falo... Ai, meu Deus!
Ai, a gente não pode deixar ela lá sozinha.
Eles vão matar ela! Eles vão matar ela!
Eu sei! A gente não pode deixar ela lá sozinha!
Eu não fechei a porta porque eu queria que ela visse, né?
Mas bora lá! Aí eu saio... É! A Alice
tá lá dentro! Tá lá dentro!
Lá dentro! Eu saio. E tô com a faca
assim. Vamos todo mundo falar a mesma
coisa. Tem o...
O cara que foi silenciado deixou
cair o machado? Sim.
Eu vou correr em direção pra pegar o machado.
Se der tempo. Quitéria
dos dados? Cinco
e cinco. A Quitéria tá correndo
pra... num impulso de
pegar o machado. Ela acaba
tropeçando nos próprios
pés. Talvez os pés dela não estivessem respondendo
muito bem ali. Ela
cai no chão. Ela sente alguns
chutes daqueles homens
que tão vindo na direção de vocês.
Um dos
toldados batem com o machado
contra o porta número dois. E eles
estão caídos agora. Ai...
Tadinho. E daí vocês
tão ali naquele impasse.
A rainha então fala. Parem um
momento. Eu precisava
de uma amiga. Não de três.
Por que
vocês não seguiram a porcaria
do roteiro? Mas a sua
amiga tá lá dentro. É o que a gente tá querendo dizer.
Ela queria continuar
no roteiro. E aí ela
ficou dormindo. E aí a gente
acordou e veio embora. Ah...
Liana... Eu
apostava que seria
você a sair dali coberta de sangue.
Sabia? É isso.
Eu nunca gostei muito de sangue.
Mas você sempre foi a
mais forte dessa equipe. Mas força
não quer dizer tudo. Não é verdade?
É verdade.
A Cássia, ela quer fazer uma mesura
como se fosse pra uma rainha, sabe? Abaixar...
Mesmo ela não estando de vestida, ela vai pegar a roupinha
de hospital e fazer como se fosse uma mesura.
E dizer. Rainha Lorani!
Então...
Sua Alice está lá embaixo.
Só viemos avisar. Eu não
quero uma Alice covarde
que ficou deitada.
Eu quero uma de vocês.
A Quitéria tá deitada
lá no chão. A Quitéria tá no chão.
Ela parece estar falando inclusive
com a Cássia e com a Liana.
Neste momento.
Ela ignorou totalmente a Quitéria, né? Tá bom.
Não é porque eu olhei assim pra ver
como é que ela tava, né? Se tava viva ali
ainda e tal. Lorini...
Vamos parar com essa
história. Não tem pra que
só uma amiga. Você pode ter várias amigas
e é muito melhor quando as amigas
estão vivas, não é verdade?
Pra que você quer ser só...
ter só uma amiga?
Tem necessidade disso. Rola dois dados.
Cinco e quatro.
Ela abre um sorriso bem
largo pra ti. Cinco é um acerto simples.
Quatro é um acerto crítico, né?
Ela pega o machado de um dos...
dos guardas dela.
Ela entrega na tua mão. Ok.
Ok. Vocês dois
podem fazer parte do meu reinado,
mas pra isso
provem a sua lealdade.
E ela aponta pra Quitéria.
Ela tá perto da gente, que entregou
o machado, né? Eu posso meter o machado
nela, porque eu vou meter o machado nela.
Você pode tentar. Eu vou
meter o machado nela. Dois dados.
Quatro e três. Ok, um acerto
simples e um acerto crítico.
Onde foi esse machado? Aqui no pescoço
dela. Tu vai falar alguma
coisa enquanto faz isso? Eu não quero
nem dar chance pra ela fazer alguma coisa.
Cortaram uma cabeça
com o machado de lenhador. Não é uma coisa tão simples,
mas esse machado
chegou muito perto de
conseguir tal façanha.
Ele foi com a raiva, com a adrenalina.
Ele acerta em cheio
o pescoço da
rainha vermelha, que
fica mais vermelha essa noite.
Os guardas, então, olham assustados,
meio que saindo de um trânsito.
Eles largam os machados, se afastam
de vocês.
Todo mundo fica olhando meio assustado
pra Liana. O que vocês vão fazer?
Eu vou cair assim no chão.
Eu estou sem raça.
Acabei de matar a pessoa.
Salvem a nova rainha Liana!
E vou fazer uma mesura pra
ver se eles vão comprar a minha ideia.
É uma excelente ideia.
Os soldados que estavam perdidos
ali com o que fazer, eles voltam
a pegar os machados, esperando
quais são as ordens dela.
Eu entendi agora que aquela
coisa é feia. Olhei assim ao redor.
Libertem todos.
Abram esses portões.
Eles tiram a chave
da mão da Cassia. A Cassia vai tentar
impedir, não? Não.
E eles vão pra dentro do lugar.
Abrir as portas lá.
Estão vocês três ali, sendo a Quitéria ainda no chão.
E o porta número 2 que morreu.
Mas eu queria que eles abrissem o portão
pra gente sair.
Dali. Porque é o prédio, aí
depois tinha o estacionamento, depois o portão.
Tem como sair depois do portão? O portão
ali fora tá aberto. Ah, tá.
Aí eu vou... Quitéria?
Tá viva, mulher? Chegar lá perto dela.
Balançar ela assim. Dou um beliscão nela.
Rainha Liana.
Eu faço mesura, porque...
Vai saber.
Ai, meu pai.
Gente, para disso. Vamos embora.
Aproveitar que eles entraram.
Liana, o...
O marido, o namorado.
O cara que
tava fazendo o filme. Cadê ele?
Eu sei. Quero saber não.
Eu quero ir embora daqui.
Vocês não viram. Eu acabei de...
Meu Deus do céu.
Matar uma pessoa ali.
E se enxergar a polícia.
Foi em alta defesa, né? Ela queria matar a gente, mas...
Eu prefiro
a gente sair daqui. Eu não vou atrair ninguém, não.
Vamos embora com a rainha antes que o coelho
com machado volte e reclame do roteiro
de novo. Tá bom. Aí eu vou
indo, mas olhando pra trás, com medo do
outro cara que eu lembro.
Tá. Vocês vão sair
pelo portão andando.
Mesmo, né? Ah, sim.
Já que tá tudo aberto lá, você disse
que tinha carros. Sim. Vocês ficam pegando
um carro e ir embora?
Tu dá uma conferida em alguns carros
ali, até que um deles tá com
a chave... A porta tá aberta, tá com a chave
em cima do...
Daquele corta-sol.
E vocês conseguem ir embora.
Ah, eu podia ter feito uma coisa antes,
só não dá tempo. Só um detalhe.
O que você queria fazer?
Eu quero pegar o chapeuzinho da
rainha morta e colocar na cabeça
da Liana. São cartas
sujas de sangue. São cartas grudadas
na cabeça. Sim.
Uhum. Perfeito. Sim.
Vocês... pogem dali,
né?
Existem câmeras de segurança.
Vocês estão em todos os jornais
no dia seguinte.
Vocês vão se entregar pra polícia pra tentar
explicar o que aconteceu, ou vão aproveitar
que estão na loucura e continuar fugindo
por aí. Quem é que tá dirigindo?
A rainha, né? Não.
A rainha não dirige. A rainha não dirige.
Pode ser eu, pode ser eu.
Então quem dirige decide.
Ah, com certeza eu fugi. Ok.
Vocês abraçaram aquela loucura
toda, aquele sangue todo, não olharam
pra trás, esqueceram a vida
que vocês começaram a lembrar depois,
mas talvez elas não sejam...
não era uma vida tão boa pra vocês quererem voltar.
O jornal fala
de que nem o cineasta,
nem um
paciente muito perigoso, muito grande,
muito forte, que vocês conheciam
apenas como O Coelho, foram
encontrados naquela loucura toda.
Mas vocês sobreviveram
com suas cabeças
no pescoço.
Escuto do Mestre
Escudo do Mestre
E chegamos a mais escudo do mestre, que é a estrutura de papelão,
a madeira que o mestre usa pras condições de anotação.
Mas aqui eu bati essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu nesta aventura.
Muita gente gostou do episódio Do Sanatório Hollywood,
que é um episódio bem antigo aqui no nosso feed né,
e muita gente pedia a volta de alguns
daqueles personagens. A maioria obviamente pedia
a volta do pintor, e ele já
voltou num outro episódio, né?
Se você tá pulando episódios ou
vindo de trás pra frente,
não se preocupe, isso tudo um dia
vai fazer sentido, mas
este diretor
de cinema, entre muitas aspas,
que está envolvido aqui com a doutora,
ele já apareceu antes,
ele já aprontou das suas
lá no episódio de Sanatório Hollywood.
E o pintor também
aprontou em um outro sanatório,
em um outro episódio.
A ideia da aventura é simples,
é uma releitura, entre muitas
aspas, de Alice no País das Maravilhas,
né? É como se fosse
a ideia de uma
peça de teatro
improvisada em cima
do tema Alice, dessa maneira
bizarra que vocês estão vendo
aqui. Não acho que esse episódio vai ter
muitas perguntas, mas se tiver,
nem seja só pra me deixar um biscoito,
coloque aqui no post do episódio
que na terça-feira que vem, lá na Twitch,
eu vou ler seus comentários e
gravar um guachaverso respondendo
suas perguntas. Como eu falei lá
no começo, esse episódio é um apoio maravilhoso
do Promobit. O que é o Promobit?
Já baixa aí pra me ajudar
e pra te entender o que eu tô falando.
rpgacha.promobit.com.br
Tá no teu celular?
O link vai te levar direto pra baixar o aplicativo.
Se não, vai pelo link
aí no site mesmo e
cria tua conta. O ideal pra mim
é que tu baixe o aplicativo pelo meu link.
Isso vai mostrar pro Promobit que
você conheceu eles,
graças ao rpgacha.
Eu sei que muita gente já veio falar comigo
Ah, guacha, mas eu já baixei ano passado.
Porque em outubro do ano passado,
o Promobit já estava aqui com a gente, já estava
apoiando a gente. É provavelmente a marca que
mais apoia produtores de conteúdos no Brasil.
O Promobit é essa
empresa maravilhosa que ajuda
esses projetos que você tanto ama,
como é a rpgacha. E é
óbvio, eles não teriam esse dinheiro pra investir
se a ferramenta que eles apresentam
não fosse maravilhosa.
E ela é. Ela é de graça pra você
estar usando, né gente? Baixou o aplicativo?
Tu vai ter na tua tela inicial as principais
ofertas. Essas ofertas
são cadastradas por usuários,
ou seja, pessoas reais encontraram
uma oferta e colocaram ali. Mas não é
só isso. Outras milhares de pessoas
reais. Acho que o número de usuários
a última vez que eu conferi
já tinha mais de 2
milhões de usuários do Promobit.
Então, esses usuários avaliam
essa oferta pra saber se é
uma oferta realmente boa,
ou se ela é uma furada. Se ela for uma furada, ela nem
aparece pra ti. Ela não
passa no filtro do Promobit.
Então, tenha certeza que todas as
ofertas que estão surgindo ali, são ofertas
maravilhosas. Além disso,
clicando no produto, tem
um espaço pra comentários, pra avaliações,
o pessoal curte, o pessoal
comenta. Por exemplo, eu abri aqui
a página aleatoriamente, e temos
um smartphone Xiaomi Redmi
Note 10.
Eu não vou falar sobre a religião Xiaomi,
mas eu tenho o meu já há um bom tempo.
O meu é um Pocophone F1
da Xiaomi. Ele é resistente à água,
ele é resistente à queda. Quantas vezes ele caiu
na minha cara. É um celular maravilhoso.
Eu não conheço esse Redmi, mas o dia
que eu for trocar de celular, eu vou continuar
com a Xiaomi. Isso é uma opção minha,
mas tem outros celulares aqui. Mas esse da Xiaomi,
por exemplo, ele tá aqui numa promoção.
Em vez de custar quase
R$ 1.500, ele tá R$ 1.159,29.
Porra, será que é? Aqui, ó. Forma de pagamento
em até 6 vezes no cartão de crédito,
boleto bancário ou transferência
bancária. Dá pra fazer em vezes. Estou
colocando aqui. Eu tô vendo que
126 usuários já avaliaram positivamente.
Isso aqui é
recente. Entrou agora. E mais de
2 mil pessoas já olharam esse
celular. E daí
tu vai embaixo, tem review. Por exemplo, o
Fábio, ele colocou aqui. Eu estou gostando
claro que não é um aparelho
premium, né? Ele comenta.
Mas como sou usuário comum e não
costumo jogar, então ele me atende.
A boa bateria, a boa tela.
As pessoas vão comentando ali.
Sobre o aparelho
em si. Então, poxa, isso pode ser por um celular
que tu esteja procurando. Porque não é só
nossa, uma oferta. Nossa, parece
barato. Será que tá barato mesmo? E aqui
tem um monte de pessoas que estão
avaliando esse produto
junto contigo. E tu pode deixar teu comentário.
Tu pode deixar tua pergunta.
Tu chega lá assim. Olha, esse celular
pra mim que gosta de fazer isso e aquilo. Será que ele é um
bom celular? Tem o smart watch
da Lenovo
S2 que tá aqui
por 156.
Tem camiseta, tem hidratante.
Tem uma promoção do controle
de mídia do Playstation 5.
Tem luva de esqueleto,
sabe? Por 9,90.
Fralda. Pra quem teve
filha, o escovidinho.
Pra quem gostou do episódio 90
que foi aquele Vibe
Agatha Christie. Box, livro, coleção
Agatha Christie. Tá ali em promoção também.
Mas tu tá focado.
Eu quero comprar um microfone.
Eu quero comprar o microfone do Guaxa.
Que é um Behringer B1. Tem microfone melhor.
Gente, tá? Esse meu era muito bom
há muito tempo atrás. Ele ficou caro agora
durante a pandemia. Mas o meu é um Behringer
B1. Eu ganhei do Silmar, né? Já contei
histórias algumas vezes e vou contá-las
outras mais. Não tem. Não tem a promoção
ativa com o meu microfone. Não tem
problema. Eu clico aqui numa oferta encerrada
e eu clico em lista de desejos.
Pronto. O produto foi adicionado.
Próxima vez que surgir uma oferta
com esse produto que eu coloquei
na minha lista de desejos, eu vou receber
uma mensagem no meu celular.
Ele vai aparecer lá em cima. Porque às vezes essas
promoções são relâmpago. Às vezes essas promoções
têm número de itens limitados,
né? Colocou lá.
O dia que aparecer esse Behringer
eu vou lá e compro. Porque
eu tenho ele aqui ativado.
Baixou no seu celular o aplicativo
Promobit. Você, além de estar economizando,
você está ajudando
o RP Guaxa. Promobit.
Baixa lá. rpguaxa.promobit.com.br
É interessante que os
três jogadores desse episódio são, acima
de tudo, madrinhas. Como eu
as conheci? Sendo madrinha.
Onde eu as conheci? No grupo de
padrinhos. Então,
as três são pessoas que eram ouvintes
e agora são os jogadores.
A Sinara já jogou muitas
aventuras. A Juliana já jogou muitas
aventuras. Se bobear, já jogou até mais que a Sinara.
A Belo também jogou várias aventuras.
Ela está no episódio passado,
por exemplo, no episódio 90.
São três meninas maravilhosas.
Quero agradecer muito a elas por serem
madrinhas e principalmente
por terem dado este brilho, este
episódio. Então, muito obrigado, meninas.
Se você quiser ser padrinho para conversar
com essas três pessoas maravilhosas, para conversar
comigo, para fazer voz de NPC,
para gravar as regras, para
ajudar a sugerir nome de NPC,
nome de cidade e quem sabe,
olha só, é difícil, são bastante
gente, mas quem sabe
jogar por aqui um dia, vá lá
no PicPay, procura para o RP Guaxa
ou no Padrim, procura para o RP Guaxa
a partir de R$10 e faz parte do grupo
do Telegra. E tem essas
e outras vantagens.
O nosso editor foi o Rafael Zorzal.
Zorzal é um editor maravilhoso,
precisou de edição, procura o
Rafael Zorzal. Além disso,
ele também tem o próprio projeto que ele mesmo
edita, chamado Arquivos
da Patrulha. Eu faço um personagem
lá, muita gente que você vê
por aqui, incluindo a Sinara, a Filipe
Xavier, muitas pessoas que são recorrentes
aqui no RP Guaxa, gravam
vozes para o projeto dele. O projeto dele é
um audiodrama, a primeira temporada
é mais episódica,
depois ela acaba ficando uma história maior,
é muito bacana de acompanhar,
muito bem editado. Conheçam Arquivos da Patrulha,
tem o link aqui no post.
Esse episódio teve a revisão da Deb Cabral
e do Filipe Xavier. Pessoas maravilhosas, estão sempre
me apoiando, eu já me falto
elogios para essas pessoas maravilhosas
que estão sempre aqui ouvindo, me aturando,
sugerindo, então eu quero mandar um
beijão para esses dois, que são pessoas
maravilhosas. O RP Guaxa tem canecas,
o RP Guaxa tem uma lista boa de
lojas parceiras, estão lá
no site para vocês darem uma olhada.
Eu quero agradecer as pessoas que deram
vozes a esse episódio, ao
Paciente Ivan, que foi feito pelo
Patrick Buchmann, ao Guarda que está pintando a parede,
feito pelo Rodrigo Azevedo,
a Porta, que foi feito pelo Caio Cruz,
a Chapeleira Maluca, que foi feita pela Amanda
Evangelista, a Rainha Vermelha, que foi
feita pela nossa rainha lá do Caquitas,
a Renata Bruscato, o Coelhão, que foi
feito pelo Filipe Xavier, e o cineasta
mais uma vez maravilhoso,
Guilherme Vertamati, fazendo a
voz. Rola em 6,
rola em 20,
mas tudo errado rola no chão,
porque apaga o fogo e
diverte. Beijo no coração de vocês,
gente.