Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Gente, que bebê é esse? Já tô com ciúme.
Tu dá até o meu irmão.
O maior mistério é o que a gente tá fazendo nesse negócio agora.
Também, né?
Olá, eu sou Marcelo Guaxadinho, narrador.
Produtor, idealizador, podcast, realidade, parada do Guaxadinho.
E estamos ao vivo hoje no Discord do RPG Guaxa, só pros padrinhos.
Por motivos que eu expliquei no episódio passado.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Escola de Monstros 2.0, o fim.
RPG Guaxa 151.
Eu tô aqui com ele, que jogou a sua aventura.
Zipão, tudo bem, querido?
Tudo bem, Guaxa. E com você, por aí?
Tudo certinho. Como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas podem me achar lá na taberna também.
E também podem me achar lá no Instagram, como Zipão na Mochila.
Perfeito.
E já vou aproveitar logo no começo, Guaxa.
E já falar pra quem ainda não votou no The Vintage Awards.
Vota lá que ainda dá tempo, porque a taberna é o melhor lugar do planeta pra se estar nesse momento.
Que é tão legal.
Muito legal tu falar isso.
É bom lembrar, gente.
Eu não sei se dá tempo ainda.
Até o dia 1º do 12, você pode votar no The Vintage Awards.
O RPG Guaxa tá concorrendo.
Ele tá concorrendo em 9 categorias.
E ele tá concorrendo...
O site realmente ficou uma bosta.
Tô tentando abrir aqui e ele não abre.
Deixa eu ver.
Ele tá concorrendo na campanha do ano.
Melhor one-shot.
O personagem jogador, do Adriano Trota.
O personagem do livro cômico, do Danilo Bastini, o capitão.
O do Trota, inclusive o Grun, que tá nesse episódio, né?
É...
Melhor ameaça, tem a véia.
Melhor narrador.
Eu queria muito ganhar melhor narrador.
Você vota em mim.
Campanha de RPG mais inovadora.
Vota em mim.
Melhor história, também.
E melhor cenário original.
Acho que eu tô nesse também.
Nos outros, você vota quem quiser.
Sistema Independente tem o CDR da Naomi, que já participou por aqui.
E tem o episódio da...
E tem o da Luluzinha, que também já gravou aqui.
Que é o Metro de Vânia.
Dois, assim, muito bacanas.
Recomendo muito os dois.
Engraçado que as duas jogaram o episódio de Dia das Crianças.
A Naomi jogou aquele da Corrida dos Guaxinins, lembram?
E a Luluzinha jogou esse último, que foi das Crianças.
Do Roubo do Coração.
Voltar pro roteiro.
Além de votar, você pode seguir a gente nas redes sociais.
É o Marcelo Guaxinim e o Roberto Guax.
Tá no Twitter quanto no Instagram.
E, principalmente, se tornar padrinho.
A partir de 10 reais, você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Que é uma comunidade maravilhosa.
Essa semana, algumas pessoas vieram elogiar, no privado,
algumas comunidades específicas lá.
De pessoas que estavam com algum problema e foram ajudadas e tal.
Muita gente jogando RPG.
Então, venha fazer parte dessa comunidade maravilhosa.
E, porra, é isso.
A Twitch, como eu falei, vai ficar um tempo fora.
Mas ela ainda existe.
É isso, Zipão.
É isso mesmo, gente.
Tanto que, lá na própria...
No Telegram do RPG, eu acho que tem umas comunidades sensacionais que eu faço parte.
Como a querida comunidade do Além do Arco-Íris.
Tem a comunidade dos Spoilers, que são sensacionais.
O pessoal interage bastante.
Além da comunidade de animes e afins.
Tem a comunidade...
Tem a comunidade do pessoal fitness também.
E aí, é sensacional, gente.
Lá, o pessoal tem assunto pra conversar sempre.
Tem hora que não dá nem pra acompanhar de tanta conversa.
Mas, sempre quando você chega, dá pra conversar tranquilamente com o pessoal.
Perfeito.
E a gente tá aqui pra ler os comentários do último episódio, né?
Como a gente falou, foi o Escola de Monstros, o fim.
Teve gente que mandou mensagem pra mim, disse...
Ah, eu não consegui ouvir ainda.
Porque eu não quero que acabe esse mundo que eu gosto tanto.
Então, gente, é uma pegadinha.
Eu lembro que o Trota...
Que comentou...
Que o nome do grupo era O Fim, né?
E daí, o Trota falou, tipo...
Ah, o Guacho já botou O Fim, que é pra gente não pedir continuação.
Mas, assim, nada impede que tenha continuação.
Não sei se...
Provavelmente, não com esses jogadores.
Porque a ideia são unshots, né?
Talvez eles comam NPCs.
Ou talvez um deles, na faculdade.
Não sei.
Um dia a gente descobre.
Eu ainda não pretendo voltar nesse mundo.
Eu já tô em fevereiro do ano que vem, nas aventuras.
Mas ainda não pensei em voltar nos monstros.
Então, por enquanto, vou ler o comentário do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca...
Realmente, foi o fim.
O fim da má sorte.
KKKKKJ.
Um bom dia, senhor Guaxinim.
Confidade.
Chate e ouvinte Nins.
Tudo bem, querido?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Zipão?
Tudo ótimo.
Aqui tá tudo ótimo comigo, Guaxa.
Pode ficar tranquilo.
Spoilers.
Realmente, pra mim, é uma história que se basta sozinho.
Que episódio incrível.
Aliás, mas preciso perguntar.
Em que universo que não existe do Guaxa Versa acontecem...
Esse apocalipse?
É o mesmo dos Cavaleiros do Bicho.
Já à frente do...
Da atual geração, provavelmente?
O sonho no início que os alertou de tudo.
Quem desse aviso aos jogadores?
Foi um sonho premonitório, né?
O próprio Gabriel fala que sonhar com um anjo é um...
É um bom presságio, né?
Não foi específico, talvez uma força maior.
Vai dar fé.
Como o Pobre Morte estava lidando com isso?
Ele tava bem triste.
Tava preso e tal.
E dessa vez, só dessa vez, a culpa nem era dele.
Quer dizer, diretamente, sim.
Já que ele ajudou a esconder o bebê.
Em vez de deixar o apocalipse rolar quando era pra ter rolado.
Foi maravilhoso mesmo.
Todos os jogadores, personagens novos, narrativa, edição.
Foi tudo primoroso.
Parabéns a todos que foram cada 1024% do episódio.
Por hoje é isso.
Biscoitos com desenho de céu rachando a todos.
Mas uns a menos pro Guaxa, pelo susto do Guaxa Versa.
Acabar na semana passada.
Que isso, mano.
Não precisava não.
É o clickbait.
É isso, gente.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
PS.
Super votadíssimo no The Vintage Award.
Muito obrigado, querido.
Eu podia estar tretando no Twitter.
Tem um monte de treta acontecendo na comunidade de RPG.
De, sei lá, The Vintage Award não serve pra nada.
Disseram pessoas que se inscreveram e não classificaram.
Porra, o melhor narrador é fulano.
Eu podia estar lá, tretando.
Farmando um like.
Mas tô aqui, lendo comentários.
Obrigado, gente.
Pode ler o próximo, Zipão.
Queria, antes de mais nada, reclamar do jogador que só comenta no episódio que joga.
Pronto, agora pode ir.
E justamente o próximo comentário aqui é da Fabi.
Boa noite, Alumonstros.
Professor Convidade e diretor Guaxinim.
Tudo bem com vocês?
Bom, comigo tudo ótimo.
Guaxa?
Tudo bem.
Um episódio divertido, redondinho e cheio de plot twist.
Maravilhosos.
Confesso que estava perdida, pois não sei nada sobre os Cavaleiros do Apocalipse.
Então, espero que outras pessoas tenham compartilhado dessa ignorância comigo ao longo da aventura.
Carinha de riso, carinha de riso.
Espero outras histórias neste mundo, por favor.
Mesmo que seja com outros personagens, pois ele é muito bom para não ser usado.
Obrigado a Guaxa, Zorzal e meus amigos estudantes Ali e Grum.
Obrigado.
Foram incríveis.
Por fim, mas não menos importante, vida longa ao R.P. Guaxa.
Mãozinhas para cima.
Isso me pegou de surpresa.
O fato da Fabi não saber nada dos Cavaleiros do Apocalipse.
Eu sou um católico não praticante hoje.
Sempre tive aquele...
Cresci dentro da igreja, por incrível que pareça.
Para mim era um negócio bem enraizado.
Mas sinto muito quem não conhece.
A história, né?
Espero que assim como a Fabi, você tenha aproveitado do mesmo jeito.
Obrigado, obrigado por emprestar esse personagem maravilhoso para essa história.
Próximo comentário é do Bispo do Caos.
Ele coloca...
Primeiramente, bom dia ou boa noite, senhor Guaxinim.
Convidado, chat e ouvintinista.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem com a gente?
Rapaz, que episódio excelente.
Difícil de criticar de alguma forma.
O áudio estava excelente.
Participação dos jogadores e sua atuação digna de Oscar.
O trota é realmente...
Um ótimo ator.
Gostaria de saber quais foram os trabalhos em que ele atuou.
Não sei.
Espero que o trota depois vá lá no post e escreva isso.
A imersão foi tão grande que nem percebi quando chegou o meu ponto para descer do ônibus.
Me imaginei junto com os personagens.
Netflix, cadê você?
É verdade.
Você está perdendo dinheiro, viu?
Porra.
Quem mais está perdendo sou eu nessa brincadeira.
Dá até para fazer um jogo com a história ou até um NFT.
NFT eu não gosto não.
Mas um jogo seria legal.
No mais, é só.
Obrigado por colocar a voz da Árgata na história.
Sim, ela criou a personagem, inclusive.
Pelo menos a aparência, né?
Foi de arrepiar e combinou com o personagem.
Parabéns a todos.
Ao Marcelo Guasta.
Pelo ótimo trabalho.
Abraço e sucesso.
Opa, estou em terceiro de novo.
Está no bronze.
Parabéns.
A propósito, já ouviu falar de Sete Além?
Nunca ouviu falar em Sete Além.
Foi de 7 de março.
O próximo comentário aqui é do Fernando Lobo.
Bom apocalipse.
Semestre Guaxa, Monstro Convidade e Pesadelo Xenins.
Ótimo encerramento de trilogia.
Fiquei sem entender até o final.
Um baita plot twist.
Lovercraft estaria orgulhoso.
Só tenho três perguntas.
Primeira.
Como o Grum conhece os Cavaleiros do Bicho?
Provavelmente o Morty traz muita coisa do mundo humano para ele, né?
Eu imagino que por isso.
Revistar em quadrinho.
Imagino que seria um presente que o Morty daria.
Dois.
Como ficou o mundo humano?
O mini-apocalipse afetou permanentemente o mundo?
Teremos um episódio se passando durante esse caos?
Talvez.
É uma ideia.
Lembrando que o mundo que aconteceu isso é aquele mundo que tem Cavaleiros do Bicho,
tem aqueles idosos superespiões.
Ele é o mundo mais...
Ele é o mundo nosso, mas é o mundo mais overpower.
Então, o mundo ser destruído é assustador, mas é mais um dia, né, gente?
É mais uma terça-feira.
Três.
Teremos monstros universitários no futuro?
Eu chutaria que sim.
Tenho intenção.
Não escrevi nada do tipo, mas tenho intenção.
Confesso que eu aqui também, e acho que todos os jogadores ali,
tanto o Trota quanto a Fabi também querem isso.
Mas vamos lá.
Enquanto o mundo não acaba, continuarei acompanhando o RP Guaxa.
Até a próxima.
Até a próxima, querido.
Próximo comentário...
Oh, não.
Um vermelho gigante.
Pô, eu gostava tanto de ti, ovelha com chifres.
Mas vamos lá.
Bora do dia Guaxa, convidado de Guaxamunidade.
Mais um episódio maravilhoso, que não deixa nada a desejar.
Parabéns aos envolvidos.
Me surpreendi de verdade com a revelação final.
O sonho claramente deixou a entender que aqueles três alunos eram importantes.
Mas todos os quatro serem Cavaleiros do Apocalipse foi chocante.
Para melhorar...
Eu demorei uns bons minutos para ligar os pontos que o Morte era um deles.
Sei lá, tá até no nome, mas com aquela personalidade eu não consigo imaginar ele imponente cavalgando um cavalo branco.
É verdade.
Falando nele, eu tinha certeza que tinha algo errado quando disseram que o Morte tinha começado o Apocalipse.
Ele pode ser bem relapso e preguiçoso, mas tenho certeza que ele nunca colocará o filho em perigo.
Assim, é verdade.
Mas eu fiquei com a pulga atrás da orelha.
Não são sete selos?
Talvez os outros três aconteçam automaticamente depois dos primeiros, já que não tem um cavaleiro envolvido.
Ou tem outras entidades responsáveis por eles.
Depende, assim, tem gente que fala que é um selo por cavaleiro, tem gente que fala que é por sete.
Eu optei, neste mundo, é a versão resumida do Apocalipse.
Quatro selos tá bom, é isso.
Os outros três já estavam previamente abertos, talvez.
Também amei muito o Daria.
É assim que escreve o nome dele?
É com R só.
Ovelhas.
Não são boas com nomes.
É verdade.
Nem eu.
Amei como se fez jus ao legado da família e tentou passar a perna em geral com o contrato.
Afinal, todos os advogados estão no inferno, não é verdade?
É verdade.
Parabéns pelo dublador dele.
Foi o Luco.
O Luco é maravilhoso.
Nem dá pra acreditar que a voz antes e depois de cair na máscara são a mesma pessoa.
Espero que ele não tenha o final trágico.
Ele não presta, mas eu gostei dele.
Eu espero que tenha o final trágico.
Chegando no fim da trilogia, eu fiquei surpreso.
O quanto eu me apaixonei pelo Ali.
De cara, eu já sabia que ia amar o Grum, filho do casal, mas badalado do Guaxaverso.
E a Nereci, que na minha cabeça se parece com o Darvi do Gumball.
Porra, excelente referência.
Mas entre a missão solo do Ali no final do episódio anterior e nesse resolvendo todos os problemas da aventura na base da imponência,
ele entrou no meu top 3 personagens.
Porra, incrível.
Olha só.
Elogios pro teu personagem.
Foi sorte dos dados.
É verdade.
Isso ajuda também.
Enfim, acho que é isso.
Meus parabéns e biscoitos aos jogadores, que foram 1024% do episódio.
E ao Guaxa, que está bravo comigo pelo ver mais.
Muito.
Em minha defesa, eu comecei a escrever quando estava no número ímpar.
Então o Fernando Lobo deixou o comentário dele enquanto eu escrevia.
E eu tentei deixar para a convidade, mas não deu.
Falando sério, muito obrigado pelo episódio incrível.
PS.
Guaxa, se não tivermos mais episódios nesse mundo, eu vou me juntar com minhas colegas.
Vamos fazer greve.
Aí eu quero ver você conseguir dormir sem poder contar ovelhinhas.
Pô, seria terrível.
Vamos resolver isso aí.
Ovelha com chifre.
Gente, não teve ver mais.
Ufa, teve sim.
No meu computador teve ver mais.
No meu também.
Mas obrigado.
Obrigado, ovelha com chifre.
Assim, o próximo comentário é de...
Marcelis Rey.
Incrível.
Cheio de reveravoltas.
E ainda bem que é o fim só do ensino médio.
E o quase fim do mundo.
E não desse mundinho de monstros que eu amo.
Quando o Guaxa pediu teste de percepção, no momento que o Darian tirou o chapéu,
achei que ele seria o filho do Boto.
KKKKK.
Essa também fiquei na dúvida na hora.
É filho do Boto.
Pô, até é um personagem para incluir pelo menos na faculdade, né?
Sim.
Muito obrigado pelo comentário, Marcelis.
O próximo comentário é do Luiz Edvaldo Correa.
Bom dia ou boa noite, guaxontruosos.
Que episódio gostoso.
Que final de temporada legal para a Escola de Monstros.
Quando der, espero que venham mais episódios com novos monstrinhos que foram apresentados.
Em especial do garoto que se transformava em tudo.
Rostinho feliz.
Muitas participações especiais foi um charme.
Quando a raposa vai ter a oportunidade de lutar contra os cavaleiros do bicho?
Ou as meninas mágicas?
Abraços a todos.
E estamos com uma retina de olho.
Obrigado.
Obrigado pelo comentário.
Acho que...
Acho que esse...
O da retina acho que foi o melhor nome de todos.
Daquela...
Foi incrível.
Daquela ideia.
E tava numa tabela gigante.
A sorte que ela saiu no dado.
Sim.
O próximo comentário é do Barman da Taberna.
Olá, monstruosidades.
Mais um baile bem sucedido para nossos pesadelinhos favoritos.
Espero que o Clayton esteja bem.
E isso merece um brinde para comemorar.
Saindo então uma rodada do nosso drink.
Apocaliptinho.
Aquela bebida para quebrar tudo e zoar a noite toda.
Quer dizer, só de levinho.
Porque é júnior, então não é alcoólico.
PS.
Não há bebida...
A bebida não tem...
Desculpa.
PS.
Não.
A bebida não tem cheiro de chulé.
Eita.
É sempre importante, né?
O próximo comentário é da Coruja das Torres, que coloca...
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Guaxa a todos.
Esse episódio foi incrível.
Como todo episódio.
Com esses monstrinhos que tanto amam.
Fiquei animada, tensa em alguns momentos.
E também dei muita cagalhada com a língua solta do Grum.
Eu já era apaixonada por ele.
Mas quando tive...
Mas quase tive um treco com ele sendo mais fofoqueiro do que nunca.
KKKJ.
Bom, eu nunca tive coragem de comentar aqui.
Porque ainda não faço parte dos que apoiam financeiramente.
Por motivos de desempregada.
Logo isso tudo vai mudar.
E entrarei para o grupo de padrinhos.
Comemoração.
Querida, entendo demais.
E uma maneira de apoiar, além de votar, de seguir nas redes sociais, é estar aqui comentando.
Eu entendo, eu entendo.
Eu sei que quem pode está ajudando.
E entendo muito.
Agradeço demais o teu comentário.
Que até continua.
Deixei a intimidade de lado para deixar alguns elogios e dizer para o Guaxa.
O quanto eu acho você incrível.
Tu é brilhante.
Que trabalho maravilhoso você faz aqui.
Nossa, que exagero, gente.
Pelo amor de Deus.
Fiquei...
Ainda bem que não tem mais câmera, porque eu estou ruborizado.
O Guaxa Vessa reuniu tanta gente maravilhosa.
Isso é verdade.
É verdade.
Também sou grato ao meu amigo que me apresentou o RPG Guaxa durante a pandemia.
Quando eu não tinha nada de bom e estava bem lelé da cabeça.
Comecei com o episódio Pilgin, que foi o meu amigo que mandou para conhecer.
Eu amei.
E não consegui mais parar de ouvir risos.
Escutei todos o mais rápido que pude.
Todo episódio eu fico muito animado e ansiosa pelo que vem.
E te agradeço muito por isso, Sr. Guaxinim.
Bom, vou ficando por aqui e espero que o RPG Guaxa tenha um grande conhecimento...
De novo.
O RPG Guaxa tem um grande...
Reconhecimento e uma vida longa de beijos e abraços e até mais.
Muito obrigado pelo seu comentário, Curiosidade das Torres.
Espero que você comente mais vezes.
E, pô, um comentário assim, cheio de elogios, ele vale tanto quanto um apoio financeiro.
Não tenha dúvida disso.
O próximo comentário é do Stênio Medeiros.
Comecei a ver Irumacum pela recomendação no último Guaxa Verso.
E agora já aparece um episódio totalmente inspirador.
Muito bom.
Mudando de assunto.
Mudei a hospedagem de plataforma que estou fazendo para jogar Guaxinim e Gambiarras online.
Agora está mais funcional.
Será que o criador do sistema pode testar e dar o seu aval?
Aqui embaixo tem o link.
Ainda está em desenvolvimento.
Pode ser que ache alguns bugs.
Mas a quem puder dar a opinião e apontar melhorias que podem ser feitas, eu agradeço.
Agora, só um comentário.
Um comentário meu em cima dessa questão aí.
Quando eu comecei a jogar na primeira aventura da Escola de Monstros,
eu não conhecia ainda Irumacum, apesar de ter ouvido falar muito.
E eu vim assistir recentemente também Irumacum.
E depois que eu assisti, eu fiquei, nossa, mano, quanta coisa que eu perdi de referência jogando sem saber.
Mas aí depois tudo isso se consertou e eu consegui acompanhar.
É, assim, eu estou assistindo.
Eu estou reassistindo a série, o anime, né?
Em português agora dublado com a Malu e com a Beta.
E, pô, elas estão amando também.
Assim, eu acho que o Irumacum realmente é...
Recomendo a todos, gente.
É maravilhoso.
E obrigado pelo comentário, Stênio.
Eu derritei hoje.
Tu postou no Twitter, essa plataforma online.
Não olhei ela ainda, mas prometo que eu vou dar uma olhada.
O próximo comentário é do Otala Slade, que coloca o Laguacha, Juvidade e Guachaversers.
Que hoje estão órfãos de ver o Guachual.
Sim.
Sim, o Guacha sensual.
É verdade.
Eu amei esse episódio.
Aliás, todo esse universo do mundo de monstros é incrível e interessante.
Quero mais histórias envolvendo esse mundo, mesmo que sejam com novos monstros jogadores.
O que não impediria essa turma de aparecer como NPCs.
É verdade.
Provavelmente a próxima vez que vocês vejam um desses três, é como NPC.
Preciso dar destaque para o Lobisomem Guará, que foi algo que eu nunca tinha pensado.
Parabéns para quem deu a ideia e para todos os 50% envolvidos.
No episódio, tem uma planilha lá entre os padrinhos.
Eu acho que alguém pode resgatá-la depois e postar lá.
Quem deu cada uma das ideias, dá para acompanhar lá.
E tem muita coisa bacana que acabou ficando de fora, que talvez eu aproveite para o futuro.
Acabou de me ocorrer a ideia de que o apocalipse do Guachaverso vai acontecer
quando o Guacha admitir a existência do Guachaverso.
Resultando na quebra automática dos sete selos que separam as realidades.
Isso explica muita coisa.
Cada vez que alguém diz que o Guachaverso não existe,
um pouquinho dele vaza.
Para a realidade que não pertence ao Guaxinim.
Vou ficando por aqui, antes que eu ajude a quebrar as barreiras da realidade do Guachaverso.
Que existe, sim!
Só não vê quem não quer.
Eu não vejo.
Biscoito para todos, em formato de monstros diversos.
E até a próxima.
Até a próxima, querido.
E o último comentário aqui é do seu amigo Martínez.
Parabéns a todos.
O episódio foi muito divertido e empolgante.
Simples assim.
Muito bom.
Um comentário simples.
Tem um comentário a mais que está aparecendo aqui, que eu vou ler, porque ele é importante.
Do Bardo Petiste, que escreve.
Peço meu perdão a todos, mas hoje não consegui escrever minha poesia.
Eu farei meu poema mais tarde, mas a vida não me deu tempo dessa vez.
Ficarei mais atento nas próximos episódios.
Desculpa.
Tá, desculpado, Bardo.
Vou tentar ler no próximo Guachaverso.
Peço que os padrinhos me lembrem disso.
E que eu vou estar lendo por aqui.
Menos, assim, é engraçado.
Não sei se é porque é final de ano.
O pessoal está na época de provas.
Ou se é porque eu falei que era o último Guachaverso.
E, sei lá, a pessoa não ouviu e não deixou o comentário.
Ou a pessoa, sei lá, gostava tanto da Twitch que não veio comentar.
O próximo episódio, eu entendo, ele é bem fechado nele.
Ele é uma história com início, meio e fim.
E bem mastigado no final sobre o que realmente aconteceu.
Foi isso.
Então, talvez, se vêm só elogios e talvez críticas, né?
Eu vou entender.
Mas, assim, foi bom.
Foi bem pouquinho comentário.
Espero que isso não se mantenha.
Embora eu entenda que dezembro e janeiro vai ser complicado.
Mas é isso.
Eu vou ler aqui o nome de quem apoia o RPG Guacha.
Quem apoiou nesses últimos tempos.
Eu fiquei alguns episódios sem ler.
E eu estou vendo que algumas pessoas já são padrinhos e madrinhas.
Tem gente aqui que já jogou até episódio.
Mas que foi lá no PicPay ou no Padrim.
E assinou novamente.
Porque os dois têm o costume de...
Sei lá, das pessoas.
Ou, sei lá, o cartão da Problema.
Ou o problema da plataforma mesmo.
Então, vai lá.
Dá uma conferida se está tudo certo.
E quero agradecer do coração.
O Lucas Taleix Prilip.
O Walter Tadeu Passouge.
A Ana Luísa Machado de Lima.
O Tiago Pessoa.
O Jefferson Custódio.
O Jerry Vinícius Silva de Souza.
O Gabriel Carvalho Leal.
O Gabriel Carvalho, por sinal, assinou mais de uma vez.
Lá no PicPay.
Se foi o caso de você querer apoiar.
Um pouco mais do que o mínimo.
Eu agradeço muito.
Mas se não, dá uma olhada lá.
Que você assinou mais de uma vez.
E agradeço muito, de coração.
A Sara Barbosa, que vocês já conhecem.
A Michelle Gomes, que vocês conhecem também.
O Sandro Lazari.
O Pedro Silva.
O Gabriel Ramos Fuguara.
O João Vitor Bispo Galvão.
Que vocês conhecem também.
Por sinal, conheçam o podcast.
O pessoal gosta de joguinhos, de videogame.
Buraco Atrás do Pôster.
Maravilhoso.
Da Agatha Sofia.
E do João.
Vão lá conhecer.
O Misso Grandelli.
O Cleicius Alexandre Duran.
O Gabriel Carvalho Leal.
O Leonardo Heitor Ferreira Silva.
O Igor Lemes.
A Mariane.
A Caroline de Lima Carsoni.
A Mariana Saito.
E o Igor Lisboa.
Obrigado a todos vocês que apoiam esse projeto.
Agradeço demais o Zipão.
Por estar por aqui.
Queria dizer, querido.
Das aventuras dos alunos monstros.
As três.
Qual foi a que tu mais gostou?
A que eu mais gostei foi essa.
Justamente do fim.
Porque ela me surpreendeu bastante.
Só na hora que você falou que era um dos cavaleiros do apocalipse.
Que caiu a ficha.
Que legal.
Com quem tu nunca jogou RPG Guaxa.
Mas que já jogou RPG Guaxa.
Que você gostaria de jogar uma aventura.
Olha, acho que dessa vez seria a Shelly.
A Shelly e quem mais?
Shelly e Battistini.
Danilo Battistini.
E o Danilo Battistini.
Seria sobre o que essa aventura?
Olha, eu gostaria que fosse alguma coisa assim de mistério.
Acho que eu nunca vi o Battistini numa aventura de mistério.
Assim, mais dark.
Um pouco mais puxada pra essa parte mais mistério.
Ok, ok.
É possível, é possível.
A Shelly tá em duas aventuras.
Que eu vou gravar ainda.
Uma essa semana, inclusive.
Ela tá no próximo episódio.
Fazendo uma investigação.
Mas é uma novela mexicana.
Queria.
Vou registrar novamente.
Quero dizer que Jean, Jumozinha, Luco, Caio.
Esse pessoal que não comentou no post.
Talvez não apareça em 2024.
Fica o aviso pra todos eles.
Eita.
Quero agradecer a todos os padrinhos.
Quero agradecer de fundo coração.
Porque vocês que apoiam.
Vocês que estão votando The Vintage Awards.
O RPG Guaxa só existe porque, poxa, vocês estão dando esse apoio todo.
E o Guaxa Vessa só existe.
Zipão.
O Guaxa Vessa existe.
Não.
Nunca existiu.
Nunca existirá.
Nunca.
Mas que ele existe, existe.
E aí
Eu tô jogando com o Ali.
Que o nome em árabe quer dizer significa alto.
Eu sou um slay.
Magro e com pele branca e opaca.
Não, eu não entendi nada.
Tá cortando só pra mim?
Não, cortou aqui também.
Cortou tudo aqui.
Nossa, aqui tá gravando normal, gente, pra mim.
Zipão, repete aí.
Tá, pera aí.
Eita.
Você não vai falar como ali já?
Fala como ali.
Nossa, pera aí que agora até o meu áudio bugou aqui.
Eita.
O que aconteceu?
Deu uma travada como se fosse som de robô.
É, alô, som.
Testando agora aí?
Ok.
Por enquanto, ok.
Tá, então vamos lá.
É.
Oi.
Quando é valendo, folha tudo.
Exatamente.
Tá, tão vendo bem agora?
Sim.
Agora eu sei.
Certo.
Aqui, eu sou o Wally.
Eu sou um Slenderman.
E meu nome significa alto.
Eu sou um Slenderman, como eu disse.
Alto, magro, com a pele branca e opaca.
Tenho os olhos grandes, onde o preto cobre quase totalmente meu globo ocular.
Claro, não é faca.
Possuo uma boca tão pequena que passa por despercebida.
Então, eu prefiro me comunicar principalmente
utilizando a telepatia.
Como o todo bom Slenderman, eu uso um terno preto com camisa branca.
Afinal, ser elegante também faz parte dos negócios da família.
O meu poder é a manipulação mental, que utilizo para fazer com que os outros esqueçam
algo, como o que viram ou o que passaram.
E assim, posso enlouquecer monstro ou humano aos poucos.
E assim, posso enlouquecer monstro ou humano aos poucos para agir furtivamente.
Tá cortando.
Gente, tá cortando aqui também, mas tô deixando.
Pode dar, será?
A gente já tá gravando o local, né?
E eu acho que ele não tá ouvindo a gente.
E agora eu acho que caiu de vez.
Oi, alô, gente.
Eita, que a Bru já tá solta.
Peraí, gente, que eu tô tentando...
Vocês tão me escutando agora?
Tá solto.
Por que que tá solta, gente?
Gente, agora, pior que assim,
eu não sei nem aonde parou a minha gravação aqui,
porque ela resolveu dar bug a tudo aqui.
A gente tava conversando
normal antes de você entrar, Guaxa.
Vê se não tá baixando alguma atualização.
Não, nadinha.
Tá tudo tranquilo aqui.
E agora tá normal tua voz?
É só quando tu vai ler o teu texto.
É só quando eu vou ler.
Tu leu o texto todo? Tá tranquilo?
Então, essa questão,
do nada, assim, eu tô olhando aqui,
tava olhando a gravação aqui.
Quando vocês falaram,
eu fui ver a minha gravação, ela parou.
Eita!
Parou a gravação?
Quando a gente fala, para a gravação?
Vê se...
Às vezes, se ficar travando muito,
se você tiver um aplicativo de gravar
no celular,
talvez seja melhor gravar no celular.
Ah, peraí, então, deixa eu só pegar o celular
pra ver se eu consigo
fazer isso. Peraí.
Mas o Audácio tá gravando ainda ou não?
Ele disse que travou.
Então, ele parou de gravar.
Ele deu
quedas aqui. Incrível.
Por isso que eu tô falando. Pra depender do Audácio
que tá travando, é melhor pegar outro.
Melhor começar tudo de novo, não é?
Peraí, então. Já volto.
Tudo bem.
Quer que a gente grave
o nosso?
É até melhor
começar de novo, porque eu me atrapalhei
tudo pra falar aqui isso.
Tô de volta.
O que que é isso, gente,
que acontece desse jeito?
Agora a voz tá normal.
Mas ele disse que travou o Audácio também.
Se tivesse gravando...
Eu acho que dá pau
quando ele grava no Audácio.
É o que eu tô achando.
Por isso que eu não tava dando pau antes.
É.
Vamos ver se agora...
Eu vou gravar normal,
sem a minha voz.
Grava normal.
Tá bom?
Tá bom.
Tá, vamos lá.
Vamos ver se agora vai.
Um, dois, três, gravando.
Apresento o Ali desde o começo de novo, então.
Vamos lá.
Alguém rola dois dados pelo grupo?
Vai, Ali.
Dois dados. Ai, meu Deus.
Ai, tu.
Tirei seis e quatro.
Seis e quatro.
Eu vou supor que...
Eu acho que ele respondeu.
Gente, o que é isso que tá acontecendo?
Tô respondendo.
Seis e quatro.
Gabriel, ele tá brincando com esse bebê?
Só um pouquinho.
Gente, que bebê é esse? Já tô com ciúme.
Tu deve ter um irmão.
O maior mistério é o que a gente tá fazendo nesse negócio agora.
Também, né?
Eu não lembro de nada quando eu tinha seis anos, gente.
Desculpa, gente. Voltando.
Sim.
Ali tirou quanto?
Ali, a gente não tá lhe ouvindo.
Ali deve ter respondido dois.
Eu vou supor que os dois.
Opa, desculpa, gente. Pera aí.
Eu tirei dois.
E com certeza não será a última vez que eles vão brigar de novo.
Cortou tudo.
Mas aqui gravou tudo.
Tudo bem, mas a gente não sabe o que você falou.
Se foi importante, a gente não sabe.
Eu só falei que...
Que os pais deles brigaram.
Não foi a primeira vez e não vai ser a última.
Ok.
Então, assim, nessa semana que vai passar,
porque a gente já tem uma hora...
Quer dizer, tem muita coisa aqui.
Simplesmente a gente tentando entender os pontos.
Mas, desculpa, estou...
Mas, pra gente ir logo pro principal,
tu quer ter ficado mais amigo da Priscila
e conhecer uma outra pessoa ou conhecer duas pessoas?
Eu quero conhecer duas pessoas.
Porque eu vi a planilha.
A planilha e tem mais de 30 lá.
Todos fazem parte da história da aventura.
Sei, sei.
Mas tem umas muito boas.
Ela tem um bocão, assim, cheio de dente.
Tem vários olhinhos saindo da cabeça dela.
Ai, muito bom.
Opa.
Fofinha.
Muito bom.
Estava torcendo pra sair essa.
Essa é da Carol.
Da Carol.
Achei demais, essa.
Confesso que essa tabela não faço a mínima ideia do que seja.
Mas ok.
Vamos lá.
Segue o jogo.
Tu não sabe o quê?
Eu não sei o que é a tabela.
É o B-Roller, eu acho.
Eu não sei essa tabela, o que é essa tabela aí, mas vamos lá.
Eu acho que não sabe o que é a tabela.
É que os padrinhos que mandaram esses monstros.
Ah, legal.
Tem mais de 30.
Legal.
Tem um monte.
Voltando, Zorzal.
Dia seguinte.
A gente tem um manchote pra tocar, né?
Deixa eu ver aqui quanto tempo já foi.
Desculpa, Zorzal.
Mas as últimas...
As últimas todas tem dado uma hora, Zorzal.
Pode ficar tranquilo que a gente vai a três hoje.
É, se quiser vir a campanha, você sabe que também, né?
Alguém tem que dormir meia-noite, só pra eu saber.
Não, amanhã é feriado aqui.
Olha que maravilha.
Zipão.
Não, eu tô de boa.
Eu tô de boa também.
Tá tranquilo?
Tranquilo.
Eu não tô porque é 4 das 5, mas vamos lá.
Mas eu prefiro resolver isso hoje.
Já que, sei lá, eu li várias coisas de humanos.
Ah, meu Deus do céu, caiu.
Minha nasceu.
Já que.
Vem, agora que cortou.
Foi a Neres.
Agora eu quero aquela já que.
Eu pensei que era o meu que tinha caído de novo.
Pera aí.
Perdeu-se a Fabi.
Já que.
Fabi.
É o fim do mundo.
É o apocalipinho.
Apocalipo era o fim.
Você realmente falou que era o fim.
Faltou energia.
Isso, Fabi.
Eita.
Nossa.
Tá vendo só?
Era nosso book?
Vamos ver.
é fácil de resolver
a gente pode parar por aqui e fazer outra
outra aventura
o fim agora é pra valer
ok, parte 2
vale isso
as falas estão no celular, tranquilo
nossa, tá não
agora eu tô curioso pra saber o que vai acontecer
ela pediu pra esperar um pouco pra ver se volta
podemos esperar um pouco?
podemos
Zorzal, agora a gente volta daqui a pouco
motivos de força maior, Zorzal
você desculpa a gente aí
desculpa a gente aí
eu não queria vocês com tempo pra pensar
Zorzal, pense pelo lado positivo
esse episódio vai ter bastante
extra no Guaxaverso
aproveita pra ir no banheiro e tomar água
diz a Fabi
eu tô com a água aqui do lado
eu vou encher minha garrafa de água então
já volto
só espero que
minha gravação não pare também
já volto
caramba Guaxa
tá tenso agora, a gente
falta energia
sei lá, eu não tô querendo te atrasar
mas vai ser difícil correr essa parte
não, não tem
que correr, tá tudo
está tudo na mesma
tá tudo certo, tá bom
caramba
meus amigos, nem pra me ajudar a pensar
aqui junto
vou pensar em voz alta
eu tô pensando em usar o Dairian de alguma forma
o Grun não se ligou
mas o Trota se ligou que era o Dairian
no sonho, imagino
essa é a
minha
dedução
, agora
eu já, eu tava pensando mais
em fazer uma
juntar todos os monstros e ir
geral pro mundo dos humanos
e usar os poderes, eu tava pensando
mais isso, mas não vai rolar
da gente sair daqui
então, não sei
se tem que falar com os
cavaleiros do apocalipse, estão todos lá
no mundo dos humanos
aparentemente
não consigo falar com meu pai nem por espelho
consigo falar com meu pai por espelho
se eu ligar diretamente pra ele
não
é espelho fixo, não é espelho móvel
não, não é espelho móvel
não é espelho de mão
voltou, olha só
nos voltou
ela tá esperando a internet voltar
porque não volta ao mesmo tempo
é verdade
eu tô aqui cuspindo teorias
aqui, Zipão
botou em silêncio
é, e o Guacho tá só
absorvendo
pelo menos ela ouviu
espero que ela tenha ouvido até a parte
do caramunhão lá
do malacota
ela ia dar a ideia dela
e daí caiu
agora ela precisa voltar pro discord
não sei se ela viu que ela saiu
sim, ela falou que tá esperando voltar a internet
talvez ela tenha que ligar o computador novamente
se for um computador de verdade
se não for um notebook
é
o que você tá achando, Zipão?
já aconteceu de faltar luz
e eu ligar o 4G e terminar
é, imagino que
não fica o ideal
não, é
o que você tá pensando, Zipão, fazer?
nossa
eu já não sei mais nada
sei lá, pensando
em botar esse caramunhão
na parede
pra ele falar o que ele fez
porque aí você tá muito despeitado
nós já voltamos, palminho
vai lá, Nerece
eu ia perguntar
não, pergunta, não ia
eu pergunto o seguinte
pro mestre, né, no caso
Amarai corre muito rápido
é porque o nome antes era outro
e mudou
o Ali, ele segue o ano
tentando ser o melhor
com o tempo, né?
assim, vamos
desculpa cortar, vamos fechar
vamos deixar uma ponta em aberto
se vocês quiserem
opa, opa
mas a ponta em aberto
é a gente falando assim, ó
o ano passou, o clube fez certo
o que aconteceu esse ano
e quem vocês convidaram pro baile
ponto, e a gente deixa o baile em aberto
olha só
o Ali
quem eu vou convidar pro baile?