O RPGuacha foi a maneira que eu encontrei para contar minhas histórias.
Eu não tenho a disciplina para escrever e muito menos para desenhar.
Então agradeço ao RPG e ao podcast por serem mídias que me permitem pôr minha arte para fora.
A minha e de meus amigos, pois as histórias que você escuta aqui partem de mim,
mas são escritas a oito mãos, ou no caso, quatro bocas.
Hoje, vamos apresentar para vocês outra pessoa, que também usa o RPG para se expressar,
que precisa de mais mãos para contar uma história.
Uma história escrita com sangue.
Episódio de hoje, o jogo da Nadine.
Com as madrinhas Rafa Malaszewski e Juleiva.
E com o padrinho Vitor Hugo.
Ele tem um perfil lá no TikTok, onde ele fala principalmente de RPG e anime.
Procura lá por Maisumvictor.
Tudo junto.
O Victor com C, V e C, T, O e dois R's no final.
Minuto da Informação
Boa noite.
Estamos ao vivo direto de Alcantarilha.
A cidade se tornou um caos graças aos rumores sobre o tal Guaxa Vessa.
Segundo informações fornecidas pelo Dr. Mikura,
já são cerca de dez ratos que enlouqueceram após se aprofundarem no conhecimento sobre esse universo.
Já sobre o Guaxa Vessa, as informações são válidas.
Já quando com manuscritos encontrados com teóricos, ele tem como base o sistema Guaxinim dos Gambiarras.
Tudo que se sabe sobre esse sistema, é que nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de dois a cinco.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, rola dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, tiver algum auxílio, rola um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola um dado a menos.
Eu só me informo de alcantarilho diretamente para os estúdios do R.P. Guaxa.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba R.P. Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram,
e considere com carinho apoiar esse projeto.
A partir de dez reais, você pode ler as regras como você viu agora,
você pode gravar voz de NPCs,
você pode participar de vários grupos,
você recebe o episódio antes,
você tem um grupo de spoiler,
você tem material exclusivo.
Então cola lá, vem fazer parte do R.P. Guaxa.
E antes de tocar a vinheta de abertura,
quero avisar vocês que, ao contrário do que possa parecer,
esse é um episódio pesado, recomendado para maiores.
Ele pode conter cenas de terror, morte sobrenatural,
monstros e menção à violência envolvendo crianças.
Você foi avisado.
Boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um Guaxinim.
Já estão todos no campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
Cinco.
Três.
Chegou a gente, chegou a gente.
Quatro.
Achei, achei.
Três.
Eu estou doido.
Doido.
Eu vou te ajudar.
RPG.
Realidades paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
São Miguel das Flores é uma cidade pequena e pacata localizada no interior do sul do Brasil.
A cidade já foi conhecida por suas belas flores e pela tranquilidade que proporciona a seus habitantes.
A cidade tem uma praça central onde os moradores mais idosos se reúnem para conversar e passar o tempo.
Além disso, a cidade tem uma igreja antiga, que é um marco histórico da região,
e uma grande fábrica abandonada.
Sua população é formada principalmente por crianças e idosos,
pois desde que a empresa de velas aromáticas, cheirinho de vida,
fechou há seis anos atrás,
a cidade ficou sem opções de trabalho para a opção economicamente ativa,
e os adultos tiveram que migrar,
muitos sem a possibilidade de levar suas crianças e seus idosos.
O pouco comércio local sobrevive do salário dos aposentados
e de algum dinheiro que os pais enviam de cidades próximas.
A cidade tem uma torre de celular, que não funciona muito bem,
e é a única opção de internet que a população possui.
A escola fica no centro, numa das duas ruas que acompanham o centro, inclusive.
Ela fica em um prédio antigo, de paredes descascadas
e janelas emperradas.
Tem algumas poucas salas de aula, uma cozinha, uma sala dos professores
e um banheiro.
Na verdade, três banheiros, né? Meninos, meninas e professores.
A quadra poliesportiva é de cimento rachado
e fora de nível, com marcação meio apagada.
Ela não é coberta.
A escola atende do ensino fundamental ao médio,
contando com algumas turmas dos anos finais multisseriadas.
Os professores são poucos, mas esforçados,
e tentam dar conta de todas as disciplinas e turmas.
A escola também sofre com falta de...
Apesar dos problemas, a escola é um refúgio para muitas crianças e jovens
que não costumam ter muitas maneiras de se distrair.
Mas antes de prosseguir, vamos conhecer nossos estudantes,
nossos jogadores da aventura de hoje.
Então eu peço que a Rafa fale sobre sua personagem, aparência e atributo.
Olá, pessoas.
Hoje eu vou jogar com a Ana Clara.
Ana Clara tem 14 anos.
Ela é um pouco alta para sua idade
e tem os cabelos castanhos ondulados
na altura dos ombros.
Ela nasceu na cidade onde morava com a mãe e a avó,
até que a sua mãe teve que se mudar para trabalhar em outro lugar.
Desde então, moram apenas ela e a vovó Emília.
Ana é curiosa e imaginativa.
Por isso, adora inventar brincadeiras com as outras crianças,
apesar da avó dizer que ela deveria começar a deixar os brinquedos de lado.
E o atributo dela é o 3.
Perfeito.
Ju, fala sobre sua personagem, aparência e atributo.
Eu vou jogar com a Geossi.
A Geossi tem 14 anos.
É gordinha, de estatura média
e morou a vida inteira na mesma casa, nessa cidade, com a mãe
e também com os dois irmãos mais novos, que são gêmeos de 9 anos.
A mãe dela trabalha na prefeitura.
Ela se sente responsável pelos irmãos
e amplia esse cuidado aos seus amigos.
Ela tem cabelos longos e castanhos
e comumente os prende num rabo de cavalo.
E ela também usa uma franjinha.
Adora dançar e montar coreografias.
Reprovou na segunda série.
E desde então, ela tá na mesma sala do Ian e da Naquara.
E o atributo dela é o 5.
Perfeito.
E estreando aqui no Everwatch, temos o Victor.
Victor, fala sobre sua personagem, aparência e atributo.
Olá a todos.
Hoje eu vou jogar com o Ian.
Ian é um garoto branco, magro, de um metro e meio, mais ou menos.
Ele tem lá seus 13 anos.
Muito nerd.
Ele veio morar nessa cidade do interior
depois de passar uma temporada com os pais nos Estados Unidos
e tá morando com os avós aqui.
Ele tem uma natureza mais humilde, pacata,
mas ele tira a coragem do fundo
pra poder ajudar e proteger os amigos.
Ele é bem tímido com estranhos,
mas é bem próximo dos amigos.
O atributo dele é 2.
A sala de aula, hoje, ela tá um pouco diferente.
É sexta-feira.
Dá pra ver que a professora tá mais tranquila.
Ela tá sentada na mesa dela, corrigindo uma pilha de provas,
enquanto a aula foi tomada por três homens.
Lá na frente está o prefeito, junto com dois homens de meia-idade.
O prefeito se chama Leopoldo e está dizendo...
Desculpe atrapalhar a sua aula, professora,
mas a nossa cidade está com uma visita.
Esses dois cavaleiros são o Sr. Klaus,
o dono da antiga fábrica de velas aromáticas,
e esse é o Sr. Agenor.
O Sr. Agenor.
O Sr. Agenor está pensando em comprar o terreno da velha fábrica.
Ele quer trazer algo pra essa cidade voltar a crescer.
O que foi apresentado como o Sr. Agenor, então, ele toma a frente, ele continua...
Ah, eu estou adorando a cidade de vocês.
Eu fiz questão de passar aqui porque sei que o futuro dessa cidade são vocês.
Eu vou contratar alguns menores aprendizes.
Então, fiquem de olho nos murais da escola, hein?
A falação continua, ela segue meio chata e sem sentido pra vocês.
Os homens...
Os homens contando da importância que a fábrica teve no passado,
de como ela era linda, de como a cidade ficava perfumada e movimentada.
Fala de pessoas que vinham de longe comprar as velas da cidade.
Então, aquela exagerada básica na história do lugar.
Vocês três sentam amigos, é isso que eu entendi?
Sim.
Então, já são amigos previamente.
Sentam próximos na sala de aula, né?
Sim.
Eu sei que o Ian senta na frente.
Se as meninas vão me acompanhar...
Tá, o Ian mais à frente, as outras meninas.
A Yossi, ela senta na janela, porque ela consegue ficar vendo o que tá acontecendo no pátio,
na cidade, não movimentada, mas assim, né?
Vai que acontece alguma coisa.
E, ao mesmo tempo, ela consegue escorar.
Tem um escoro adicional pras costas.
Tá.
A Ana Clara provavelmente senta na fileira entre os dois, assim.
Então, a Yossi mais pra janela, o Ian talvez um pouco mais no centro da sala,
a Ana Clara tá ali no meio.
Ok.
Sim, então tô mais ao fundo.
Yossi, tu sente alguém tocando o teu ombro e a pessoa larga um bilhete na tua mão.
Olho pra trás pra ver quem é que me passou o bilhete.
A menina que entregou o bilhete, tu nunca viu na vida.
Ela não é da sala de vocês.
Ela tá sentada numa cadeira que sempre esteve vazia.
Ela tá com a bermuda do uniforme e ela usa um moletom, aquele de bolso grande,
que as duas mãos se encontram na frente, sabe?
Com capuz.
Ela tem os olhos claros.
O cabelo dela é num tom cobre, muito bonito.
Eu abro, eu olho pra ela, né?
Nunca vi essa menina antes.
Faço um meneio com a cabeça e vou abrir o bilhetinho.
O bilhete diz,
Oi, cheguei na cidade hoje, me chamo Nadine.
Qual o seu nome?
Eu vou escrever,
Oi, eu sou a Yossi.
Você vai morar aqui agora?
Ela, tu devolve o bilhete pra ela, ela anota alguma coisa e ela devolve pra ti.
Ela escreveu,
Sim, entrei atrasada enquanto os três porquinhos,
eles estavam falando, aproveitei pra ninguém me notar.
Vocês costumam fazer o que pela cidade pra se divertir?
É, provavelmente essas brincadeiras mais de interior, né?
Brincadeiras ali voltadas, talvez, em pega-pega, esconde-esconde, andar de bicicleta.
É isso, só que foi escrito no bilhete, inclusive.
Eu vou dizer assim no bilhete, é, nossa, não, a gente adora dançar e às vezes a gente
até falta aula.
Se eu fosse você, se você quiser, né?
Enfim.
Você é nossa amiga, tudo bem?
Tá vendo aquele menino ali?
E daí eu aponto, eu faço um desenho no bilhetinho da posição do Ian, e eu digo,
manda um bilhetinho pra ele perguntando se a gente pode sair da aula agora pra dar uma
voltinha.
Ele vai curtir, gente boa.
Tu devolve pra ela, ela escreve alguma coisa e te devolve, e daí tá escrito.
Hoje é meu primeiro dia, preciso ajudar em casa.
Você conhece um jogo chamado...
Eu já ouvi falar, por causa de Stranger Things, talvez.
Você que sabe.
Eu acho que sim, acho que faz sentido.
É mais sentido o Ian ter comentado alguma coisa, talvez, já que ele veio de fora, né?
Isso que eu ia falar, que provavelmente eu tenha falado alguma coisa, ou até tentado
jogar com ela, se deu certo ou não.
Tá, você quer que a gente...
Eu vou virar e eu vou começar a conversar com ela.
Eu não vou nem mandar bilhete.
Se eles estão lá, eu vou virar brachinho.
Tá, você quer jogar RPG com a gente, é isso?
É, domingo, pode ser?
Eu jogo, eu faço duas bolinhas de papel e miro uma na Clara e outra no Ian, pra eles
olharem pra trás.
Aliás, no bilhetinho pode estar escrito, RPG domingo, vamos?
Não sei o que é isso direito.
Eu provavelmente não prestei, se só bateu assim, eu ignorei, porque eu tô prestando
atenção no que o diretor tá falando.
Eu tô falando assim, eu tô muito compenetrado com o que ele tá falando assim, que é uma
autoridade falando, então eu tô prestando atenção.
A Ana Clara se bateu nela, assim, caiu no chão, ela abaixa, assim, dá aquela viradinha
assim pro lado, pega no chão o bilhetinho assim, olha, aí ela vira pra trás pra Geossi
e faz tipo um... aquela levantadinha de ombro, tipo assim, perguntando, mas tipo, vamos.
Beleza, eu apunto.
Cutuca o Ian, cutuca o Ian.
Sim.
Ah, Ana Clara pega um...
Um lápis ou uma caneta, fechado, obviamente, e dá uma cutucadinha no ombro do Ian, assim.
Eu demoro um segundo, assim, eu dou uma... aquela jogada de ombro, assim, como se quisesse
que parasse, eu vejo que não para, aí eu olho assim pra trás, olho pra Ana e faço
assim, tipo, o que que é, como se eu quisesse voltar a prestar atenção.
Eu aponto pro papel que a Geossi jogou.
Eu pego o papel, abro, né, vejo que tá escrito, eu tento disfarçar um grande sorriso no meu
rosto.
Eu olho muito empolgada pras duas e faço assim, um joinha com as duas mãos, assim,
muito feliz, assim.
Eu não tô conseguindo me conter de felicidade.
Como é que é o nome da menina que eu já não lembro?
Que ótimo.
Nadine.
Eu vou perguntar pra ela.
É, é, cê, cê... cê veio com os irmãos pra cá?
É, é, desculpa a pergunta, é, tem mais gente da sua família que tá aqui na escola?
É, Geossi, tu recebeu a resposta dos teus amigos, tu virou pra trás pra conversar,
a cadeira tá vazia, sobre a mesa tem um, um, um último, tem um bilhete.
Tem alguma mochila, alguma coisa assim?
Ou não?
Não.
Ok, eu acho isso esquisitíssimo, e eu pego o bilhete.
A professora levanta.
Geossi, o que você tá fazendo?
É, é, é, é, caiu aqui, professora, é, é, é, é, nada, é, é, nada, é, ciático,
tô alongando o ciático, professora.
Os teus colegas, os teus colegas lá na sala aqui.
O sinal toca, as crianças começam a ir embora, os senhores vão embora com a professora ali.
Taca o bilhete ali, Geossi, teus amigos ficarem em sala, eu imagino, né?
E agora, ó, eu tô super empolgado, querendo conversar com elas agora sobre o RPG no domingo.
Eu chego assim pra elas assim, ai, então vocês finalmente vão aceitar jogar comigo?
Eba, eu tenho várias ideias.
Aí eu puxo um caderno assim, um caderno bem relaxado, com a capa quase saindo assim,
e aí eu puxo assim como se fosse um caderno de anotações, eu abro,
assim, falo assim, olha, eu tenho várias aventuras aqui, eu tenho uns livros lá que a gente pode juntar,
vocês vão adorar, tem um sistema aqui que...
Nossa, não, calma.
E eu começo, não paro de falar, e saio falando.
Calma, calma, calma, Ian, é, é, só uma coisa, é, vocês viram pra onde foi a menina que tava atrás de mim?
Ninguém viu a menina além da Geossi, tá?
Eu falo, que, que menina?
Que menina?
Gente, eu tava, eu tô com uns bilhetinhos ainda.
Tá, inclusive o ponto não leu.
Tá, eu vou mostrar, com ela, ó.
Falando as mensagens, é, é, ela me deixou esse aqui, bilhetinho, e eu abro.
Tá escrito, vejo vocês na fábrica abandonada, domingo à tarde.
Caraca, a Geossi tá arrepiada.
Foi ela que convidou a gente pra jogar esse negócio, Ian.
Foi ela, a menina do cabelo clarinho, cabelo cor de cobre, ela tava sentada atrás de mim.
Cês tão vendo aqui a letra dela, né?
Só assim, cabelo clarinho, cê tá falando da Dani?
Aí eu fiquei, tipo, como se fosse uma outra aluna aleatória, assim,
porque, como eu não vi que...
Quem era, né?
Ian, cê já viu a Dani jogando RPG?
Eu nunca vi você jogar RPG, eu tô um pouco confuso.
Quem é essa menina?
Eu sei lá.
Ana, Ana, você que é uma pessoa sensata.
Isso tá muito esquisito, muito esquisito.
Eu, é, eu vi ela.
Tá aqui a letra dela, né?
Tá ali a letra dela, né, mestre?
Tá uma letra de outra pessoa, não é a tua letra, por exemplo.
A Nadine, ó, ela escreveu aqui, ó.
Eu, eu olhei pra você aquela hora e eu não vi ninguém atrás.
Eu sei.
Ai, vocês não prestam atenção, né?
Ai.
Ela é alguma aluna nova?
Ela é aluna nova, disse que chegou hoje na cidade.
Eu fui falar...
Ela convidou a gente pra jogar.
Eu falei com vocês e agora...
Tá.
E ela disse que ia estar na fábrica.
Aí, aí o Ian esbagou, é, o olho dele, assim, fica bem aberto, assim.
E aí ele olha, a fábrica abandonada?
É.
É muito perigoso a gente ir lá.
Por que a gente não joga?
Por que a gente não joga na casa de alguém?
Foi ela que convidou, Ian.
Será que ela mora lá perto?
Sei lá, que menina esquisita.
Que dia da semana é hoje?
Sexta-feira.
Ok.
É, e se a gente perguntar...
É, a gente tá no turno da manhã ou da tarde?
Na escola.
É indiferente, vocês, vocês que dizem.
Tá, é porque a ideia é, eu pensei, a gente pode perguntar?
Não, vamos definir, seja tudo da manhã ou da tarde.
Pode ser, na tarde, né?
Tá, tá.
Acho que...
Então, final de sexta-feira à tarde, a gente não vai mais achar
ninguém.
Talvez tenha uma...
Talvez a diretora ainda esteja na escola, ou, não sei, a coordenadora.
É, mas que estranho, né?
Uma inspetora, talvez, também?
Não, a escola não tem, a escola mal tem coordenadora, não tem inspetora.
Vamos ver se tem algum funcionário no corredor ainda.
Ian, você que é mais certinho.
Vai lá na frente.
Eu fico levemente ofendido, assim, mas eu saio e vou na frente,
você tentar achar alguém, assim, que...
Possa nos ajudar.
Sexta-feira, os professores que puderam correr, já correram.
Alguns alunos ali, alguns pais pegando estudos.
A diretora ainda tá por ali na frente da escola.
Ela tem que trancar a escola quando todo mundo sair, né?
Mas ela tá ali tentando apressar os alunos.
Parece ser a única pessoa da escola, no trabalho na escola, que ainda tá por ali.
Aí eu chego assim, perto dela.
Ô, dona Bruna, posso fazer uma pergunta?
Claro, querido. Qual sua dúvida?
É, é...
Entrou uma garota nova na nossa sala hoje.
Qual que é o nome dela, Gelse?
Aí eu olho, assim, pra trás, assim, esperando ela falar.
Ah, engraçadíssimo você amar de Gelse.
Tá, é Nadine. Nadine.
A diretora franzes em minha testa?
Aluna nova?
Olha, secretaria não me passa nada.
Eu olho, assim, pras duas, assim...
Ah, então tá.
Tá, eu acho que...
Você se confundiu, né?
E eu olho, assim, pra Gelse.
A Gelse tá muito ofendida.
Como assim?
Eu não me confundi.
Alguém encostou no meu ombro, conversou comigo, e vocês aceitaram jogar RPG com essa pessoa.
Agora eu já tô de olho esbugalado em silêncio, assim.
Acho que alguém tava pegando uma peça em você.
Se for uma peça, ou se não for, quem fez essa gracinha vai tá lá na fábrica abandonada.
E daí, a gente vai poder mostrar pro Ian que a gente não se enganou.
Na hora que ela fala isso, na hora que ela começa a falar na fábrica abandonada,
eu vou pra frente dela, assim, tentar impedir dela terminar de falar.
Porque ela, né, tá a diretora.
E pro Ian, não daria pra ela falar isso.
Eu tento, a gente sabe, tentar interrompê-la lá a falar a fábrica abandonada.
A diretora não tá dando muita bola pra vocês, não.
Ela tá mais preocupada em escoar as crianças pra ir embora.
Aí eu chego assim, é perto da fábrica abandonada, né?
É gelada.
Não foi isso que ela disse, não.
Eu só desisto.
Aí eu falo, então tá, dona Bruna, desculpa qualquer coisa.
Vamos, meninos, a gente precisa ir embora, né?
A gente pode passar rapidinho lá perto da fábrica?
Por favor.
Na sexta-feira, agora?
Na sexta-feira, né, passar na frente, assim, pra ver se tem alguma coisa.
Eu olho pra Ana pra ver se ela tá do meu lado ou do lado da Jelcy.
Não, a Ana fala, é, eu sei, mas, é, não é perigoso a gente ir lá nessa hora?
Daqui a pouco eu vou escurecer.
A gente só vai passar na frente, porque essa menina marcou com a gente ir lá.
Ela, se ela saiu da aula também, é capaz a gente pegar ela no caminho e ver.
Ela combinou com a gente no domingo.
Eu não sei se ela vai estar lá.
Aí eu chego e falo assim, tá, eu só vou se for pra ser rápido e a gente não vai entrar.
Minha mãe não deixa eu entrar lá.
Eu não vou demorar tão bem que os gêmeos estão esperando.
Tá, então vamos, vamos, Ana.
Tá, pô, eu vou com vocês.
A fábrica ficou um pouco mais afastada ali da cidade, né, as casas mais próximas estão abandonadas.
As famílias que estavam ali foram todas embora.
A fábrica tá toda apagada, né, ela realmente tá com a cara de janelas quebradas, um mato já alto em volta.
Mas, assim, nada que chame muita atenção.
E vocês, é um cenário que vocês já viram algumas vezes.
Nadine!
O Ian dá um pulo, assim, de susto.
O que você tá fazendo?
Ué, ela tá aqui.
Ela deve estar por aqui.
Nadine!
Você tá falando que ela mora na fábrica abandonada?
Não, eu sei lá, ela deve morar aqui perto.
A cidade é pequena, ela vai ouvir se ela tem alguma dessas casas esquisitas.
Eu olho assim, Ana, eu chego assim próximo da Ana, assim, eu falo mais baixo, Ana, as casas aqui não estão todas abandonadas?
Acho que sim.
Porque quem morava aqui perto eram as pessoas que trabalhavam na fábrica.
Quando fechou, a maioria se mudou.
Você notou se a Jelcy tá estranha esses dias?
Eu não tô entendendo muito.
Uma menina aparece, agora ela mora na fábrica abandonada.
Não tô entendendo.
Ela ficou estranha hoje, quando ela começou a passar os bilhetinhos pra gente.
Jelcy, vem aqui, explica isso direito.
Essa menina, ela apareceu, falou que mora na fábrica.
Ela mora na fábrica, pediu pra jogar RPG e sumiu?
Não, ela não mora na fábrica.
Ela disse, vocês querem jogar RPG comigo?
Daí eu assim, pô, coitada, a menina chegou agora, vamos ser legal com ela.
Daí eu disse pra ela te convidar pra gasear a falta aula.
Ela não quis te convidar e convidou a gente pra jogar RPG.
E daí eu assim, poxa, né, ela quer se enturmar.
E vocês aceitaram.
E daí ela sumiu.
Bem grosseira da parte dela, inclusive.
E vocês não tão...
Tá aqui a letra dela, vocês viram no bilhetinho?
Ô, Guaxa, realmente, não é a letra da Jelcy, né?
Não, é uma letra que tu não conhece.
Tá.
Só é um pouco estranho, Jelcy.
Achei mais fácil a gente vir no domingo e ver qual é, mas no primeiro sinal de perigo, a gente vai embora.
Olha, a gente vai pegar essa Nadine e ela vai esclarecer as coisas, tá?
Porque...
Comportamento esquisito dessa menina.
Agora você fica achando que eu sou mentirosa.
Ana, você acredita em mim, né?
Acredito, sim.
Ai, Jelcy, tá...
Bom, em último caso, a gente, de toda forma, se ela estiver aqui, ela vai jogar o joguinho que você gosta, Ian.
Como é que é o nome?
É RPG.
É um jogo de interpretação.
Eu já expliquei pra vocês.
Muitas vezes.
É muito divertido.
Vocês vão ver.
Tá bom, tá bom.
A gente entra na fábrica e daí a gente encontra a menina e jogamos RPG contigo.
Beleza?
Tá, pode ser.
Eu acho que eu já tenho que voltar pra casa antes que minha avó fique preocupada e eu preciso mandar a mensagem pra minha mãe e pro meu pai, senão eles ficam preocupados.
Eu vou dizer que eu tava na casa da Ana.
Tá bom, mana?
Tá bom.
Mas a gente não demorou muito.
Acho que a minha avó não vai ficar...
Acho que ela não vai estranhar.
Bom, então a gente volta...
Volta pra casa agora, né?
Cada um vai pra sua casa, tem a sua janta, assiste televisão, sei lá o que vocês fazem.
A internet na cidade é muito ruim.
Desde que a fábrica fechou, há seis anos atrás, cada ano que passa a internet está cada vez pior.
Ela só vem pela torre de celular.
Não há...
Ou de escada, se alguém for tentar, né?
Ou mesmo a que a ADSL, que tinha antigamente.
É...
A linha na cidade tem muito ruído, então mesmo essa internet, ela não é muito boa.
Mas vocês fazem o que querem pra se distrair.
Talvez sábado se encontrem pra fazer alguma coisa, cada um fica na sua casa, né?
No momento é irrelevante pra nossa manchote.
O fato é que domingo, após o almoço, vocês vão se encontrar, é isso?
Perfeito.
Acho que vai todo mundo pra fábrica abandonada, né?
A gente talvez more perto, talvez a gente se encontre pra ir junto, não sei.
Também é uma possibilidade.
Pode ser na sorveteria, aí a gente aproveita e pega um sorvete no caminho.
A sobremesa...
Ok, vocês estão mais calmos, o sorvete acalma as pessoas, bem geladinho e doce.
Vocês estão indo em direção à fábrica.
O caminho até a fábrica é bem tranquilo.
De um lado tem essas casas abandonadas, do outro dá pra ver uma grande quantidade de árvores, né?
Uma área que foi preservada ali.
Mas...
O sol tá forte lá em cima, quase não há nuvens.
É um dia bonito.
A entrada pra fábrica, como eu falei, tá tomada de mato.
Mas tem um caminho de cimento até a entrada, né?
Que acabou evitando que o mato tomasse conta de tudo.
E existe uma corrente que foi passada de um lado ao outro ali pra ninguém entrar de carro na fábrica.
Mas que facilmente você pode passar por baixo ou passar por cima ali.
Ela evita carros, mas não pessoas de estarem entrando.
Vão entrar direto? Vão fazer alguma coisa antes?
Vai todo mundo entrar?
Bom, o Ian tá com a mochilinha nas costas, com livros de RPG, cadernos e um saquinho de dados.
E aí ele tá andando assim, e aí antes da entrada ele para assim e fica olhando em volta assim, como se estivesse esperando alguém.
Jelcy, você combina de encontrar com ela aonde? Aqui na frente da fábrica ou lá dentro?
Eu não sei. A Jelcy pega o bilhete de novo pra ler.
Ela disse que na fábrica abandonada.
Eu acho que a gente pode...
Na hora que a Jelcy falou, né, que pra entrar eu olho pra Ana pra ver se ela aprova isso.
E eu tô com novamente o cara de assustado.
Ela fala, ah, tá abandonada, então acho que se a não ser a Nadine, vai ter ninguém.
Acho que não vai ter problema.
Aí eu vejo que eu sou voto vencido, dou os ombros e falo, tá bom, né? Vamos, né?
E ele tá claramente assustado.
Fica tranquilo, Ian.
Eu te protejo.
Vocês três então entram na fábrica, né?
O lugar, ele tá escuro.
As janelas estão tão muito sujas, né?
Então o lugar, ele acaba ficando, mesmo tendo um sol lá fora, o lugar é escuro, úmido, cheio de sombras.
Dá pra ouvir o vento uivando nas janelas quebradas e o ranger de máquinas enferrujadas.
No meio do galpão, vocês encontram uma mesa de madeira, coberta de restos de cera,
embora dá pra ver que alguém se empenhou em tirar a poeira dele.
Algumas cadeiras velhas também foram limpas e arrastadas para perto da mesa.
Existem fichas, miniaturas, dados de todos os tipos e alguns livros sobre esta mesa.
O lugar tá iluminado por velas.
Muitas velas se espalham pela mesa e pelo chão.
O fogo das velas projeta sombras nas paredes e faz um contraste com a escuridão do ambiente.
Sentada na mesa da ponta, está uma menina de moletom preto.
Ela sorri pra vocês.
Ah, que bom que vocês vieram.
Eu olho pra Jayce pra ela confirmar se é essa menina mesmo.
Que eu não tinha conhecido ela, né?
Eu disse que eu não tava inventando.
Eu disse.
Oi, Anadine.
Oi, Jayce. Você veio com seus amigos.
Vamos começar a jogar.
É só uma pergunta. Por que você sumiu na cesta, menina?
Ah, minha mãe mandou mensagem.
Disse que precisava de ajuda pra tirar umas caixas e que faltava ainda documentação pro colégio.
Mas eu queria espiar minha turma.
Se eles fossem chatos, eu daria um jeito de morar com meu pai, talvez.
Eu chego assim, eu falo assim.
Prazer, meu nome é Ian e essa aqui é Ana Clara.
E a Jayce você já conhece, né?
Ela só balança a cabeça, assim.
Tu vê que quando tu estende a mão, ela meio que se encolhe.
Ela parece não gostar do contato, assim.
Ela vai mais de longe, assim, só acena pra ti.
Eu recolho a mão, assim, meio sem jeito, né?
Mas respeitando, né?
E fala assim, então, o que vamos jogar hoje?
Eu tenho uma aventura de caçadores.
É bem simplesinha.
Sentem, eu preparei o lugar de vocês.
Não, eu puxo uma cadeira e sento.
Agora que a Ana Clara vê que a menina realmente existe,
ela tá mais animada, assim, porque ela gosta, tipo, dessas coisas de contar histórias e tal.
Aí ela tá, tipo, e como vai ser?
O que a gente vai fazer?
E aí ela senta também.
A Jocinda tá de pé ou sentou também?
A Jocinda.
A Jocinda se sentou, mas ainda tá tomando seu sorvete.
Esperando instruções, porque ela não manja do jogo.
A Nadide, então, afasta a cadeira que tava pra ela sentar, que ela tinha levantado quando vocês chegaram.
Ela parece que vai querer continuar em pé pra tá mestrando.
Ela põe a toca do moletom.
Ele acaba produzindo uma sombra sobre o rosto dela.
E apenas o sorriso fica pra fora.
E ela, então, fala.
Vocês são caçadores de monstros e estão chegando a uma pequena vila.
O morador da vila, que parece ser o líder, aborda vocês.
Vocês já estão acostumados a caçar monstro.
Cada um de vocês tem uma arma.
E já são bem experientes nisso.
O morador fala.
Oh, aventureiros!
Existe um lobo escondido na floresta.
Ele assusta os animais e os homens.
E todos temem que ele possa fazer algo mal em breve.
O homem das correntes foi atrás dele.
Mas o homem das correntes não voltou.
Poderiam espantar o lobo e salvar a vila?
Se o fizerem, o jornal vai trazer uma notícia feliz.
Bom, eu vejo que, como as minhas amigas nunca jogaram,
eu tomo a frente assim e falo assim.
Oh, claro, morador.
Nós vamos ajudar, né, companheiras?
E olho pras meninas.
Sim, vamos ajudar.
A gente...
Como que a gente ajuda?
Interpreta o personagem.
A gente só segue o personagem.
Ah, tá.
Eu sou uma bailarina e eu vou ajudar.
Não.
Pera, calma.
Você é uma caçadora, não bailarina.
Você não viu ela falando?
Ah, tá.
Então tá.
Eu sou uma caçadora que dança.
E a minha espada está à disposição.
Acertei.
Isso mesmo, boa.
Obrigada.
Aí eu olho pra Ana.
Sim, nós vamos ajudar.
E aí a minha personagem,
ela escreve as aventuras.
Então ela tá com o livrinho na mão.
Aí eu falo.
Oh, morador.
Onde fica a floresta que devemos olhar, procurar pelo lobo?
Ele aponta pra uma direção.
O caminho é esse.
Sigam essa trilha pelas árvores
e logo vocês vão achar onde o lobo foi avistado.
Aí eu...
O Ian, ele faz um manejo com a mão, assim, como se tivesse...
Agora me falta a palavra, sabe?
Inclinando o corpo pra frente.
Com a mão, né?
Fazendo o manejo com a mão e fala assim.
Oh, nobre morador.
Pode contar com nós.
Nós traremos a cabeça do lobo.
Vamos, minhas companheiras.
Vamos.
A floresta à frente é bem densa e escura.
Com uma névoa espessa pairando acima do solo.
Os ramos das árvores se entrelaçam,
formando um teto sombrio e impenetrável.
Dificultando a entrada da luz do sol.
O vento uiva entre as folhas,
fazendo o cabelo da nuca de vocês se arrepiarem.
Essa descrição da Nadine,
ela quase leva vocês pra essa floresta.
Por um momento, vocês não sabem se o som que eu estou escutando
é ainda aquele som entrando pela janela
ou se é o som da floresta.
Mas ela prossegue.
Ao longo do caminho,
vocês podem ver as raízes das árvores retorcidas,
como se estivessem tentando agarrar algo.
Há uma sensação constante
de que alguma coisa está observando vocês.
O tempo todo,
vocês escutam o som das folhas
sendo pisoteadas
em algum lugar nas proximidades.
Mas sempre que vocês procuram,
vocês não veem nada.
Alguém enrola um teste de percepção pro grupo.
Você nota que os pássaros não estão cantando aqui.
O único som que vocês conseguem ouvir
é do próprio coração batendo.
A trilha já não está mais tão definida
e é mato pra todo lado.
Vocês percebem que cada vez mais
estão tendo que se espremer
entre as árvores,
cada vez mais chegando
num terreno irregular e lamacento.
O ar é bem espesso,
opressivo,
como se algo estivesse nos seus ombros
impedindo sua respiração.
A respiração de vocês na fábrica
também está pesada.
Vocês não sabem o porquê.
Mais à frente,
as árvores se abrem um pouco
e tem um homem de aparência macabra.
Ele está sem camisa,
com correntes pesadas enroladas
em volta do corpo,
bem musculoso,
marcado com cicatrizes.
Os olhos dele são injetados de sangue
e a expressão facial é de pura raiva.
Ele segura uma corrente com as mãos
enquanto usa a outra
para prender um lobo pendurado em uma árvore.
O animal está imóvel
sem soltar qualquer som,
mas o olhar dele ainda tem vida
e é um olhar de puro pânico.
Vocês viram esse homem,
mas ele também viu vocês.
Então ele sorri
e os dentes dele estão vermelhos,
marcados com sangue.
Ele está com um olho de sangue
Ele então larga o lobo enrolado
em algumas correntes e começa a girar
a corrente que sobrou na mão dele.
Ela tem um gancho na ponta
e ele vai se aproximando de vocês
com um sorriso no rosto.
O que vocês fazem?
No caso, nós três percebemos isso
ou só eu percebi isso?
Foi pelo grupo. Vocês perceberam e foram percebidos.
Tá, então vou deixar as meninas agir primeiro.
A gente tem
uma espada,
então eu pego a minha espada
e levanto pra ele.
Você é o
é o caçador das correntes?
O sorriso dele fica mais largo
e ele acelera o passo, girando
a corrente cada vez mais rápido.
Por que você não voltou pra
pra vila?
O que você ainda está fazendo por aqui?
É, se
ele não parar de vir,
eu quero sacar a minha flecha
e atirar nele. Pode rolar.
O que
um especialista em RPG não faz, hein?
Olha só.
A flecha voa e crava
no peito do homem. O sangue escorre
em um filete fino sobre o peito dele,
mas ele não para. Ele gira
a corrente. Ush!
Pode rolar outro dado.
Um só.
Seis. Ele atira a corrente com força
e o gancho acerta o teu arco, derrubando
ele no chão. No percurso,
o gancho também arranha a sua mão.
Tu sente dor. Quem sente dor?
O arqueiro ou o Ian?
O Ian.
Tu leva a mão assim,
aonde estaria o ferimento? Não há nada, né?
Mas tu viu que
te assustou. E o homem não para
de avançar. A Jelcy,
ela tá com uma espada, mas ela não
é muito hábil
com RPG, então
ela vai correr pra cima do homem
e tentar dar uma rasteira nele. Pode rolar
um dado.
Eu tirei cinco, que é o meu atributo.
Incrível! Você corre até ele
sentindo a lama. Sente
a lama, tanto você quanto
seu personagem. Você se abaixa
sentindo o chão e com força
dá uma rasteira. O homem perde o equilíbrio
e cai, fazendo um som de splash
quando ele toca na lama,
sujando todo. Ele cai de frente
e a flecha parece cravar ainda
mais. E pela primeira vez,
você percebe que ele sente a dor
quando essa flecha atravessa
mais o peito dele. Mas ele ainda
tá vivo. Ana, pode rolar
os dados.
Eu tirei cinco e quatro.
Você percebe que o lobo tá amarrado.
É um lobo grande, de uma pelagem
não tão escura, meio castanha.
Ele tá te olhando com pavor.
Ele tenta se soltar das correntes,
mas não consegue. É quase como
se ele estivesse te pedindo ajuda.
Mas a sua amiga está próxima do homem,
com a corrente caída, e o seu amigo
perdeu a arma agora há pouco. Você pode fazer
o que achar melhor. Então eu chego
perto dele com a minha espada,
coloco onde o...
perto da flecha que o...
que o Ian atirou. Pode rolar.
Eu tirei dois.
Você crava a espada nas costas
desse homem. Ele grita de dor,
mas consegue levantar. Você
fica segurando a espada, seus pés
já não tocam o chão mais.
A espada corta um pouco mais,
mas ele continua se debatendo com a arma
em punho. Ian, sua ação.
O Ian tá assustado,
ele olha assim pra mão dele,
olha pra Nadine,
meio assustado, mas
ele respira fundo, ele
não entende muito o que aconteceu,
e aí ele diz,
então eu quero...
chegar nele
e dar um soco no estômago
dele, assim, pra ver se
ele perde o fôlego.
Dado.
Seis.
Dar um soco no estômago dele é igual socar
uma rocha bem firme. Ele sorri
e te dá uma cabeçada forte, te jogando pra trás.
O Ian...
criança não chega a cair,
mas a tua cabeça instintivamente vai pra
trás também. Tu levou um golpe
forte ali.
Tá caído no chão pela cabeçada.
Ana Clara tá pendurada por uma espada
cravada nas costas do Homem das Correntes
e você tá ao lado dele. O que você faz?
Ele tem... a corrente dele caiu
ou não? Não, ela tá enrolada
no braço dele. Eu vou e...
a Jelcy, ela tem uma espada, mas ela
não se deu conta disso enquanto...
a personagem, ela não se deu conta
de que ela pode usar essa espada.
Então, ela... ela vai
tentar dar um soco na face
desse homem. Para, você tá machucando
ele! Ok, rolo.
Dado. Eu tirei um.
Você dá o soco, o homem
cospe sangue, mas o sorriso dele
continua cada vez mais largo.
Ana Clara? A Ana Clara ainda
tá meio pendurada, assim, ou ela conseguiu
puxar a espada? Você que
sabe, pode estar ainda segurando a espada
cravada pendurada, como pode puxar a espada
pra fora. Então eu vou puxar a espada
e eu quero
achar uma pedra
no chão pra conseguir
bater na cabeça dele. Dado.
Eu tirei
quatro. Você sai e se abaixa pra
procurar uma pedra. Ter tirado os olhos
dele foi o seu erro. Uma cotovelada
te acerta na cabeça, te derrubando
na lama. E...
Aí eu olho assim,
eu olho pras meninas e eu quero
correr até o lobo pra tentar soltar ele, então.
Que eu acho que ele pode ajudar a gente.
Ao chegar no lobo, você puxa
a corrente e ela se desenrola fácil.
O lobo corre e pula
em direção ao pescoço daquele homem da corrente
o derrubando. Ele
morde cada vez mais forte e o sangue
vai se misturando à lama.
Vocês se assustam. Os três, por um momento,
se sentem sujos naquela
floresta, cansados e sentindo
o gosto do sangue. Mas, de repente,
vocês estão de volta na fábrica.
Um vento forte entra pelas nelas, apagando
todas as velas.
Vocês estão na escuridão total.
Ai, ai, ai, gente!
O que aconteceu? Não, não, não.
Tá, tá, calma, calma.
E aí ele começa a imperventilar assim.
Calma, a gente tá aqui.
A gente tá aqui, a gente tá aqui.
Vocês estão aqui. Eu não sei o que aconteceu.
Eu tô, eu tô. O que aconteceu? Nadine,
o que você fez? A minha mão,
a minha cabeça. Não é assim
que joga RPG. Cadê vocês?
Me dá a mão. Cadê vocês?
Calma, calma.
Eu estico também pra procurar os dois.
Vocês se encontram ali. Os olhos começam
a se acostumar um pouco com a escuridão.
Dá pra ver a mesa.
Dá pra ver a vela.
Só estão vocês três ali.
Gente,
eu quero ir pra casa.
Eu não quero mais brincar. Vambora.
Essa menina não pode fazer isso com a gente.
Você tá machucado?
Você tá machucado, Ian?
Não, mas eu senti
dor e não é pra ser assim.
Ana, você tá bem?
Você se machucou?
A minha cabeça doeu um pouco,
mas eu tô bem, eu tô bem.
Vamos embora, vamos. E aí o Ian se levanta
assim, querendo sair já.
Só uma coisa. A Gelsi,
ela quer derrubar as coisas
da mesa, sabe? Dá uma mãozada
assim pra dar uma derrubada. Tá.
De braba, porque ela acha que
essa brincadeira é uma sacanagem
dessa menina.
E foi embora. É, a ideia
é acho que agora é sair da
fábrica e ficar. Acho que não vai ser uma boa opção.
Lá fora,
já tá escurecendo. Não sabe
quanto tempo ficaram ali.
O caminho pra casa, que na vinda
tinha sido só um caminho,
ele parece meio assustador
agora. Aquela parte com a
árvore ali, ela não possui tanto
as árvores como na brincadeira lá atrás,
mas mesmo assim elas parecem
meio assustadoras. Os galhos
delas hoje parecem mais retorcidos,
parecem se lançar
na direção de vocês. Elas estão longe,
mas se sinta uma
sensação de que estão sendo observados,
que algo está atrás das
árvores olhando vocês. Já anoiteceu?
Eu fiquei nessa dúvida.
O sol tá se pondo lá no
horizonte. Eu nunca
tinha jogado RPG, mas
é esquisito, Ian. Você que já
jogou. É sempre
dessa... Que coisa mais esquisita.
Não. É como
um jogo de faz de conta.
A gente conta uma história.
Não é pra doer
ou ficar desse jeito.
Não é assim.
Eu não sei como que ela fez isso.
Eu não tô entendendo.
Eu quero ir pra casa só.
Vocês viram a Nadine indo embora?
Será que ela tá na fábrica
ainda?
Eu não sei.
Essa menina é a segunda vez que ela faz isso com a gente.
Na próxima vez que
eu ver ela, ela vai ver.
Ana,
você chegou a ver mais alguma coisa?
Eu tô muito
confuso com o que aconteceu.
Não.
Eu não vi também a hora que ela
sumiu. Tudo apagou,
mas agora, eu não sei.
Acho que...
Não sei se foi o que aconteceu lá,
mas eu sinto
como se a gente
tivesse sendo
observado. E aí, ela
fica olhando assustada
pros lados e, sei lá, segurando
nos dois.
Não sei. Isso tá muito estranho.
E essa história
de lobo? Será que tem
um lobo morando aqui agora?
Aí o Ian fala assim,
pelo que eu entendi, é só a história
do RPG.
A gente nunca viu um lobo aqui, né?
Não, é Brasil, inclusive.
Não, não é um lobo.
O Ian...
O Ian tá olhando em volta, assim, pra ver se vê
algum lobo, assim.
É, tirando a sensação de estar sendo observados,
vocês chegam em casa, todos tranquilos.
É... Quer dizer, tranquilo é
um pouco da vida.
Depois dessa sessão de RPG aí.
Mas vocês jantam, encontram seus
parentes, talvez demorem um pouco
mais pra dormir, mas à medida
que a noite
vai passando, vocês vão
sentindo cada vez mais que
a imaginação talvez tenha pregado
uma peça em vocês,
nada daquilo pode ser real, não há marcas
em vocês, vocês não sentem mais
dor nenhuma, tirando aquele susto
na hora que vocês estavam
em volta da mesa. No dia seguinte
vocês acordam, é segunda-feira,
né? Vocês se
arrumam ali, quer dizer, durante a manhã
vocês ficam em casa, não existe
mais TV Globo, infelizmente.
Mas vocês
passam a manhã em casa
ali, fazem alguma atividade que tenha
vindo na sexta-feira,
almoçam, se arrumam,
vão pra escola. A Nadine
não veio, obviamente.
E vocês têm as aulas de vocês
normalmente. Antes do intervalo
do recreio, vão falar
alguma coisa, vão fazer alguma coisa, ou
podemos ir pra essa cena? Provavelmente
o Ian vai, se as meninas não falarem com o Ian,
o Ian tá prestando atenção
na aula. A
Gilcia, ela quer deixar um
bilhete na cadeira que tava
vazia, dizendo, Nadine,
essa brincadeira não tem graça.
Ou você para, ou a gente
vai te parar. A gente vai contar tudo
pra diretora.
Eu vou deixar o bilhetinho lá.
Ana Clara, alguma coisa
antes do recreio, não? Não, ela
fica um pouco mais quieta, assim, também ela chega,
ela cumprimenta os dois, mas ela fica
um pouco mais quieta. Vocês vão pro recreio,
comem alguma coisa, brincam alguma coisa,
talvez conversam,
mas quando o sinal bate pra voltar
pra sala, a diretora
ela tá reunindo os alunos,
pedindo pra eles não entrarem, pra eles esperarem,
e ela diz...
Queridos alunos, sei que
vocês já devem ter ouvido falar,
então peço que fiquem pelo menos um
minuto em silêncio agora, pelo
falecimento do prefeito. Pra gente,
algum big deal, a gente, tipo, pra gente
é, sei lá, é
aquele cara que sempre foi prefeito,
apesar que eu acho que eu moro há pouco, menos tempo, né,
aí, do que as meninas.
Na sexta-feira ele tava falando na sala de vocês,
né, vocês sabem quem é a pessoa.
Já dá um susto, né. O chefe da minha mãe.
Nossa, é.
Eu, eu, eu,
eu fico espantado, eu olho pra Jalsi, assim,
tipo, vendo como ela reage a isso,
porque eu sei que, tipo,
ela seria a mais próxima dele, de alguma forma.
Eu só tô séria,
e...
Nesse momento, a Jalsi
começa a tentar ligar as coisas.
Ele, o
prefeito Klaus,
que aparecia em muita, muitas
imagens de campanha. O prefeito, Klaus era o
dono antigo da fábrica, né,
o prefeito era Leopoldo, se não me engano.
É, Leopoldo. Leopoldo,
o prefeito, Klaus, o antigo dono da fábrica,
Agenor, o novo comprador.
O novo comprador, perdão.
É, o seu Leopoldo,
né, ele
de alguma maneira
parece com aquele homem das correntes?
Já que tu fez a pergunta,
diretamente, ele
longe de ter aquele corpo físico,
é,
aquele homem das correntes parecia mais jovem,
mas, assim, o nariz, os olhos,
até o jeito
de sorrir mostrando bastante,
o dente, lembra bastante.
Então, a Gil, você vai ficar bem branca.
A boca dela tá
sem cor, assim, nesse momento.
Ela tá olhando arregalada pros amigos.
O Ian vai interpretar que ela
ficou sentida pela morte do chefe, da
mãe dela. É, naquela também, ela
chega mais pertinho, assim, dá, tipo,
um abracinho de lado, tipo,
confortando ela, assim. Eu vou do outro
lado, assim, também, pra confortar ela.
Foi a gente.
Eu olho arregalado, assim, pra ela.
Eu tô olhando pra ela.
Ela também, assim, meio sem entender.
O ovo, a flecha,
eu só percebi
agora, era
o chefe da mamãe. É, eu também
consigo fazer essa lembrança, Guaxa?
Eu conheci ele menos, mas tive ele na
sexta-feira. Alguma coisa
lembra? Ah, aí eu...
Eu... Guaxa, eu só
lembro o Vitor aqui. A Nadine
chegou a descrever pra gente
o cara, né? Você fez a descrição
dele, né? É, a descrição, assim,
a descrição dele, como é,
o narrador, foi bem genérica.
Um homem muito forte, com cicatrizes,
mas, estranhamente, tudo pareceu
tão real... E a gente visualizou,
então eu tive a sensação de visualizar.
E nessa sensação...
Assim, talvez, vocês
tenham visualizado o prefeito simplesmente
que vocês viram ele na sexta-feira, e vocês
preencheram as lacunas com isso.
Ah, não, é isso que o Vitor
pensaria. Talvez ele ia um pouco mais assustado.
Aí eu meio que dou assim,
não,
não pode ser,
é um RPG
num...
Aí ele tá assim, sabe,
ele meio que começa a falar
com a Jaycee, e sai meio que
balbuciando sozinho, tentando entender.
Ele também tá um pouco assim, mais
confuso do que assustado.
A gente tem certeza que a gente vai ser preso,
se alguém descobrir. A gente tava na
fábrica, não tinha ninguém,
só tinha a gente e a
Nadine. A gente não
matou ele de verdade,
era a nossa imaginação,
né? Mas,
pera, como que a gente
imaginou a mesma pessoa?
E eu tô olhando pras duas assim, esperando
uma resposta. A Jaycee tá só
se balançando, assim, pra frente e pra trás.
Se vocês não
conversem nisso, eu
acho que a gente vai ser preso.
A gente vai ser preso.
Não, mas
foi só um RPG, não foi,
Ana? A gente não fez nada,
né?
A gente não pode ser preso,
jogar RPG. Foi a Nadine.
E aí ele tá começando a falar
levemente mais alto, assim.
A professora ainda tá lá na frente.
A professora agora, que passou muito
silêncio, ela tá tocando os alunos pra dentro
da sala. Tá, eu quero chegar
perto da... Ô, professora!
Oi, querida. É, é, desculpa,
é, mas, assim, eu...
A minha mãe trabalha com
prefeito, né? Na prefeitura, a senhora sabe.
É... Eu, eu,
eu, eu, eu...
Do que que o prefeito mora?
Morreu...
Desculpa perguntar, mas é, é, eu...
Preciso saber.
É... Pergunta
pra sua mãe que é melhor.
É, é...
Não sei se ela iria
querer que você
soubesse...
A Geuci tá desesperada, ela acha que ele já sabe.
Desculpa.
Tá, tá, tá bom,
professora. Ela nem olha pra cara
da professora, ela só tá olhando pra baixo.
Beleza.
A aula segue, então, acredito que
normalmente, na medida do possível,
vocês vão fazer alguma coisa depois da aula?
Vão pra casa? Eu acho que eu vou...
Eu vou... Durante a aula,
eu chego, assim, pra...
Eu passo um bilhetinho pra Ana, assim,
muito incomum eu fazer isso,
mas eu passo um bilhetinho pra Ana, assim,
e falo assim, a gente tem que acompanhar
a Geice até a casa dela,
porque eu tô preocupada com ela
e curioso pra saber
o que aconteceu.
Então eu falo assim, combinando com ela,
que a gente ia levar a Geice até a casa dela.
Eu respondo, é melhor,
combinado.
A Geuci quer passar um bilhete independente,
ela não viu eles passando isso.
Ela manda, assim, uma mensagem.
Eles sabem.
Ela só escreve isso, porque ela não tem coragem de escrever
mais nada e se incriminar mais.
Se eu receber o bilhete, eu rasguei
ele, assim, e guardo no meu bolso,
assim, pra apagar
evidências. Independente
disso, como eu falei, o dia acaba,
tu acompanha, então, até a Geuci
até em casa, é isso? Isso.
A Geuci vai
perguntar sobre o prefeito?
Vou. Vou esperar o momento que os meus irmãos
estão brincando na rua.
Ah, tá. Então os amigos já foram embora.
Na mensagem depois eu contar na terça-feira.
Eu meio que quero
ficar ali pra ver se eu sou convidado
a entrar. Eu quero realmente saber
o que aconteceu. O que eu pensei foi
chegar, mas é que eu não quero perguntar
da assassinato, porque eu não quero que os meus
irmãos saibam do meu envolvimento.
É isso.
Eu quero chegar meio, meio, assim,
Oi, tia.
Tudo bem. Sabe, meio que
tentando enturmar pra poder
ver se eu sou convidado a entrar
ou algo assim nesse sentido.
A mãe tá meio, assim,
assustada, né? Ela olha pra vocês.
Ah, crianças. Tá tudo bem?
Eu falo assim, Oi,
tia Jennifer. A gente
tá bem. A gente só quis
acompanhar a Geuci aqui
pra casa. Você pode,
pode me dar um pouco d'água?
Claro. Ana, quer entrar
também? É, claro, tia.
Ela serve água pra
vocês.
Vocês estão preocupados com o que
souberam na escola, né? É,
então, é que avisou, avisaram,
né, que aconteceu com o prefeito, né?
Ele tava na escola
sexta-feira. Por isso que
eu não gosto que vocês brinquem muito além
das árvores da floresta.
Mãe, a
professora disse que você é
nem contado o que aconteceu com o prefeito.
Ela pega um
jornal local, né? Ela põe
sobre a mesa ali.
Eu vou pegar uns biscoitos.
Os três, ao olharem
pro jornal, tem uma foto
do Ian e a manchete é
criança encontrada
na floresta. Pera.
Que? A foto minha
tua. A mãe da
da Geuci chega
e coloca os biscoitos sobre a mesa.
Vocês têm aquele, aquela
piscada quando o pote de biscoitos
bate e a notícia muda.
Ela é
prefeita encontrada ou morta na floresta.
E daí tem uma foto dele sem camisa
caída, assim, entre as árvores
com uma, uma, uma
parece ser uma marca no pescoço.
Ele parece que foi atacado por
algum tipo de criatura, mas
a gente não tem bicho assim por aqui.
Então, fiquem longe
da floresta, tá bom?
É, é, é, é, tá, mãe.
É, é, é, é.
A senhora, a senhora sempre
vai proteger a gente, né?
Claro, claro, meus queridos, claro.
O Ian, ele não escuta esse claro,
claro, ele escuta a voz da Nadine
repetindo uma frase
que ela falou lá
na aventura, que era a seguinte.
Ela, ela tava imitando a voz do
do chefe da, da vila, né?
E ele fala.
Poderiam espantar o lobo e salvar a vila?
Se o fizerem, o jornal vai trazer
uma notícia feliz.
Eu, eu demoro
alguns segundos
pra voltar e eu falo
é, é, tia
eu preciso
ir pra, eu nem termino o que eu tô falando
eu só levanto e saio embora, assim, eu quero ir pra casa.
Eu tô totalmente
em choque, eu só saio, assim, eu tento
dar uma desculpa, não consigo e saio.
Ana e Gelsi, vocês sabem o porquê ele ficou
assustado. Aham, eu falo
é, brincada pela água, tia.
E aí eu saio atrás do, do Ian.
Gelsi vai perguntar mais alguma coisa?
Eu vou levar o jornal embora,
vou carregar o jornal, vou pro meu
quarto, porque
eu imagino que eu tenho que fazer uma malinha
e me preparar pra sair
dali, se for o caso. Ana e Ian?
Não, eu saio atrás dele e eu chamo, assim,
é, Ian, você viu, você viu
aquela notícia? Eu, eu
é, é, tem a,
é, aquela notícia, eu vou,
eu vou, eu vou sumir
ou eu vou morrer? Não, calma, calma
você, você tá aqui, aí ela, tipo,
põe a mão no ombro dele, assim, tipo,
você é real, assim, você tem o corpo.
Falou, não, não.
Eu, eu ouvi a,
a, a, a Nadine
falando pra mim que,
lembra quando o morador
da vila pediu pra gente salvar
o vilarejo?
Lembro. Eu ouvi,
eu ouvi a Nadine falando de novo,
será que a gente tem
que salvar a nossa cidade
desse, desse
monstro que, que matou
o prefeito? Eu falo baixinho
assim, o monstro que matou o prefeito?
Foi aquele ovo.
Mas foi na, na história,
mas a gente fez isso porque
o, o prefeito tava atacando a gente,
a gente se defendeu,
não foi? Foi, ele tava
com um sorriso estranho e
com aquela, aquela corrente com
gancho. Eu não sei,
será que, será que a Nadine
deixou alguma coisa na fábrica e,
e, e, e,
e, e, não sei,
eu não quero sumir, Ana.
Não, você, você não vai sumir,
né? Amanhã a gente, a gente
conversa com a, com a Gelsi
e vê se a gente tem que fazer alguma coisa.
Aí eu, tá, tá bom.
É, acho que é melhor a gente ir pra casa,
senão sua avó e a minha
vão, vão achar estranho.
É, amanhã a gente
conversa melhor, tá bom? Tá bom.
E aí o Ian vai pra casa.
A Ana também. Eu poderia mestrar a partir
de agora uma semana de paranoia,
mas a gente
tá no monochote.
Na sexta-feira algo
vai acontecer.
Nesse meio do caminho tem mais alguma coisa que vocês
queiram ir atrás ou fazer?
Basicamente eu vou, o que eu falei pra Ana,
eu vou falar pra Gelsi
durante a semana, sobre
o que a Nadine,
eu reouvi o que Nadine
falou e essa minha especulação de ou
ter algo na fábrica ou a gente
precisar salvar a cidade, alguma coisa assim.
A mesma coisa que eu falei pra Ana, eu falo
pra Gelsi. Tá, a Gelsi,
ela,
ela tá com medo de
ou a gente vai ser preso ou
alguma coisa pior vai acontecer.
Os cenários pra ela
são todos horríveis.
Então, todos os dias, além
do caderno,
dos livros e do
estojo, ela tá levando
uma muda de roupa e um
canivete na... Ela queria um canivete?
Não, ela tá levando uma faca
de cozinha pra escola
e ela avisa os amigos
de que, olha, eu acho melhor
vocês estarem preparados também.
É, levem seu mochilinho,
a gente pode precisar
fugir daqui. Na sexta-feira,
assim, a semana toda passou e nada
aconteceu.
Espero que isso tenha acalmado um pouco
vocês.
Mas, ao chegar em sala,
a Gelsi encontra sobre a sua mesa
um bilhete.
Meu Deus!
Eu nem sento.
Eu vejo o bilhete em pé. O bilhete
diz, desculpa não nos falarmos
durante a semana, mas
espero vocês domingo
pra gente...
pra gente jogar a segunda sessão.
Beijos, Nadine.
Meu Deus, que terror!
Eu vou, levanto, eu nem sentei, né?
E vou na mesa da Ana Clara,
olha esse bilhete.
Ian! Eu olho pra trás.
A gente não precisa jogar, mas a gente
pode ir pra tentar ela explicar
pra gente o que aconteceu.
Eu chego e falo assim, se tem alguém que sabe
alguma coisa dela, a gente
vai ter que ir lá. Eu só quero que ela
pare, porque
ela fez a gente
matar o prefeito. Vocês sabem
disso. Eu chego assim, primeiro,
a gente não matou o prefeito.
E segundo, a gente se
defendeu daquele homens das correntes.
Ele tava atacando a gente.
A gente não fez nada de errado.
A gente se defendeu.
É, é, é. Mas
vamos falar baixo.
Se tiver,
Ian, se
a gente for lá, eu quero
dar uma prensa nessa menina.
Eu faço assim, eu nunca acabo.
Eu sei que é
a Jelcy que
faz a prensa, então
eu só concordo. Ela vai ter que explicar
pra gente o que aconteceu, o que ela fez.
Ok, eu
não tô com cabeça
pra ficar na aula.
Eu vou pra biblioteca.
A Jelcy vai tentar
faltar a aula e ficar
na biblioteca desenhando
e se riscando.
Vamos?
Eu vou com ela.
Por mais que eu seja nerd, a minha amizade
é prioridade. Eu vou com ela.
Perfeito. Vocês passam aquele
dia ali e nota
a ausência de vocês.
Não parece que vai incomodá-los.
O dia acaba.
Passa o sábado.
Passa o domingo.
E vocês vão até a fábrica,
é isso? É.
A Jelcy vai com a mochila dela.
Vocês...
O caminho é tranquilo. Não há aquela sensação
de ser observada.
E vocês chegam até a fábrica.
Vocês entram. O lugar, ele parece
do jeito que estava quando vocês o deixaram.
Tem algumas coisas caídas.
As velas, no geral, estão
apagadas, com exceção de três.
Em cima da mesa,
de frente pro lugar
onde cada um de vocês sentou
no domingo passado,
tem uma vela acesa.
A cadeira da Nadine
continua afastada e ela não está ali.
O Ian grita.
Nadine!
Cadê você?
A vela onde tu sentou apaga
e acende.
Eu dou dois passos pra trás assim e fico atrás da Jelcy.
Vem aqui resolver teus B.O.
Vem aqui, Nadine!
Silêncio. Nada acontece.
Eu falo assim. Vocês viram?
A minha vela apagou e acendeu sozinha.
É agora que eu vou sumir.
Aí eu começo a olhar em volta
pra tentar prever o perigo
que vai me pegar, sabe?
Não, Ian.
Segura aqui na minha mão. Segura na mão da Ana.
A gente tá aqui. Né, Ana?
É, a gente tá aqui com você.
E aí ela dá a mão. Estende a mão.
Eu seguro com força a mão das duas.
Eu tenho uma pergunta. Eu disse que eu tinha
empurrado as coisas na mesa
quando a gente saiu na outra semana.
Elas estão repostas?
Estão repostas.
Tem algum sistema?
A Jelcy não entende disso, mas assim...
Tem alguma informação na mesa?
Alguma ficha? Alguma coisa assim?
Ou não?
Tem livro do jogador?
Livro do mestre? Livro dos monstros?
Dados de todos os tipos?
Ô, Ian, você conhece essas coisas aqui, ó?
Você já viu isso aqui antes?
É, são coisas genéricas
ou você acha algo mais específico?
Um sistema que eu não conheça?
É Dungeons & Dragons,
mas é mais antigo.
Tá, então seria tipo, sei lá, uma terceira edição?
Uma coisa assim, um AD&D?
Tá, eu olho assim.
Ah, é um sistema mais antigo.
É, é, é...
Eu tenho essa versão, mas
a minha é mais nova.
Eu não sei porque ela tá jogando
nesse... Eu tento ver
se eu percebo alguma coisa que me chama
atenção, assim, nos sistemas
ou ali nas anotações, assim.
Se tem alguma coisa ali
que possa me chamar atenção
que se destaque do que é esperado
dessa coleção de sistema.
Não, nada fora do padrão.
Tá, eu falo assim.
Tá, é só um sistema de RPG.
Antigo.
Eu não cheguei a jogar esse, mas
é bem parecido com o meu,
só que o meu é o mais novo.
Não tem nada demais nele.
E aí eu grito de novo.
Nadine! Cadê você?
Por que você tá fazendo isso com a gente?
Nadine, sua covarde. Aparece!
Covarde!
É, ô... Ô, Guaxa, deixa eu entender.
A gente tá, tipo, num salão
aberto, tipo, fosse um galpão todo aberto
ou é um, tipo, um escritório
que tem portas e salas pra sair,
entrar? Tipo um galpão.
Então, todo aberto. Então, tipo,
não teria, sei lá, lugar
pra ir e anunciar a mesa ali.
A única fonte de luz é
as velas, né?
Locais, assim, onde a sombra acaba
escondendo alguma coisa. Talvez
seja possível alguém se esconder. Tá, eu falo
assim. Gente,
ou ela quer que a gente sente
e jogue de novo,
ou a gente tenta achar alguma coisa
por aqui. O que que vocês acham?
Eu só quero que isso
pare. É, é, é...
Ian, é... E se a gente
destruir os livros dela? E acabar
com isso tudo? É,
mas RPG não se faz
só com livros. Se ela quiser
contar histórias sem o livro, ela consegue.
Eu mesmo já
joguei sem livro. Não é preciso.
Eu acho que tá mais
nela do que nos livros.
Ana, o que que você acha que a gente faz pra acabar
com isso? Eu acho que
tem a ver com o que ela falou pro Ian.
É, que ela...
É, que ela tinha falado e o Ian
escutou ontem. Eu não sei,
será que a gente tem que salvar
as coisas de algum jeito?
Mas será que é jogando?
Eu acho que a gente precisa
salvar o vilarejo
pra salvar
a nossa cidade.
E a gente vai precisar jogar.
Aí eu olho pras duas assim,
vocês confiam em mim?
Eu confio. A gente confia, né, Ian?
Desculpa, Jelcy.
A gente vai ter que jogar.
A gente vai ter que salvar a cidade.
E aí o Ian
tenta segurar o choro
e tentar não sumir no processo.
Vamos, pelo menos,
jogar? Tá.
Vamos jogar, mas...
A hora que isso tudo passar
eu vou fazer você dançar com a gente também.
Ele tenta dar um sorriso
em meio ao
medo dele, assim.
Tá bom. Só vamos acabar logo
com isso. O Ian
solta a mão delas e senta.
No lugar que
foi dele na primeira sessão.
A Jelcy senta com a mão dentro da mochila
segurando o utensílio
de cozinha que ela trouxe.
A Ana Clara senta também.
Assim que vocês sentam,
todas as velas do lugar se acendem.
Por um segundo, dá pra ver
a Nadine em pé, só que ela tá mais alta.
Como se os pés dela flutuassem
acima do chão.
Alguns centímetros. Não dá pra ver
por conta da mesa e porque
vocês não estão mais
naquela mesa. No segundo, vocês estavam
na fábrica. Agora vocês estão na
mesma mesa que sentaram
na segunda-feira, na cozinha
da Jelcy.
A quarta cadeira, onde
sentou a mãe
e agora estaria sentada
a mestre, tá caída de lado
no chão. O barulho de madeira
pela casa, aumentando
de tamanho, chama a atenção
de vocês. Por o momento, era
a cozinha da Jelcy. Embora
vários itens permaneçam iguais,
agora vocês estão num
porão. A casa tá maior do que
ela sempre foi.
Dá pra ver a escada, por onde vocês
conseguem subir. Vocês estão usando
fantasias de papelão,
como se fossem heróis de um RPG.
Lá fora, embora
vocês estejam no meio da tarde,
dá pra ver pela pequena janela do
porão, que lá fora
há uma lua cheia.
Eu chego assim, meninas,
parece que é mais real do que
deveria ser. Eu acho que
a gente precisa entrar nos
personagens
lobo,
lua cheia. Eu acho que a gente
vai lutar com lobisomem. Eu ainda tô
com a minha faca? Não.
Uma pergunta.
Eu consigo identificar do que
a gente tá fantasiado? Tipo, ah,
o Ian tá de, sei lá,
guerreiro. É, não, tu tem um
arco de...
feito de madeira e um
elástico de calça, sabe?
E como se fosse o teu
personagem daquela primeira aventura.
E as duas meninas têm uma espada
de papelão. Ou madeira, né?
Aí eu falo assim, é
a continuação da história, meninas.
A gente precisa pegar o lobo.
Você que sabe o que
fazer, Ian. É, a gente tem que correr
pra onde? Aí eu
chego assim, eu falo assim,
Nadine, é...
eu quero tentar
perceber o que
tem na minha volta.
Eu falo assim, alto assim,
como se ela pudesse ouvir, sabe?
Ver se tem alguma reação,
alguma coisa assim. É, no mundo
que tá agora, nada,
mas eu peço que eu te rolar
dois acertos. Cinco e quatro.
Dois acertos, vamos lá.
Duas informações importantes.
Lá em cima, vocês estão no porão,
há um ranger da madeira
como se alguém andasse
de um lado pro outro. Como tu teve
dois acertos, mais
distante, tu escuta
um arranhar numa porta.
Ai, meninas.
É o lobo. Ele tá lá em cima.
Eu acho que a gente
precisa ir e enfrentá-lo.
Aí eu tento
estufar o peito assim, mas eu sou
muito magro, fica um pouco estranho
assim. Eu puxo
a minha... meu arco, né?
E começo a subir as escadas
em direção ao barulho.
E o Jonsi vai atrás dele.
Ah, ele também. Tá subindo...
É, você falou que a gente tava num porão,
não é? Sim, não, perfeito.
Aí eu tava ouvindo as pegadas e ao longe
o arranhar contínuo, né?
Então eu tô indo em direção à porta que
dá nesse porão. Vai sair do porão.
Isso. Ao sair do
porão, tu chega na
cozinha, né? Agora ela não tem a mesa.
A mesa deveria estar ali.
Tá lá embaixo. Essa porta, pronto, tá saindo.
Ela não deveria existir ali também.
Já que tu rolou dois dados,
a Ana Clara rola um dado
pelo grupo.
Eu tirei quatro.
Passa pela porta da cozinha,
né? Que vai pro corredor, que daí
é onde tem a porta.
Um homem, talvez.
Ele tem um rosto muito grande.
Parece ter
um tanto quanto
esquisito. Mas ele passou muito rápido.
Eu reconheço, assim?
Parece alguém que eu já vi?
Não. Tu viu só de relance agora.
Não parece alguém que tu já tenha visto.
Eu meio que paro eles, assim.
Pera, parece que alguém passou aqui.
Eu falo assim, era o lobo?
Não, parecia...
Um homem.
Aí o Ian, tipo, olha assim pra ver se enxerga
alguma coisa, né? Não vai ver nada
que já passou. Eu falo,
meninas, tomem cuidado.
Toda atenção é pouca.
E eu meio que...
Assim, pelo que você descreveu, eu acho
o arranhar contínuo
tava mais ao longe do que as pegadas,
correto? Isso. Provavelmente os passos
que tu ouviu são deste
homem. Eu acho, então, que os
passos que eu ouvi não era o lobo.
Era esse homem.
E então o lobo tá arranhando.
Será que
esse homem vai
atacar a gente e a gente precisa usar
o lobo pra se defender de novo?
Igual foi na primeira aventura?
Mas daí outra pessoa vai morrer.
Então, vamos
direto pro lobo. E aí
eu quero ir na direção do arranhar.
Vai sair da cozinha. Sim. E eu quero ir na
direção da onde tá...
Na cozinha só
seria a cozinha na casa da
Jelcy, né? Isso.
Nada chama atenção. Não.
Tá, então, realmente. Então eu saio da
cozinha e vou em direção ao arranhar
do lobo.
Ao sair da cozinha, entre
no corredor que leva até a
porta, que tá sendo arranhada, é a
porta da rua, tá este homem.
Ele tem uma boca muito grande. Ele
sorri pra ti. Todos os dentes
dele são de ouro, afiados.
Ele tem um ar meio arrogante,
intimidador. Ele tem uma boca tão grande
que quando ele abre, parece que
ele poderia engolir um objeto inteiro.
De uma vez só. Os dentes de ouro
brilham intensamente, fazendo com que
seu sorriso fosse ainda mais
aterrador. Seu rosto tem uma
expressão séria, como se ele estivesse sempre
pronto a enfrentar qualquer coisa
que pudesse cruzar o seu caminho.
Ele tem um andar pesado e desajeitado,
mas ainda assim parece ter
uma certa agilidade.
A presença dele ali na casa, ela
é estranha, perturbadora.
Ele abre uma boca gigantesca
pra ti e ele começa
a correr na tua direção. Antes,
agora o Vitor perguntando.
Ele se parece com o antigo
ou o novo dono da
fábrica abandonada?
Já que tu racionalizou isso, ele tem
alguns traços do Agenor,
futuro comprador da fábrica.
O novo, tá. Perfeito.
Isso é só o Vitor, só.
O Ian consegue reconhecer isso?
Algumas características,
assim. O cabelo, o olhinho.
Tá. Eu falo assim,
a gente, dois precisa segurar
ele e um precisa
atacar o lobo.
E aí eu olho pras meninas.
Eu seguro, eu seguro.
Ana Clara, mate o lobo.
E aí eu pego a flecha e eu quero dar uma flechada
nesse cara. Um dado.
Dois! O meu
atributo. Ele abre a
boca assim, como se fosse até morder
aquela flecha, mas
a flecha é mais rápida.
Acaba acertando o fundo da garganta dele.
Ele morde e a flecha se quebra,
mas ele pospe muito sangue
ali. Ele fica meio
abalado. Se alguém quiser passar, a hora é essa.
Bem, então, a Ana Clara corre
pra direção que o Ian tinha falado
que ouviu o arranhar. Vai até a porta.
Vou. Tu chega na porta,
ela tá trancada, a chave,
mas tu vê pela, pela, tem
uma janelinha nela, tem aquele
lobo lá fora arranhando a porta
pra entrar. Gelsi, ação.
Esse homem que tá junto com o Ian,
ele tá dando sinais que vai
atacá-lo? Gente, agora que ele tá com os pincéis.
É, ele correu pra minha direção, né? Tá.
Eu, eu, eu,
eu, eu tenho que usar a espada, né?
É... Aí eu, aí eu falei isso.
A espada. Eu, eu, eu, eu
ataco com a espada na barriga dele.
Assim. Ah! Fundado.
Eu tirei cinco,
que é o meu atributo.
A espada que era de papelão,
quando encosta na barriga dele, ela é
de metal novamente. Sente
o peso dela na tua mão.
Apesar de forte, tu é forte pra uma
criança, mas o fato de ele
tá correndo na direção, ter
levantado a espada e colocado pra frente,
a velocidade que ele
vinha trazendo, ajudou essa espada
a cravar ainda mais forte.
E ela faz um corte
grande na barriga dele.
Sangue e
coisas saem dali.
A criatura tá bem abalada,
assim, se debatendo bastante.
Ele tá muito enfraquecido.
Ian, ação. Bom,
ele... Eu não
quero matar ele, porque
tipo, ou é agir...
Ai, eu... Pera, agora o Victor tem que
pensar. Tá.
Ele tá muito abalado, né?
Eu sei que a Jelcy é bom de briga.
Ah, eu vou então em direção
à porta pra tentar ajudar a Ana
a abrir a porta, porque eu quero lidar
com o lobo. Porque eu acho que pra mim
o foco é o lobo. E aí eu quero
então ir em direção à porta e ver porque
a Ana Clara não abriu.
Beleza. Ana Clara, a porta
tá trancada a chave. Não tem
chave na porta. Tem uma janela
do lado... Tipo, uma janela do lado
da porta ou a porta ela é única?
Tem uma janela. Tá, então ela quer
abrir a janela. E ela vai
sair pela janela. Dois dados.
Teste de força.
Seis e um. Abre a janela.
Teve um acerto simples.
E tu te assusta quando o lobo
simplesmente vai pro lado e pula a janela
entrando na casa, passando do teu lado.
Ele tá correndo
pelo corredor. Passa pelo lado
do Ian. Eu consigo agir?
Vamos lá. Falei chada nele.
Eu quero tentar impedir que ele
ataque o... A criatura.
O... Um dado.
Tirei um. O...
O som que ecoa não vem da...
da... da boca do lobo.
Ele... Ele vem como se fosse acima
de vocês.
É só um danadinho gritando de dor.
Mesmo assim o lobo não para.
Salta nas costas
da... do homem
da boca do lobo. E mais
uma vez morre no pescoço.
As velas se apagam e vocês estão de volta
na fábrica. O Ian,
grita. Não!
Não! E aí ele começa a chorar
assim. Não, de novo, não! Eu tentei!
Eu tentei! E ele tá
muito, assim, desesperado, assim.
Sentindo muita culpa.
A Jill se abraça a ele.
Calma, calma. Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Ana, vai ficar tudo bem, né?
Vai, vai, vai. Vai ficar tudo bem.
É... Vocês viram?
A hora que o Ian atacou...
Atacou o lobo,
foi ela. Ela que tá fazendo
isso, não foi a gente.
O Agenor morreu.
E ele tá chorando, assim, copiosamente, assim.
A... A... Agenor?
Quem é Agenor, Ian?
O que você tá falando?
Aquele... Aquele senhor que comprou
a fábrica. Era ele a criatura.
E o lobo matou
igual matou o prefeito.
Não, não, não!
E ele tá chorando, assim, se sentindo muito culpado
porque ele realmente achou que fosse conseguir impedir o lobo, assim.
É... Culpa e frustração
dele, assim.
Então... Então... Então...
Outra... Outra... Outra pessoa morreu?
De novo?
É... Tem certeza? Sério?
Aí eu falo assim, desculpa, Jelcy.
Desculpa, eu achei que eu ia conseguir.
Eu não consegui. Desculpa, Ana.
Calma, calma. E ele tá inconsolável, assim.
Calma, Ian. A gente tentou. A gente tentou.
E aí ela também chega, assim,
perto dele. Isso...
Isso não vai mais acontecer.
É... A Jelcy tá pegando
as velas.
As velas e o material ainda estão naquela mesa.
Embora todos apagaram, né?
Tá. A Jelcy tá recolhendo tudo.
Botando no estilo? Sim.
E isso não vai continuar assim.
A gente vai queimar isso.
A Nadine não vai mais fazer essas coisas.
E vai ficar tudo bem.
E o Ian não vai ficar na floresta.
Vai dar tudo certo. Tá?
Jelcy, não adianta.
A gente precisa salvar a cidade.
A gente...
Ele limpa o rosto, assim.
A gente precisa evitar a Nadine.
A gente precisa parar ela.
Vocês ouviram quando acertei o lobo?
Foi ela quem gritou.
Ela é o lobo.
Mas... Mas...
Mas o homem... Ele tenta...
Eles estavam atacando a gente.
É... Eu não entendo, então.
Os dois são ruins.
Lembra o que o morador
disse?
Ele pediu pra gente caçar.
É isso mesmo, né, Guaxa? Ele pediu nominalmente
pra caçar o lobo, né?
Sim.
Então, eu falo assim, o morador pediu pra caçar o lobo.
O morador em si era um NPC genérico.
Não lembra ninguém, né?
Não, não lembro. Na época, na hora que ele descreveu,
ele era só uma ideia.
Vocês não visualizaram nada.
Tá, perfeito. Ainda não tinha entrado no VR.
Entendi.
Eu chego assim... Lembra o que o morador disse?
O morador não disse
pra parar as criaturas.
Disse pra parar o lobo.
Ele
que tem que ser parado.
Ela que tem que ser parado.
Ela que tá fazendo isso.
Você viu que eu tive uma impressão
que ela tava mais alta
quando começou.
Domingo que vem a gente vai ter que voltar. Desculpa.
A gente vai ter que voltar e
acabar com isso de vez.
A gente vai direto no lobo.
E nós três atacamos. Não sei.
A gente tem que parar ela.
Não é estranho que os dois estavam aquele dia na escola.
Por que os dois?
Eu acho que tem a ver com a venda da fábrica.
Ô mestre, o dono da fábrica
o antigo dono
o que falou a fábrica
ele era morador da cidade, correto?
Quando a fábrica fechou ele ficou um tempo fora
e ele voltou recentemente.
E ele não tinha filha na época que ele morava?
Não.
Agora Vitor especulando
não sei, mas eu não vou ficar
fazendo metagame não.
Aí eu chego assim
eu não sei, primeiro foi o prefeito
e agora foi quem comprou a fábrica
será que a terceira criatura
é o antigo dono da fábrica?
Eu não sei porque eles, eu não sei o que a Canadine
tem a ver, mas
ela que chamou, não foi Ana
que chamou pra vir pra fábrica.
O que a gente sabe do... era Klaus, né?
Vamos sair daqui primeiro, vamos sair daqui
eu tô levando tudo aqui.
Vamos, vamos.
Vocês estão indo pra casa? Sim.
Acredito que agora sim, né?
É noite lá fora, a floresta parece ainda mais escura
e silenciosa do que antes.
Você sente aquele arrepio na nuca
como se alguém estivesse observando vocês.
Dá pra ouvir muitos ruídos
vindo da mata, sussurros, passos
galhos quebrando
eu imagino que o passo de vocês hoje
tá mais apertado até.
Eu quero ativamente procurar algo
quero tentar ver alguma coisa
sem sair da estrada, mas eu quero tentar
prestar atenção, ver se eu vejo alguma coisa.
Nada assim de relevante.
Sempre que tu olha, parece só uma floresta.
Tem lua cheia? Não, não é lua cheia.
Então a gente vai pra casa, né?
Sim, vamos pra casa.
Não, calma, a gente pode
a gente pode ir atrás
da casa do seu Klaus.
Ele deve ter uma mansão
na cidade?
Não, chega a ser uma mansão, mas ele tem uma casa maior que as outras.
Uma boa também.
Eu falo assim,
será que a gente consegue
quem o
o Agenor
não morava na cidade, né?
Não. Tá, então não vai ter
como verificar se ele tá bem.
Será que a gente consegue
mas a gente vai falar o que
com o Klaus?
Você está entendendo?
Essa discussão é só um fato
pra juntar nos pensamentos de vocês.
Ao olharem pra cidade
assim, se aproximando,
a sirene da polícia na frente da casa
da Jussi.
Meu Deus.
Eu saio correndo assim.
Puxa, pega uma na mão de cada, tipo, em cada mão
eu pego uma e saio correndo assim, puxando.
A Jussi já tá chorando no meio do caminho.
Tem um policial na porta, ele faz sinal
pra vocês pararem.
Crianças, aqui não é lugar pra vocês.
É a minha casa.
Cadê a minha mãe? Cadê o Marco? Cadê o Túlio?
Cadê? Deixa eu entrar.
Calma. A sua mãe e o gêmeo estavam na pracinha.
Ficaram brincando por lá
e quando ela voltou
encontrou o corpo.
Que corpo?
Que corpo? Não mora ninguém na minha casa.
Cadê a minha mãe?
O policial olha
pra vocês
e ele fala
Eu nem sei como dizer isso
mas a menina, a Jussi
está...
Estava caída no corredor
próxima à porta.
Quê?
Pera.
Eu?
Você falou certo?
Quê?
Era a Jussi mesmo?
Eu falei Jussi, o personagem da Juliana.
Caso eu tenha alguma dúvida.
Tá.
A Jussi, ela...
Ela vai se desvencilhar do policial e vai entrar na casa.
Não, o policial tem que segurar.
Calma, menina.
Já falei.
Tem um corpo lá dentro.
Eu grito assim.
Ela é a Jussi?
Sim.
Ela mora aqui.
Tem os irmãos dela.
Você não falou que um homem foi encontrado morto lá dentro?
Não estão me ouvindo?
Aí, nossa.
Eu estou muito assustado.
Eu olho assim.
Um homem.
É.
É um homem.
Inevitavelmente, o Ian fala.
O seu agenor, ele meio que sussurra assim.
Aí eu já não sei se o policial vai ouvir ou não.
O policial, ele parece não dar muita bola ali
porque logo um outro policial está saindo ali.
O médico da cidade está ajudando.
Eles estão tirando dentro de um saco, né?
A mãe da Jussi logo vê ela.
E abraça ela.
Filha, que bom que você não estava em casa.
Um louco invadiu a nossa casa e um bicho atacou ele.
Ou ele entrou porque foi atacado pelo bicho.
Eu não sei.
Sei lá.
Sei que ele...
Ele morreu.
Mãe, o que está acontecendo?
Mãe, eu estou com medo.
Eu não sei, filha.
A Jussi abraça a mãe e abraça os irmãos assim.
Desesperada.
Chorando.
Mas está tudo bem, gente.
Está tudo bem.
Vamos entrar.
Vamos tomar alguma coisa.
Uma água com açúcar.
E vamos descansar.
E vocês, crianças, é perigoso para vocês também.
Vão para a casa de vocês.
Está bom, tia.
É.
Está bom.
E aí eu pego assim na mão da Ana Clara e começo a puxar ela.
Ela ficou...
Ela estava meio quieta.
Ela também ficou meio em choque.
Ela está meio tremendo assim.
Daí ela só tipo acena com a cabeça para a mãe da Jussi e sai com ela.
Quando a gente estiver distante o suficiente, eu pego assim.
Ana, eu acho que o que eu entendi é...
Quando a gente estava na casa, eu não sabia o que estava acontecendo.
Quando eu estava na casa da mãe da Jussi, eu vi o jornal falando que eu tinha sumido na floresta.
E agora eu vi o policial falando que encontrou o corpo da Jussi.
Eu acho que era para ser a gente e não as criaturas.
E agora que...
Era para eu ter sido achada na floresta e era para ser o corpo da Jussi ser encontrado.
E não foi.
A gente mudou isso.
Aí eu olho...
Eu olho assim para...
Eu olho para a Ana muito assustado.
Porque tipo...
Ela é a próxima.
É...
Mas...
Como a gente...
A gente...
A gente atacou porque eles estavam atacando a gente.
E...
Eu acho que a terceira aventura é você.
E talvez o Klaus?
Eu só não entendi a conexão, mas...
Eu...
Eu não sei se eu estou ouvindo coisas, se eu estou ouvindo coisas, mas eu juro.
Eu ouvi o policial falando e...
E...
E eu vi o jornal com a manchete.
Eu não estou ficando louco.
Não, eu estou.
Não, eu ouvi.
Eu ouvi.
Eu ouvi também.
Ele falou...
Da Jussi?
Calma.
É...
E ela não consegue muito se acalmar.
Ela está tipo...
Ela falou assim...
Gente, vamos para casa.
Senão as nossas vozes vão ficar preocupadas e a gente conversa melhor na escola, tá bom?
Eu acho que...
Não sei.
Só vamos para casa.
Tá bom.
A Jennifer leva os filhos para uma vizinha, né?
A casa ainda é precisada.
A casa ainda é precisada ser arrumada e limpa para que eles consigam voltar.
E mesmo que estivesse limpa, não é um bom agor passar essa noite ali.
Imagino que a Jussi não vai para a aula na segunda-feira, né?
Não.
O resto da semana ela está dormindo com os irmãos.
E se possível, com a mãe junto.
Mas se não for possível, está guardada no gênero.
A mãe entende que foi...
Que realmente é traumatizante chegar em casa e saber que tem alguém morto lá.
E aí tudo que a mãe entende é isso.
Mas tu chega aí para a aula alguns dias na semana.
Eu vou porque é melhor do que ficar em casa.
Obviamente, a conclusão que eu tive, que passei para a Ana, eu passo para a Jussi também.
Sobre que era para ter...
E tipo, não era o futuro, era o passado.
Era para ter sido eu, era para ter sido ela.
E provavelmente a próxima é para ser ou não a Ana.
A próxima aventura.
A gente mata o lobo.
Eu estou com medo.
Eu não sei mais o que é para fazer.
Eu só consegui machucar o lobo.
E se for igual ao RPG, pode ser que ele ainda esteja machucado.
E se não, a gente ignora a criatura e vai com tudo para o lobo.
Talvez, não sei.
Eu preciso pensar.
Eu vou proteger vocês.
Eu vou proteger a mamãe.
Eu vou proteger o Michael e tudo.
Eu vou.
Aí eu chego assim.
Você acha que a gente precisa passar na casa do Klaus e ver se a gente descobre alguma coisa?
Eu não sei.
Ana, Ana, você quer ir lá?
É, mas a gente ia falar o que com ele?
E se a gente procurar sobre a fábrica?
Se aconteceu alguma coisa lá?
Ou se...
Por que que fechou?
Tem registro, você falou, Guax?
Na biblioteca deve ter jornal antigo.
Tá, então no intervalo eu quero ir.
Eu quero, então, junto com as meninas procurar isso, então.
Vamos ver se acha alguma coisa.
Dois dados.
Dois e dois.
Dois críticos.
Obrigado, Deus dos dados.
Está sendo gentil essa noite.
A fábrica, ela já andava em declínio, né?
Velas aromáticas não é um negócio assim que consegue expandir muito.
Klaus fazia cada vez mais velas e tinha cada vez menos pessoas para comprar.
Tá.
Ele estava tendo problemas até para estocar o que ele já tinha feito, ele estava com vários
problemas envolvidos, ele não era um grande administrador.
Pai dele, que foi a pessoa que realmente ergueu a fábrica, fez tudo, era, assim, uma pessoa
incrível com uma visão, mas o filho, ele não estava preparado quando ele herdou aquilo
ali.
Então, todos os anos dele, a fábrica perdia cada vez mais e mais valor.
Mas o motivo para ter fechado, provavelmente, existiam boatos de que o cliente não tinha
nada a ver com a fábrica.
O Klaus se envolvia com menores, houve alguns desaparecimentos na cidade na época, algumas
pessoas chegaram a tentar ligar o nome dele a esses desaparecimentos, mas o caso nunca
foi para frente e, no fim, ele decidiu fechar a fábrica e sair da cidade para que a população
não...
Estava muito desconfiada dele ali.
E o grande motivo da fábrica...
O grande motivo da fábrica ter fechado foi esse.
Aconteceu bastante...
Muita gente acabou brigando na época, muita gente culpou quem acusava o pobre senhor Klaus
desses absurdos e que acabou matando a fábrica e, por consequência, o emprego de muita gente.
Houve bastante discussão entre os adultos na época, mas foi inevitável, a fábrica
acabou fechando.
De todos os desaparecidos, o único corpo que não foi encontrado...
De todos os desaparecidos...
Não foi encontrado.
Uma foto preto e branco.
Ela se chamava Nadine.
Eu chego e...
Eu...
Meninas, vocês se lembram, no começo da primeira sessão, eu tentei cumprimentar a Nadine.
Ela não quis ser tocada.
Será que a Nadine é uma vítima do Klaus e ela só está buscando vingança?
E a gente tem que ajudar ela a conseguir essa vingança?
Será que eu entendi mal o lobo?
O lobo estava assustado, não estava?
Você falou isso, eu acho, no primeiro dia.
Eu vi, ele parecia que estava pedindo ajuda quando estava preso.
Será que os três, o prefeito, o Agenor e o Klaus, faziam mal para essas crianças?
E ela só queria se vingar?
E aí ela pediu nossa ajuda?
Eles queriam o terreno.
Eu acho que, não sei se eles estavam envolvidos antes, mas eles estavam agora.
Mas se essa pessoa, o Sr. Klaus, se ele fez ou faz mal para crianças, ele não pode...
Eu uso a estrada contra ele.
É melhor, é melhor, né?
Eu acho que é melhor, se a criatura morre no jogo, a pessoa que morre.
Eu acho que é melhor a gente deixar para a Nadine.
A gente faz a mesma coisa.
Dois seguram o Klaus, um vai libertar o lobo e a gente dá à Nadine o que ela quer.
Eu acho que ela não é...
Você mesmo lembra que você perguntou, Jelcy, que eram os dois maus?
Agora faz sentido.
O lobo não era mau de verdade.
E a gente não vai ajudar a cidade caçando o lobo e matando o lobo.
A gente vai salvar a cidade matando essas criaturas.
É o lobo que tem que fazer isso.
E o lobo mata ele com mais facilidade que a gente.
É por isso que apareceu você, Ian, na notícia.
E o policial falou da Jelcy.
A gente ia ser as vítimas, é isso.
E você é a próxima.
E eu estou olhando para ela.
Não, não, não vai ser a próxima, não.
A gente vai conseguir.
Então é isso.
A gente...
Shhh.
Domingo, a gente vai direto para a sessão.
A gente...
Dois, eu e a Jelcy seguramos a criatura que vai ser o Klaus.
E a Ana vai e solta o lobo.
Pode ser?
Pode.
Tá bom.
A Jelcy, ela ainda acredita que assim...
Vai que a Nadine lê os bilhetes que ela deixa na mesa.
Então ela...
Desculpa.
Não, né? Vai que cola.
Ela vai deixar.
Nadine, sentimos muito.
E um coração.
E eu assino.
A Ana também.
E daí tu coloca na carteira dela.
Isso.
Quando tu virar novamente, não vai estar mais lá.
Acho que agora dá para ir para o domingo, né?
Na sexta-feira, há um bilhete na mesa da Jelcy.
E está escrito...
Espero vocês para a aventura final.
Beijos, Nadine.
A Jelcy está muito arrepiada.
Muito arrepiada.
E ela...
Entrega para a Ana o bilhete.
Ah, Ana.
Assina aqui cinco a cabeça.
Nossa, que preguiça.
Domingo vocês vão para a fábrica.
Por sinal, quando a Jelcy deixou passar toda aquela loucura durante a semana,
foi ler tudo que recolheu da Nadine e não tem nada lá.
Os livros sumiram da mochila.
Vocês voltam até a fábrica.
Ela parece menos sombria hoje.
Não há luz das velas.
Mas o sol parece entrar melhor pela janela.
A mesa onde vocês jogaram as aventuras não tem todas aquelas velas.
Está bem empoeirada.
Como se não fosse limpa há muito tempo.
E o lugar está vazio.
Eu respiro fundo.
Meninas, é a última.
Vamos?
Vamos.
Ana Clara rola dois dados.
Já que o Ian já fez dois testes pelo grupo, deixa eu fazer um.
Eu tirei seis e um.
Mais aos fundos da fábrica, assim, passando por uma outra porta que tem mais alto fundo,
tu escuta o barulho de alguém com uma pá.
Alguém parece estar movendo terra.
Eu falo assim, gente, vocês estão ouvindo?
Lá no fundo?
Parece alguém com uma pá cavando alguma coisa.
Guaxa, tem alguma coisa que dá pra usar como arma?
Tipo um pedaço de pau, tijolo, alguma coisa assim?
É uma fábrica abandonada.
Tu consegue encontrar as duas coisas, imagina.
Eu quero pegar um pedaço de pau, assim.
E aí eu falo, deve ser o Klaus.
Ele, será que ele está procurando a Nadine?
Ele, seja o que for, vamos.
Ele vai pagar pelo que ele fez.
E a gente vai caminhando.
Eu vou atrás dela com o pedaço de pau.
A Ana Clara vai também.
Quem abriu a porta dos fundos?
Eu sim.
Eu sim, um dado.
Três.
Então, tu abre a porta.
Ela faz um barulho.
Vê mais atrás da fábrica ali.
O Klaus, com uma pá, ele está cavando algo ali no chão.
Ele está, na hora que tu abre, ele está reclamando.
Eu te vi, maldita, inferno.
Eu vou salgar esses ossos e colocar fogo.
Assim que vou me livrar de você.
Ele escuta o barulho da porta se abrindo.
Os cabelos dele começam a cair.
Ele pergunta.
Quem está aí?
O rosto dele parece cada vez mais enrugado.
O corpo dele começa a se curvar cada vez mais.
E aumentar de tamanho.
Os dedos começam a ficar mais longos, as unhas mais compridas.
Ele começa.
Ele começa a se curvar e crescer.
A respiração dele fica mais rápida.
É como se o peso do mundo estivesse sobre os ombros dele.
Tão curvado que ele está.
Quase um bicho ali, tocando aquelas unhas grandes no chão.
Ele ainda segura a pá com uma das mãos.
Os olhos dele são arregalados.
Ele está suando frio.
Como se realmente tivesse sido pego fazendo algo errado.
E ele abre a boca com poucos dentes.
Sai baba para todo lado enquanto ele corre na direção da Jelcy.
A Jelcy pode ter.
Ela estava com aquela malinha pronta para fugir.
Ela pode estar com essa mochilinha com a faca ainda.
Pode.
Ela pega a faca e ela diz.
Você não vai pegar a gente.
Você não vai pegar ninguém.
E ela quer tentar ir com a faca para cima dessa criatura.
Um dado.
Eu tirei cinco, que é o meu atributo.
O homem honra de dor.
Ele larga a pá.
Ele leva as mãos ao rosto dele por conta da dor.
As unhas são grandes demais.
Arranhando.
Ele mesmo arranha o próprio rosto.
Ele olha para ti com aquela cara toda suja de sangue.
Ele tenta te dar um tapa com aquela mão gigantesca.
Mas ele erra.
E a Ana Clara sabe.
Vou deixar a Ana primeiro.
Só quero fazer uma pergunta.
Não é referente ao lobo, né?
Não.
Ela estava sem nada.
Ela quer ver se ela acha uma pedra, um escombro,
alguma coisa ali da fábrica
para bater na cabeça do...
Tu pode encontrar tudo isso.
Tem a própria pá que largou quando tomou o crítico.
Mas tu pode pegar uma pedra
que tu achar mais condizente com o local
e fazer a tua cena.
Então a Ana Clara pega uma pedra no chão
e ela quer ir para cima dele
para bater na cabeça.
Um dado.
A cara de dor dele se torna um sorriso.
Ele, com aquela mão gigantesca,
ele vai em direção à Ana,
derrubando ela ali.
As unhas cortam, fazem pequenos cortes
pelo rosto, pelo ombro,
e ela cai assustada.
Ação, Ana.
Eu quero então pegar esse pedaço de pau que eu estou na mão
e dar no braço dele.
Ele está segurando ou ele só deu um empurrão?
Só um empurrão.
Tá, então eu quero dar uma porrada
com essa madeira
que eu estou na cabeça dele, então.
Um dado.
Tirei dois, que é o meu atributo.
O crânio dele
faz um barulho esquisito,
como se cachasse.
Ele se contorce cada vez mais.
Mas a dor parece
torná-lo cada vez maior.
Embora a altura não mude,
ele vai se curvando cada vez mais.
Mas ele está crescendo.
O que está acontecendo ali.
Ação, Gelsi.
Ela vai tentar acertar a faca em algum dos joelhos.
A área que seria correspondente
ao joelho.
Para que essa criatura caia, se for viável.
Dois dados.
Eu tirei quatro e dois.
Como tu agora tentou derrubar ele,
viu que era mais fácil
do que tentar machucá-lo.
Derruba ele.
Ele cai com as costas no chão.
Dói bastante, porque como eu falei, a coluna dele estava bem dobrada.
Ele sente esse impacto.
Ele bate os braços
de um lado para o outro.
Tu sabe que tu está machucando ele.
Mas vocês já machucaram bastante os outros dois.
E por mais que agora
não dê para saber o que é real e o que não é.
Tu sabe que
vocês ainda precisam de uma ajuda.
Ação, Ana Clara.
A Ana Clara quer tentar
ouvir enquanto
ele está ali no chão.
Ela quer ouvir se
ela escuta algo do lobo.
Assim como
o Ian escutou da outra vez
o arranhar da porta, ela quer
tentar ouvir se ela escuta
alguma coisa ao longe.
Um dado.
Eu tirei três, que é o meu atributo.
Tu escuta.
É muito, muito baixo.
Está muito abafado, porque há bastante
terra sobre o local onde está ele.
Mas te chama a atenção
o local onde o Klaus estava cavando.
O barulho vem dali.
Um arranhar.
Ela provavelmente
ignoraria a Pá.
Ela vai com a mão
e começa a cavar onde
ele estava cavando.
Ian, aqui, aqui, aqui.
E ela começa a cavar.
A Pá está no meu campo de visão.
Eu jogo a madeira para
a Josie, pego a Pá
e começo a correr na direção
de onde ela está e começo a cavar.
Gritando, Nadine,
a gente precisa de você.
E eu começo a cavar assim, e chamando
ela. Nadine, vem nos ajudar.
Você precisa terminar isso.
É por você. E começa a cavar assim.
Beleza, os dois estão lá cavando.
Josie vê o
Klaus se assustando.
Ele não pula, ele vira.
Se arrastando no chão mesmo.
Ele parece que vai te ignorar e correr na direção
dos teus amigos. Ele não caiu ainda.
Eu quero pular nas costas dele.
Para tentar, enfim, atrasá-lo.
Você não vai pegar os meus amigos.
Você não vai.
Então tenta matar nos dois.
Seis e quatro. Um acerto simples.
Consegue parar ele ali.
Ele está se debatendo bastante.
Eu sinto te arranhar nas tuas costas.
Ele tenta levar a mão até as costas para te tirar dali.
Ana Clara tem um atributo maior.
Rola três dados e o Ian está te ajudando com uma Pá.
Eu tirei quatro,
quatro e três.
Que é o meu atributo. Erro, erro,
acerto crítico.
Está cavando ali
com a mão. O Ian está
usando a Pá. Eu sinto
alguma coisa. Ela não foi enterrada
no caixão de madeira. Ela simplesmente
foi enterrada.
Sente algum tipo de tecido já decomposto
pelo tempo.
Por um momento, vê a Nadine
ali inteira e ela
sorri para ti.
Mas rapidamente
ela é um lobo e ela pula
para fora daquele buraco.
Ela vai na direção do Klaus
e morde o pescoço dele.
Mas o Klaus se levanta
derrubando
o Jussi. Os dois estão ali
lutando. O lobo está
tentando morder cada vez
mais. Mas o
Klaus arranha esse
lobo. Os dois estão lutando.
Ação Jussi.
Ela vai usar a faca e tentar meter
nas costas dele. Para!
Larga ela! Larga ela
agora! Dois dados.
Eu tirei cinco e quatro.
Sendo cinco o meu atributo.
O Klaus joga
a Nadine.
A gente sabe o nome deste lobo.
Para o colchão, a Nadine rola
e ele se levanta como se fosse
do golpe final.
E ele sente o golpe nas costas.
É onde ele se distrai.
A Nadine levanta
e pula no pescoço do outro lado.
E o Klaus cai.
Ele volta a ser só um homem.
Sangrando.
Olha assustado para vocês como se fosse
o final da vida dele.
A Nadine sorri para vocês
e diz...
Obrigada. Ele não vai mais machucar
ninguém. Tem mais gente aqui
esperando por ele.
Várias mãos saem do chão.
Voltam da fábrica. Outras pessoas
parecem estar enterradas.
As mãos puxam
o Klaus que vai afundando
até que ele
desaparece no chão.
Vocês estão na fábrica
quando ela ainda estava funcionando.
Na sala
está o prefeito segurando
a Nadine enquanto
o Klaus tranca uma porta.
Vocês estão numa sala de reunião
algumas semanas atrás.
Onde o prefeito e o Klaus
conversam com o Agenor.
Não. Vai ser maravilhoso.
Lá a polícia está
na nossa mão. Quase não tem
adultos. Você vai querer conhecer
a cidade.
Vocês estão
na floresta onde o prefeito
arrasta um lobinho.
Vocês estão em casa
quando o
Agenor entra
por uma janela nos fundos
e tem só um lobinho dormindo numa cama.
Vocês estão na fábrica
quando o Klaus
ele mais uma vez
tem um lobo ali com ele.
Mas tudo isso passou.
Eu chego para ela assim. Nadine
desculpa pela flechada.
Eu demorei para entender.
Que você descanse, tá?
A Angelcy já falou
o que tinha para falar para Nadine.
Ela só está
chorando, olhando a cena
sem conseguir
se mexer.
A Ana Clara só fala para ela
isso não vai acontecer com mais ninguém.
A Nadine só diz.
É, eu sei.
Ah, eu me esqueço.
Escudo do Mestre
Escuto do Mestre
O Escudo do Mestre é o indústrio de papelão areia na madeira
que o mestre usa para fazer notações.
de dado, mas aqui eu baixo a estrutura
e conto pra vocês tudo o que aconteceu
na aventura. Estamos no mês de aniversário
entre o meu aniversário, 26 de abril
e o aniversário do RPG Guaxa, 25 de
maio, temos um episódio não quinzenal
mas semanal
toda semana uma história diferente
pra vocês estarem curtindo no seu feed
isso é possível porque temos
padrinhos, então se você quer
patrocinar o RPG Guaxa pra pagar o editor
pra que eu já consiga, comece
a fazer a vaquinha pro mês de aniversário
do ano que vem, ou talvez mais pro final
do ano, tem algum episódio extra
seja nosso padrinho
quer receber sinopse de aventura
que eu ainda vou mestrar, quer gravar
voz de NPC, quer discutir os episódios
lá no grupo de spoiler com teóricos
do Guaxa Verso, comigo diretamente
seja nosso
padrinho, quer conhecer gente que gosta das
mesmas coisas que você, venha ser nosso
padrinho. Vários casais se formaram
por lá, várias amizades se
formaram por lá, eu mesmo
só conhecer essas três pessoas, só me
tornei amigo deles, graças ao
grupo de padrinhos
então vem, vem ser nosso padrinho
você tem uma série de vantagens
é um grupo que você se vai sentir
acolhido, então vem
vem brincar com a gente
você pode fazer isso lá pelo PicPay
procura pro RPG Guaxa, você pode fazer
isso lá pelo Padrim, procura
pelo RPG Guaxa, tem os links aqui
no post também, e se você quiser
fazer só uma doação, e daí você não vai
entrar no grupo do Telegram, mas vai ajudar
de qualquer forma, talvez porque você quer
dar um presente pro aniversário do RPG Guaxa
nosso Pix é rpguaxa
arroba gmail.com
atualmente temos um outro podcast chamado
Guaxa Verso, onde eu leio os comentários do episódio
onde você deixa esses comentários?
lá em deviante.com.br
você procura o nome desse episódio
deixa os comentários lá, e
normalmente na segunda-feira, após
sair o episódio, a gente vai em
twitch.tv barra rpguaxa
e lê os seus comentários
e de lá grava o episódio, que depois sai no feed
de qualquer forma, você pode acompanhar
ao vivo, você pode acompanhar pelo feed
depois, muita gente não escuta
o Guaxa Verso, e eu quero dizer pra vocês
que você está aprendendo coisas maravilhosas, inclusive
ao final da maioria dos
Guaxa Versos, existem
os erros de gravação do episódio anterior
então quer ouvir os erros da gravação
desse episódio aqui, coisas que foram
cortadas por algum motivo, tá
no final do episódio do Guaxa Verso que
vem, então vá lá aproveitar
nem que seja baixa pra ouvir só o final
pra ver os erros, as coisas engraçadas que
aconteceram, as vezes é só bobagem, as vezes é só
chuveu e alguém, a internet de alguém caiu
mas tem muita coisa divertida que acontece
também, então escute o Guaxa Verso
recomendo muito, se vocês não ouvirem
eu vou parar de gravar, porque é um trabalho à toa
né gente, e segue a gente nas redes sociais
isso é muito importante, mesmo que tu
não use rede social, vai lá e
dá o follow, porque isso
vale pras marcas, pras outras pessoas
conhecerem o projeto, então siga
arroba marcelo guaxinim, arroba rpguaxa
em especial o instagram
porque esse não sou eu que cuido, tem
pessoas maravilhosas que cuidam de lá, trazendo
conteúdo novo todo dia
listas de episódios por tema
sugestões, caça
palavras com palavras de futuros
episódios, uma série de coisas
que você pode curtir por lá, uma coisa
que você que é fã do rpguaxa, tenho certeza que você vai gostar
também, então segue a arroba marcelo guaxinim
arroba rpguaxa em todas as redes
sociais, e aproveita, vai na twitch.tv
barra rpguaxa, e segue também
esse episódio, como eu falei, teve
como jogadores, as madrinhas
Rafa Malecheski e
Juliana Leiva, pessoas maravilhosas
elas não tem um projeto na internet
então elas pediram pra dizer que são apenas
madrinhas do rpguaxa, eu digo
não são apenas, são
pessoas que ajudam esse projeto
a acontecer, eu só posso agradecer as duas
em especial a Ju, que é uma dessas pessoas que eu falei
que cuida lá do instagram
esse episódio também teve a participação de outro
padrinho, o Vitor Hugo
o Vitor Hugo, ele além
de padrinho, esse sim
ele produz conteúdo
sobre anime, sobre RPG
lá no tiktok
produz no arroba
mais um Vitor
mais, M-A-I-S
um, né, um M
Vitor, V-I-C-T-O-R-R
tem dois R's no final
e tem o C ali entre o I e o T, né
mais um Vitor, segue lá
no tiktok, tem um conteúdo muito
bacana, tem os três que vocês vão gostar também
e ele pediu, se possível
recomendar um podcast que ele não faz parte
mas ele gosta muito, que é o pessoal
do Nani, que tem episódio
comigo, inclusive, eu lá, é um podcast
muito maravilhoso, que eu acompanho
também, ele coloca que é o melhor
podcast de animes fácil
e eu vou endossar
recomendo que escutem lá, em especial episódios
que tem eu, né, escute podcast
Nani
esse episódio teve a edição do Rafael Zorzal
o professor de edição fala com
o Rafael Zorzal, um editor
maravilhoso, ele além de editar aqui
com a gente, ele edita também o projeto
Drama, é um podcast de
audiodramas maravilhoso
que eu sou apaixonado
então conheçam o trabalho do
Rafa, vão lá, conheçam
o projeto Drama
esse episódio teve
a revisão, novamente, da
Juleiva, e as vozes adicionais
dos padrinhos, pra quem
não sabe, eu gravo, obviamente, todo esse
episódio na forma de RPG
incluindo a narração da Nadine
quem faz originalmente sou eu
e depois do episódio
ir pra edição, o Rafa
anota todas as falas
de NPCs, ele
passa pra mim, e eu vou até o grupo de padrinhos
dependendo do personagem, como por exemplo
a Nadine, que é um personagem mais complexo
eu procuro um padrinho, uma madrinha
que eu acho que se encaixa melhor
e passo diretamente pra pessoa, mas
normalmente, eu vou lá no grupo principal do Telegram
e pergunto, olha, preciso
de um menino pra fazer o policial
preciso de uma menina
pra fazer a diretora da escola
e daí os padrinhos vão dizendo, eu faço, eu faço
eu faço, e daí eles mandam esses áudios
pra mim, e a gente edita pra ficar
parecendo um audiodrama, então muitas vezes
ah, não tem aquele
profissionalismo do ator, mas é porque
são padrinhos, todos, incluindo eu
aqui, né gente, somos amadores
mas eu acho que dá um toque especial pra essa história
tirando o Trota, o Trota não é um amador
mas vamos lá, quem foram os padrinhos
que fizeram as vozes, o Patrick
Buchmann, fez o policial
a Nadine foi feita maravilhosamente
pela Deba
Mazetto, o Klaus
foi feito pelo Jean Macedo, o Agenor
foi feito pelo já citado
Adriano Trota, que tá tentando
fugir do seu NPC
mais famoso, eu espero que ninguém
tenha achado que era
a Morte Disfarçada, porque não tem
nada a ver, é simplesmente a mesma
pessoa, a diretora foi feita pela
Rebelbia, a Jennifer
a mãe da Jelcy
foi feita pela Agatha Sofia, o prefeito
Leopoldo foi feito pelo Sr. Basso
e a professora foi feita pela Luana
Sabirron, muito obrigado
a todos vocês que fizeram vozes, muito obrigado a vocês que
apoiam esse projeto, esse episódio
como eu falei, vou discutir mais, não gosto da
conversa dele, mas uma pergunta que talvez vocês
tenham é, porque
em primeira aventura, o cidadão
fala em caçar
o lobo, e não o homem com as correntes
porque depois lá no final fica
revelado que a população ficou
contra as pessoas que
falavam mal, entre aspas
da fábrica
então, a população era contra o lobo
a população culpava a
vítima, e não
o verdadeiro culpado
então, essa é uma
uma coisinha simples
que eu coloquei lá no começo, mas
eu acho que está bem explicado
é um episódio pesado
a Ju classificou como o mais pesado
de todos os RPGs, e talvez ela esteja
certa, pelo tema ser
muito sensível, né
espero que meus avisos lá no começo não tenha pulado
e não tenha sido pego de surpresa
a Nadine, ela
como um espírito, ela
precisava da energia
dos vivos, digamos assim, pra ajudar
ela a fazer o que ela precisava fazer
e sabendo quem seriam as próximas
vítimas das pessoas que fizeram
mal pra ela, ela entra em contato
com essas crianças, e ela usa
uma brincadeira que ela gostava muito
pra unir essas pessoas
e salvar os três
salvar aquela cidade
e, por que não, salvar a si mesmo
lembrem sempre
rola em 6, rola em 20, tudo vai depender
do sistema que vocês jogam, mas independente
disso, se tudo é errado, rola
no chão, porque apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês
e se você não tiver o que fazer, você pode
desistir, porque eu vou te ajudar
a fazer o que você quer
e eu vou te ajudar
muito são os números que regem o multiverso
sete realidades paralelas
que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando
o mundo, e um gato
três meninas segurando um seis
e uma infinidade
de possibilidades entre eles
e você
qual o seu número?