Um disco flutuando no espaço, em seu centro, um continente redondo dividido por montanhas
gigantescas, cercado por um oceano que escorre por suas bordas, um mundo plano, um planeta
chato.
Mas não para um grupo de aventureiros que vão ousar navegar em direção ao horizonte.
Episódio de hoje, Úrsula, com Felipe Queiroz no papel do pirata Pierre Lebon, Roberto Pena
no papel do cientista Thomas Bacon, e Deb Cabral no papel do navegador Matias Fernandes.
Sempre levo junto a mim o saquê de um tal de Pim, navegando sem temer as ondas desse
mar.
Se a tristeza nos pegar e o saquê se acabar, olhe pro céu e veja aquela lua de cristal.
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
E eu quero rolar.
Eu sou uma perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano!
Chamo o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho pra receber notificações de novos vídeos.
As antigas lendas falam que o continente de Quétier era um grande deserto cercado por um abismo,
pois as nuvens eram controladas por quatro deuses irmãos.
E que desses quatro, três eram egoístas, pois guardavam toda a água para si.
Um dia, porém, três mortais invadiram o reino dos céus, derrotaram os deuses malignos
e liberaram as represas que seguravam todas as águas.
Essa água caiu criando os rios e formando os mares.
Essa água trouxe vida, comida e a possibilidade de viajar mais facilmente entre os reinos.
Afinal, era mais fácil navegar em seu entorno que superar montanhas colossais.
Hoje, mais de mil anos depois dos tais deuses terem sido derrotados,
seu culto desapareceu, mas a lenda da terra em forma de disco ainda permanece.
Estamos na grande era das navegações.
Embora ninguém tenha conhecido,
ou tenha tido coragem de navegar para longe da margem,
ao menos ninguém que tenha voltado,
o reino de vocês vive um grande momento de paz.
A terra, para todo mundo, menos para o Pena e para algumas pessoas que acreditaram nele,
a terra é plana, o reino de vocês está riquíssimo,
porque ele está no auge das navegações.
Todas essas navegações são feitas circundando o continente,
sempre se navega com o continente de um dos lados do navio,
para saber que você está próximo, que você não vai cair.
No abismo que existe além do mar, né?
Se traz muitas especiarias, criaturas raras.
É o melhor período para as navegações, e este reino é o que mais está lucrando.
Os melhores barcos, os maiores navegadores vêm desse reino.
Beleza.
Thomas Bacon é um professor cientista.
Ele ficou muito desacreditado quando tentou levantar a teoria de que a terra era redonda.
Escreveu um livro com contas e várias justificativas,
mas quando foi perguntado,
o porquê todo navio que partia em direção ao horizonte não voltava,
ele deu algumas respostas vagas,
e só não caiu em ostracismo, foi preso, ou talvez alguma coisa pior,
porque ele ajudou na educação do príncipe.
A ideia das sereias não colou, né?
Realmente não.
A ideia das sereias não colou.
Pena, qual é a aparência do teu personagem?
Cara, meu personagem tem uma estatura mediana.
Ele é franzino, não é um cara, assim, atlético.
Ele passou a...
A maior parte da vida dele nos livros.
Ele usa uma roupa, um hobby cinzento, escuro,
que é aquela roupa tradicional, assim, de monge, sabe?
Imagina ele como se fosse um monge medieval, escolástico,
com livros embaixo do braço, aquela togazinha,
e uma barba, uma barba já crescida,
uma idade por volta de uns 40 anos, eu imagino, uns 45.
Eu acho que é isso.
Você estava tomando uma sopa, já é próximo da hora,
da hora do almoço, quando batidas fortes na porta
chamam a tua atenção.
Hum, eu atendo.
Tem um oficial, um soldado, acompanhado de outros dois soldados.
Este soldado fala...
Senhor Thomas?
Sim?
O rei solicita a vossa presença imediatamente.
Ok, estou me aprontando.
Pego lá...
O rei me chama com frequência ou isso é uma coisa fora do normal?
O rei nunca te chama.
Nunca?
O rei não gosta de ti, inclusive.
Ah, entendi.
Então, eu prontamente vou...
Vou pra lá.
Tu vê que os soldados estão ali, um deles está só com um pergaminho na mão pra te chamar,
mas outros dois estão com lanças, estavam bem armados,
prontos pra convencê-lo a ir caso você não quisesse.
Ok, engulo seco assim e vou.
O personagem da Debbie, Matias Fernandes, estava no porto,
observando alguns marinhos descarregarem um navio, trazendo chá,
quando os soldados chegam até você.
Ai, pois não?
Senhor Matias, o rei solicita a sua presença no castelo imediatamente.
Oi.
Ele necessita de um especialista em sua área.
Pois não? Vou agora.
Qual é a aparência do teu personagem?
Ele é baixo, uns 60 e pouquinhos, e gordo, assim, forte e meio desajeitado.
Tu não precisa fazer a voz dele quando não tá falando por ele.
Eu imagino também um cabelo castanho, bagunçado.
Por ali estava também...
R. Lebon, é isso, né?
Isso aí.
Tu tava por ali tentando procurar informações sobre o seu barco desaparecido?
E disfarçado porque eu sou perseguido, né, pela polícia.
Perfeito.
Quando tu vê essa cena, assim, soldados procurando por todos os lados pelo Matias, né?
Tu conhece já, é um amigo seu.
Uhum.
Tu vê os soldados abordarem o Matias.
Ao contrário do pênalti que foi escoltado, né, os soldados avisaram o Matias e saíram.
Tipo, o Matias vai por conta própria.
Tu vê que o Matias tá lá se preparando pra...
Pra alguma coisa.
Os soldados falaram alguma coisa pra ele.
Tá, eu me aproximo dele.
Antes de tudo, qual é a aparência do teu personagem nesse momento, então?
Eu tô com um manto bem opaco, assim, marrom, alguma coisa jogada sobre o corpo.
Com um tapa-olho, né, tapando o meu olho que não é tão bom.
E o cabelo preso num rabo de cavalo pra dentro do manto também.
E o manto cobrindo a cabeça, como uma touca.
Tentando parecer o mais discreto possível, pra as pessoas não perceberem as feições do meu rosto.
E andando meio empenado, assim, sem porte, sem garbo, pra não reconhecerem a minha sensacional presença.
Pra Debbie, né, pro Matias, ser chamado pelo rei não é comum.
Embora já tenha acontecido outras vezes.
Era muito mais comum o teu pai, que há muito tempo tá desaparecido, né?
O teu pai era um conselheiro direto do rei.
Então, sempre que o rei queria alguma coisa sobre navegação, teu pai era consultado.
E quando teu pai se foi, como os teus irmãos mais velhos...
Não ligam pra essa parte de navegação.
Tu ficou sendo um especialista quando ele precisa.
Mas, como teu pai já ensinou muita coisa pro rei, tu dificilmente era chamada, né?
Tá, eu vejo que depois que a guarda se afasta dela, eu me aproximo.
Aí eu vejo que tem gente em volta, então eu tento ser discreto.
Falo assim, e aí, amigo, o que a guarda queria com você?
Ai, Pi, sei lá.
Eles me chamaram ali, falaram alguma coisa a respeito das minhas habilidades e...
Bom, não sei.
Meu pai fazia umas coisas aí pro rei.
Vai que eles tão querendo me chamar pra gente ir pro mar.
É, ir pro mar é uma boa.
Se você precisar de uma tripulação, não se esqueça de mim.
Pode deixar, Pi.
Eu realmente preciso de voltar pro mar.
Esse tempo em solo está acabando comigo.
Acabando com a minha pele.
Acabando com o meu cabelo.
Ah, para, né?
Sua moça.
Vamos comigo, então.
Eu falo que você vai estar de assistente, alguma coisa assim.
Perfeito, perfeito, perfeito.
Eu serei seu calculador.
Ótimo.
Tá, então partem vocês dois em direção ao castelo, né?
Uhum.
Tá, quando vocês chegam no castelo, vocês são levados até uma sala de espera, com alguns sofás e tal.
E lá está sentado o Thomas Bacon, em pé atrás do sofá onde ele está sentado.
Tem dois guardas com lanças apostos, né?
E ele está ali aguardando também.
Uma característica do meu personagem.
Ele sempre porta.
Ele sempre porta um caderninho e uma pena pra fazer as anotações dele.
Então o Thomas está ali escrevendo, inclusive.
Exatamente.
Muito bom.
Senhor Bacon, senhor Bacon, muito prazer, muito prazer.
Meu nome é Matias, Matias Fernandes.
Eu li muito do tudo que o senhor escreveu.
Matias?
Poxa, obrigado, mas você faz o que exatamente?
Eu sou um grande navegador.
Meu pai me ensinou tudo o que eu sei.
Muito bom.
Matias, então, você sabe por que a gente está aqui?
Você também foi chamado para os serviços do rei?
É, fui chamado, e só isso que eu sei.
Ok, então a gente está na mesma situação.
Mas, prazer. E você, senhor?
Tá, eu olho bem de rabo de olho pra ele, que eu sei que ele é uma fraude.
Afinal, todos sabem que a Terra é plana, pelo amor de Deus.
Só um louco poderia dizer o contrário.
E falar assim, ah, eu sou pi.
Legal.
Eu já sei, eu conheço a referência do número pi, eu acho.
Isso não existe.
Sim, tu tem conhecimento do pi.
Tá.
Tá, eu dou um so...
Na verdade, eu só penso assim, eu não vou falar nada, porque...
Eu só dou uma pensada assim.
Ah, prazer.
E você faz o que?
Eu faço contas.
Eu sou um ótimo calculador.
Ah, agora entendo por causa do porquê do nome.
Tá bom, senhor pi.
É...
Prazer em conhecê-los.
Nisso, entra um jovem, muito bem vestido.
Ele grita.
Vossa excelência, o rei.
Eu me abaixo, assim.
Tá, eu fiquei...
Reverência, por favor.
É, faz toda a etiqueta.
Fizeram a reverência.
Matias também?
Sim, claro.
Aí ele abre a porta, o rei entra.
Vocês veem que o rei tá...
Olheira, a roupa dele tá meio suja, a capa tá torta.
Ele aponta o dedo pro Thomas e fala...
Você matou o meu filho?
Tá, eu já...
O quê?
Me afasto assim, assustado e preparado pra atacar o Thomas, caso precise.
Não, senhor rei, isso é algum engano.
Eu...
Como assim?
Teodoro, eu...
O garoto, ele morreu.
Eu sabia que era louco, mas que é um assassino, eu não fazia ideia.
Não, é algum erro.
Certamente é algum erro.
Eu estou...
Estão nos meus aposentos.
Faz um mês que eu estou nos meus aposentos fazendo contas.
Não é possível.
Aquele garoto enfiou na cabeça que você estava certo, roubou o navio e se lançou ao mar.
Poxa, que imprudente, mas...
Mas isso de repente não quer dizer que ele tá morto, não é mesmo?
Ele navegou em direção ao horizonte.
Eu abaixo a cabeça assim, boto a mão no peito assim.
É, ele realmente não está mais entre nós.
Falou que tinha descoberto o real motivo dos barcos não voltarem.
Eu não levei a sério.
E na calada da noite, ele e os malucos com quem ele andava roubaram um navio sem bandeira.
Mas, senhor rei, a terra...
Terra ou é mundo?
Posso falar terra, Guaxa?
Pode.
A terra é redonda.
Eu provei isso.
Isso tá claro.
Certamente não é por isso que os barcos não voltam.
Os barcos não despencam de nenhum lugar.
Se fosse assim, a água já teria toda indo embora.
Então, devo cruzar meus braços e esperar que meu filho faça o que ninguém nunca fez.
Sentar em meu trono e aguardar ele aparecer no oriente.
Não, eu acho que há algo sim que faz os barcos não voltarem, mas isso não quer dizer necessariamente que é a morte.
A gente pode fazer alguma coisa a respeito?
Não sei.
De repente a gente faz uma expedição.
Não me fale de sereias.
Ok, sereias foi um tiro longo, mas deve haver alguma coisa.
Outras terras ou... eu não sei.
É, senhor, por acaso esse barco sem bandeira, ele tinha uma frente bonita, frondosa, com uma imagem assim de uma criatura marinha meio mulher, meio dragão do mar, algo do tipo.
O que você sabe sobre esse barco?
Não, não, não.
Eu vi no...
Eu realmente vi.
É, ancorado há poucos dias e achei ele muito bonito, chamou atenção e reparei que ele tinha desaparecido.
Matias, quem é esse que ousa falar comigo?
Esse é um colega.
É um colega que trabalha comigo de vez em quando.
Eu resolvi trazê-lo porque eu não sabia exatamente o que o senhor queria, não é mesmo?
E achei que ele podia ajudar.
Tá, eu percebo que eu estou sendo inconveniente, me afasto um pouquinho e fico atrás do Matias.
Aí quando ninguém tá olhando eu falo no ouvido dele assim.
Você acredita que o pirralho roubou o meu barco?
Que safado!
Puta que pariu!
O rei deixa o corpo cair numa das poltronas.
Eu criei esse menino pra ser um rei, pra ser o meu substituto, mas ele nunca obedeceu.
Falei pra ele aprender sob espadas e ele estudou arco e flechas.
Falei pra ele aprender a navegar e ele me voltou.
Ele me voltou com essa idiotice de terra redonda.
Ele puxou minha esposa, que Deus a tenha.
Ela não entenderia.
Ela me daria mais filhos.
Por quê?
Por quê ela foi morrer tão jovem?
Que será de minha linhagem?
Vossa majestade.
Vossa majestade, eu mesmo eduquei o seu filho com maior honra, maior prazer.
O menino, o garoto é muito bom.
Ele...
Eu ensinei álgebra, astronomia pra ele.
Ele certamente tem...
Ele não se perdeu nesse mar.
Eu confio.
Ele está nessa missão.
Alguma coisa chamou a atenção dele.
E eu tenho muita convicção que ele não se perdeu.
Se você permite, a gente pode fazer uma expedição pra ir atrás dele.
Mas eu confio.
Ele está vivo.
Então você está dizendo que meu filho não ficou louco?
Claro que não, majestade.
Um dia, todos terão a visão de que a terra realmente é...
É redonda.
E essa...
Toda essa ilusão vai cair.
E se você me permite, talvez seja o momento.
É...
Eu acho que...
Pode ser...
Pode ser esse grande momento pra gente fazer essa mudança de paradigma.
Tragam o prisioneiro!
Eles trazem um marinheiro, assim, já bem idoso.
Ele não tem um braço.
É...
Anda mancando, assim.
Tá bem, bem machucado.
Conta pra eles.
O marinheiro fala.
Eu fui até lá e voltei.
Como assim?
Existe uma serpente.
Uma serpente gigante.
O rei fala.
Jogue em sua cela novamente.
Não, como assim?
Que serpente?
Pois é.
Ao vez de aceitar a verdade simples de que o mundo acaba, ele me inventa uma serpente marinha.
E se sobrevivermos à serpente?
O que vem depois?
Sereias?
Não, sereias era...
Foi realmente um chute longo.
Não tinha nada a ver.
É...
Mas como esse marujo sobreviveu à serpente, então?
O marujo, então, volta, né?
Se os guardas estavam levando ele para, ele fala.
A serpente comeu meus amigos, meu barco, meu braço.
Mas eu consegui nadar de volta.
Nossa, realmente é um marujo exemplar.
Esse aí é muito bom.
O tempo todo que o Pena tava falando, que o Thomas tava falando com o rei,
eu tava atrás do Matias, né?
Fazendo aquela cara daquele menininho do meme, assim...
Que pra mim ele só tá falando bobagem o tempo todo.
E aí quando ele...
Aí eu dei uma cotovelada nele.
Fica quieto, cacete.
E aí quando o cara sai, eu falo assim...
Gente, esse homem fede a bebida.
Tá na cara que isso é alguma alucinação de álcool dele.
Onde já se viu serpentes marinhas?
Onde já se viu um homem nadar com um braço só durante todo o mar?
Isso não faz o menor sentido.
Fica quieto, você tá querendo...
Bom, mas de fato ele tá...
Ele tá...
Sem braço, né?
Assim, vamos pensar que o cara realmente só...
Ele só tem um braço mesmo, Guaxa?
Só tem um braço.
Não, e fica quieto.
Você tá querendo dizer que o filho do rei é louco?
Não!
Não, o louco é esse maluco aqui que tá do nosso lado.
Mas ele acreditou.
O filho acreditou no cara e foi embora.
Fica quieto.
Meu Deus.
E ele ainda levou o meu barco.
Vossa Majestade, a gente só tem uma única história, uma anedota, eu diria,
sobre essa tal dessa serpente.
E esse marujo talvez não seja nem muito confiável.
É...
Eu realmente acredito que há muita esperança, sim,
que o seu filho, o grande príncipe Teodoro, esteja vivo.
Ele era um garoto muito inteligente.
E certamente, se ele estava atrás de alguma coisa, ele tem informações privilegiadas.
Eu não consigo acreditar que ele se perdeu.
E, Majestade, o senhor, quando chamou todo mundo aqui,
tinha que ter algo em mente, não é mesmo?
Bom, eu sou um navegador, temos aqui um grande cientista,
então, o que o senhor tá pensando?
Sim.
Além de querer ouvir seus conselhos,
Capitão Matias, eu gostaria de perguntar seu preço pra essa viagem suicida.
Me sinto péssimo em pedir isso.
Há meu melhor navegador, mas a estabilidade do reino depende da existência de meu sucessor.
Hum...
Bom, aí eu dou uma olhada de rabicho, assim, de olho pro...
O barco!
Eu gostaria...
Eu gostaria de ficar com o barco que seu filho...
O barco!
Levou, se possível, e mais umas mil moedas de ouro.
Parece-me justo.
Uf!
Obrigado.
Ótimo, ótimo!
Então eu vou poder instruir perfeitamente aqui com mapas a tripulação
pra que eles façam essa viagem e encontrem o seu filho.
Ô, você tá louco?
Você vai com a gente!
Oi?
Não, eu tenho vertigem, eu enjoo, esse negócio de mar não cai bem.
Senhor Thomas, ou o senhor vai buscar meu filho imediatamente,
ou ele pendura pelos pés.
Na torre mais alta do castelo, e só lhe desço de lá,
quando os corvos tiverem comido seus olhos.
Não, eu acho que a água vai me fazer bem.
Pensando assim, de novo, muito bom.
A maresia é agradável.
Eu tô dentro.
Senhor Matias, quantos soldados você precisará em sua missão?
Imagino que prefira um barco menor e mais rápido.
Sim, claro.
É...
Uns quinze?
Cinquenta?
Cinquenta, cinquenta.
Cinquenta.
É pra isso que...
Não, eu acho que se for um barco pequeno, quinze é razoável, assim.
É, eu acho que quinze é razoável.
Ah, ok.
É porque realmente fomos enfrentar uma serpente gigante,
quinze soldados vão resolver o nosso problema.
Eles enchem a barriga dela antes de comer a gente.
Bom, além disso, a família de construtores, Tom,
se sentiu muito ofendida por ter feito isso.
Se sentiu muito ofendida com a teoria de que seus barcos não voltavam
porque não eram resistentes o suficiente.
E pediram pra que Frank, o filho mais velho da família,
os acompanhe pra dar manutenção no barco, caso necessário.
Tudo bem.
Ou seja, temos um construtor, quinze soldados, mais alguém?
Mantimento, né? Comida e...
Instrumentos de medida, Vossa Majestade.
Eu mesmo projetei alguns instrumentos que podem ser muito úteis,
se você me permite.
Por exemplo, isto aqui, que é um tubo, que é feito com lentes,
se você puder financiar pra gente um pouco maior,
eu chamei de Luneta. Olha que nome legal.
Vocês partem amanhã.
Leva seu protótipo aí e tá tudo bem.
O que você conseguir fazer até lá, você pode levar.
Ah, muito bom.
Eu falo com o Matias, pro Matias falar com o Rei,
pra eu poder não falar diretamente pro Rei.
Pergunto se esse barco, apesar de pequeno, ele não pode conseguir um barco,
com bastante peças de artilharia,
porque se formos enfrentar uma serpente gigante no mar...
É verdade.
Coisa que eu não acho que existe,
é bom ter pelo menos um, sei lá, uma palestra gigante, alguma coisa do tipo.
Majestade, seria possível mesmo, numa navegação pequena,
a gente ter canhões e algum tipo de artilharia?
Não tem problema.
Nada de artilharia.
Balesta, balesta, não?
Balesta, sim.
Isso, algumas armas pra tripulação.
Sim, os soldados também são ótimos arqueiros.
Já no meio da tarde do dia de hoje, vocês têm até o raiar do sol de amanhã pra estarem prontos.
Alguém vai fazer alguma coisa nesse período?
Eu vou tentar construir, eu vou tentar, já que o Rei permitiu,
vou usar os recursos aí cabíveis pra tentar fazer uma luneta mais poderosa.
Eu, assim, imagino que eu construí e inventei uma lunetinha de protótipo,
quero fazer algo que eu possa instalar no barco, de repente, alguma coisa mais poderosa.
Durante esse tempo todo, dois soldados vão estar contigo o tempo todo, tá, Pena?
Beleza.
Professor Bacon, o senhor precisa de alguma ajuda?
Eu tenho também algumas coisinhas lá em casa,
alguns mapas, alguns...
Espera aí que eu procurei o nome de um negócio aqui.
Claro que eu esqueci, né?
Você tem um cestante?
Portulano eu não conheço.
É um mapa de pontos.
Ah, legal, eu realmente discorso.
Posso fazer liga-pontos.
Eu posso fazer liga-pontos em alto mar, pode ser uma boa.
Mas se você tiver um cestante ou um astrolábio, ou mesmo uma bússola,
isso seria muito importante, porque se a minha teoria estiver certa,
eu vou poder calcular a posição do nosso barco de acordo com as estrelas.
Eu sei que parece loucura, mas é real, é possível.
Tudo bem, então eu vou lá pegar minhas coisas.
E te encontro aqui?
Enfim, eu te encontro.
Pra te ajudar depois.
No porto, né?
No porto.
Ok, eu vou na direção do porto com o Matias e vou resmungando ao lado dele a ida inteira, assim.
Onde já se viu?
O louco do filho do rei rouba o meu barco.
Agora a gente tem que carregar um louco conosco no barco pra ir ao fim do mundo,
ou morrer porque a gente vai cair no buraco, ou morrer comido por uma serpente gigante.
Cala a boca!
E eu sou tão belo pra morrer.
Cala a boca, você tava louco por uma aventura.
Eu não precisava ser uma aventura.
Eu sou incêndio, não é, Matias?
Ah, o Guacho, eu tive uma ideia, Guacho.
É assim, eu queria fazer, ver se de repente é possível fazer uma lente que possa refletir o sol, assim,
a longas distâncias e queimar barcos e coisas assim.
Tu quer criar um raio laser?
É, o raio da morte.
E um dia não vai conseguir.
Droga.
Droga mesmo.
Se fossem dois, talvez, um dia não.
Beleza.
Tá.
Joga dois dados, Pena, pra ver se tu conseguiu construir lá a luneta maior.
Seis e dois.
É, a função falhava com um, e um deles foi um seis, o mais perfeito que tu poderia.
Tu criou uma luneta bem mais avançada que a anterior, consegue ver uma distância muito boa.
Uhul!
Beleza.
Nada que a pressão de amanhã estar em uma missão suicida não resolve.
O Thomas Bacon, ele vai fazer igual o Galois?
Vai ficar igual o Galois, vai passar a noite inteira escrevendo todas as teorias dele.
Pra poder, porque ele sabe que ele vai morrer no dia seguinte, né, então pelo menos vai deixar tudo pra posteridade.
Perfeito.
Deixei um tomo, tipo, uns três livros escritos e guardado com instruções.
Um dia eles vão entender, guarde isso, né, tipo, não jogue fora.
Deixei um recadinho assim.
Boa sorte, homens.
O reino depende de vocês.
Eu dependo de vocês.
Na manhã seguinte vocês se encontram no porto, né?
Tem o barco lá, os soldados, um homem, assim, de uns dois metros de altura, muito forte.
Ele vai até o Matias e aperta a mão com bastante força, assim, e chacoalha muito o braço.
Oi, eu sou o Frank, o consultor de barco.
Os barcos da Tom Construtores de Barcos.
É uma honra navegar com você.
Obrigado, Frank, é um prazer.
Eu sou o Matias.
Serei o seu braço direito nessa aventura?
Esse daqui é o Pierre.
Pierre, esse é o Frank.
Pi.
Ele aperta a tua mão também com bastante força.
Nome diferente, hein?
Então vamos.
Ele ignora completamente o Thomas.
Ele é um dos que não vão com a cara dele.
Ah, eu tô, eu também tô...
Ele é dos meus.
Todo mundo...
Eu já tô acostumado, né, com esse tipo de tratamento, eu imagino, né, ostracismo e tal.
Então, assim, eu não faço nenhuma questão também de cumprimentar ninguém.
Eu tô mais preocupado ali...
Guaxa, eu tentei trazer todos os meus gadgets, adereços, pêndulos, sei lá, qualquer coisa que eu acho,
que eu tenho qualquer chance, sabe?
Eu quero poder estar bem resguardado de coisas pra fazer experiências e calcular coisas, enfim.
Sim, lápis e papel e tudo tem que ter muito, né?
Exato.
E componentes químicos, sei lá, entendeu?
Trouxe tudo do meu laboratório, tudo que dava pra carregar, eu trouxe.
Vocês, então, começam a viagem, né, Matias, no comando, fazendo a viagem que nunca fez antes,
em direção ao horizonte, e cada vez mais a...
Nós vamos morrer.
Cada vez mais a Terra vai se distanciando, até que tu olha pra trás e não tem mais o continente esperando.
Quer dizer, não dá mais pra ver o continente lá, né?
É só água pra todos os lados.
Controle-se, Pi.
Eu começo a suar frio, assim, absurdamente.
Tudo culpa desse louco.
O Frank tá gritando com todo mundo.
Todos atentos ao barulho da cachoeira.
Quando ouvirem o barulho, gritem.
Não queremos cair na borda do mundo.
Atenção, homens.
Alguém que possa observar lá do alto, use este item, esta luneta, que você pode ver com a distância.
É realmente mágico, olhe.
E aí eu ensino alguém lá, uma observadora, a usar isso.
Tá, convence ele, joga um dado.
Convence alguém a fazer isso por você.
Cinco.
Tá, um dos soldados mais novos ali, ele...
A curiosidade foi maior do que...
Fingir pros colegas que ele não acreditava em ti.
Ele vê realmente que aquilo funciona, então mostra pra ele.
E ele sobe pra ficar observando de lá.
Tá, eu me sinto, assim, mais feliz, assim.
Fico...
Dá um sorrisinho, assim, tipo...
Ahá, tá vendo só?
Vocês navegam por um dia, nada acontece.
É água pra todos os lados.
E a mesma coisa acontece no dia seguinte, no dia seguinte, até que uma semana se passou.
Guaxa, as noites eu observo as estrelas e tento, já que eu tenho essa teoria, né?
Eu quero pôr em pra...
A prova.
Eu vou vendo se realmente o céu muda de acordo com o que eu previa.
E vejo se vai se encaixando na minha teoria.
Sim.
Ótimo.
Vem, pra tua teoria se encaixa, sim.
As estrelas tão mudando e tal, por enquanto.
Então eu tento convencer alguém.
Já que o Matias parece ser alguém que gosta de mim, é uma das poucas pessoas que me ouve.
Eu chego, chamo numa noite no Converse e falo assim...
Matias, vem cá, Matias, olha!
Olha o rabo ali do guaxinim!
Ele está mudando!
Ontem ele estava a três...
Três...
Trinta graus!
Agora ele já está a trinta e dois!
A terra é...
É...
É um globo!
A terra é redonda!
Xixi!
Só fala mais baixo.
Não vamos criar um caos.
Afinal de contas, ninguém aqui acredita em você, não é mesmo?
Mas você tem que acreditar em mim, Matias.
É real.
Eu acredito.
Eu acredito de verdade.
Mas vamos deixar assim...
Baixinho por enquanto.
Tá, tá tudo bem.
Essa bebida...
Essa bebida realmente...
Me deixa diferente.
E uma garrafa de rum.
Um mês se passou e os soldados...
A maioria dos tripulantes...
Está assim...
Paranoica.
Não está...
Está sentindo falta de ver a terra, sabe?
Ninguém está acostumado a ficar tanto tempo longe de terra firme.
De vez em quando eu passo assim, perto.
Falo assim...
Toma um suquinho de limão aqui.
Vamos evitar o escorbuto.
É bom.
As pessoas não percebem porque eu estou sempre com o rosto meio tapado.
Até porque tem 15 guardas no navio.
Mas eu mantenho o meu bigode e a minha barbixa milimetradamente feita e bonita e cortada.
Independente do tempo que eu estiver no mar.
Ok.
Deixa eu rolar um dadinho aqui.
Um jovem que estava com a luneta lá.
Ele grita...
Vejo algo.
Segura a respiração.
O que é, homem?
Parece uma pedra.
Eu grito...
Não, isso não faz sentido.
Ela se mexe.
Algo se mexe.
Não.
É uma pedra...
Esperem.
Ela afundou.
Ah, meu Deus.
Esse menino deve estar louco, gente.
Ele está há mais de um mês aí.
Só tomando suco de limão.
Eu faço tudo o que eu tenho que fazer para diminuir a velocidade do barco.
Ele começa a reduzir.
Todos vão para as beiradas e começam a olhar em volta, né?
Todos vocês joguem um dado.
Eu pego...
O Guaxa, eu pego a minha lunetinha mais fraca e olho também.
Vou tentar.
Tá.
Então, o Pena joga dois dados e os outros dois jogam um dado.
Eu queria subir para poder tomar a luneta do cara.
Tá.
Então, vamos lá.
Primeiro, dois dados para escalar rapidamente.
Tá.
Espera aí.
Dois e um.
Caiu.
Tu te embolou nas cordas e está pendurado ali.
Tu não conseguiu subir.
O Pierre, então, não vai fazer um teste e ele está preso lá.
Matias, joga um dado.
Três.
Não viu nada.
O Thomas.
Quatro e três.
Tu vê uma sombra gigantesca na água se movendo, indo na direção do navio.
Tem alguma coisa nadando ali.
Ai, carai.
É grande essa sombra?
É maior que o barco.
Vira, vira, gira.
Vira para que lado?
Bombordo, boresse.
Recua.
Sai.
É alguma coisa grande?
Eu estou rodando loucamente.
Os outros estão vendo, mas estão achando que é uma nuvem, que é uma sombra gigantesca.
Tem nuvens e tal.
Mas o Pena notou que não tem uma nuvem naquele padrão e que tem algo grande vindo para ali.
Eu estou rodando porque eu acredito no Pena.
Estou rodando o leme o máximo que eu posso.
Estarvelas.
Faz alguma coisa.
Tipo, estou falando qualquer merda que eu sei.
Então eu saio gritando ordens para as pessoas botarem velas para este bordo, para não sei
o que é bombordo.
Para desviar de alguma coisa que eu não estou vendo.
É ótimo.
É melhor, né?
Tá, os soldados então estão concentrados em mudar a rota do barco.
É isso.
Isso.
Se alguém me desamarra daqui, pelo amor de Deus, eu posso ajudar.
Matias joga um dado.
Quatro.
O Thomas joga um dado.
Três.
O navio que estava fazendo uma curva.
De repente, parece que alguma coisa bateu nele, chacoalha.
O Matias continua em pé, mas o Thomas cai no chão.
O Pierre só balança de um lado para o outro.
Ele está preso no chão.
Eu sou um pêndulo, gente.
A maioria dos soldados está desesperado.
Os soldados mais velhos já estão sacando o arco e pegando flechas.
Estão indo para olhar para a lateral do navio.
Alguma ordem, Matias?
Fiquem atentos.
Tem algo passando aqui embaixo do navio.
De todos os lados.
Tipo assim, eu dobro a minha mão de lado, assim, para ela ficar um pouquinho para cima.
E falo assim, é, gente, eu ainda estou aqui.
Alguém ajuda esse infeliz.
Um dos soldados pega uma espada, corta as cordas para o Pierre cair no chão.
Eu ajeito o meu manto.
Agradeço.
Muito obrigado.
E já saco o meu sabre com uma mão e a adaga na outra para me preparar para o que possa acontecer.
Tento olhar para ver o bicho que eu ainda não vi.
Joga um dado.
Seis.
Tu vê, claramente, é uma serpente.
Ela está, parte dela está de um lado do navio, a outra parte passa por debaixo dele.
Tá, eu grito, maldito seja Bacon por nos ter trazido para isso, para a morte.
É um monstro, Matias.
Você está vendo?
Para que lado?
Ele foi para lá.
Aí eu aponto.
Tu apontou o lado que ele está se dirigindo na tua visão, né?
Isso aí.
Eu já me levantei.
Já se levantou.
No momento que o Pierre aponta, do oceano levanta.
Uma serpente gigantesca, com pelo menos, da água até o lado de fora, 10 metros.
Dentes gigantescos, ela solta um urro e numa mordida ela engole um soldado.
Os outros começam a atirar flechas nela que não parece penetrar a pele.
O que vocês vão fazer?
Balestra!
Alguém atire com a balestra!
Eu sou muito belo para morrer.
O pessoal espera ordens, Matias.
Atirem!
Bacon, você não tem...
Eu corro para uma das balestras.
O pessoal está organizando as balestras.
Façam isso.
Guaxa, eu vou tentar fazer...
Uma bomba.
É, eu quero fazer fumaça, explosão, alguma coisa.
Misturar meus componentes químicos, entendeu?
Tentar distrair essa serpente arremessando essa fumaça na direção dela.
Alguma coisa que faça brilho e barulho.
Tá, rola um dado, então.
Um.
Um é o único que tu falha.
A tua roupa está pegando fogo.
Droga.
Tá, eu tento apagar.
Sei lá, rolar no chão.
Pelo menos ele está no mar, né?
Pierre, dois dados da balestra.
Boa.
Seis e dois.
Acerta a criatura e ela mergulha mais com a cabeça em direção ao outro lado do navio.
Como se ela estivesse se enroscando no navio.
Agora o corpo dela está em contato com o navio.
Vocês escutam a madeira estar estralando por todos os lados.
Se a balestra funcionou, ela é penetrável, gente.
Vai todo mundo com lança e o que tiver aí para furar, cortar essa bicha.
Tá.
Ela se enrolou no barco.
Mas a cabeça dela está para fora d'água.
A cabeça está dentro d'água, só que o corpo dela agora passa por cima do barco onde vocês estão.
Ah, entendi.
Ela enrolou assim.
Isso.
Deu umas voltinhas.
Ela mergulhou, mas ela mergulhou para o outro lado do navio para dar aquele abraço.
Por cima, né?
É.
Ela passou por cima.
Queimem, queimem, queimem o corpo dela.
Ela deve estar meio parada.
Já que ela se enrolou, ela não está...
Sim.
É, fugindo.
Tipo, eu tento pegar uma tocha, alguma coisa e falo, vamos queimar o corpo dela para ela
sair daqui.
Tem óleo de lamparina, alguma coisa do tipo.
Sim.
Com certeza, é.
Você começa a jogar...
Já que eu estava com algum elemento químico combustível que eu estava fazendo as coisas,
eu falo, joga em óleo e eu já ateio, sabe?
Já que eu estou com aquela coisa inflamável, seja lá um componente, e já ateio fogo na
serpente.
Tá.
Os guardas começam a jogar o óleo e tu vai lá botar o fogo.
Tu vê que a criatura levanta a cabeça mais uma vez só para dar um grito.
De dor altíssimo.
E a cabeça mergulha com força.
O barco parte ao meio e a criatura mergulha.
É.
Meu Deus.
Uhul.
Para as colinas.
Será que tem bote nesse barco?
Pois é.
A madeira flutua, né?
Então, assim, segura em alguma coisa para ficar flutuando.
Meu Deus.
Quando a criatura mergulha, forma um rodamuinho, né?
E começa...
Passa a bater os pedaços para tudo que é lado.
Rola aí um dado cada um.
Seis.
Quatro.
Um de cada vez.
O Thomas.
Seis.
Ótimo.
O Pierre.
Quatro.
Só alegria.
O Matias.
Seis também.
Tá.
Todos vocês tentam, de alguma forma, se salvar, segurar alguma coisa, mas vão para o fundo
da água, como todo mundo.
Pois é.
Eu acho que essa vai ser a aventura mais curta do RPG Guaxa de todos os tempos.
Parabéns.
Parabéns a todos.
Estão meio envolvidos, né?
Foi um prazer.
1, 2, 3, 4, 5, 6
Vamos lá, 1, 2
O Thomas, sente o sol muito forte
Na tua cabeça
Tu abre o olho assim, tu tá deitado numa praia
Tô completamente encharcado
É, me levanto
Vejo se eu tô inteiro
Eu checo meus corpos, meus dedos, minha mão
Tu tá inteiro
E tu vê que ali na praia tem mais pessoas
É, eu reconheço alguém
Tem soldados e outras pessoas
Todos estavam no barco, né
Ah, perfeito, então eu vou me levantando
E vou me juntando a eles e falo assim
Estão todos bem?
Não, não, tá todo mundo apagado, só tu tá de pé
Ah, tá, eu fui o primeiro que acordei
Entendi, então eu primeiro procuro
O capitão do barco, o Matias
E tento, se eu encontrá-lo, tento
Acordar ele
Tá, Matias, tu acorda de um pesadelo
E tu tá na praia
Sol forte, o Thomas tá te acordando
Acorde, acorde, homem
Diga que está vivo, acorde
O que que aconteceu?
Onde é que a gente tá?
Eu não sei
Pena, joga um dado
A roupa molhada, tu nota que é uma mulher
Eu paro
É, eu
Eu acho que
Eu dou uma disfarçada assim, me viro
E aí eu olho pro meu peito, né
Aí eu vejo que eu tô
Que fudeu, eu tô nua
Não chega a tá nua, mas a roupa tá molhada
Tá colada
Entramos num festival de camiseta molhada, é isso mesmo
Que clichê
É
Aí
, eu, eu, eu, sei lá
Eu me cubro com um colete, assim
E tento disfarçar
Matias
Onde que a gente tá? O que que aconteceu?
Eu só lembro da gente cair dentro d'água
Você é uma mulher?
Não, que loucura, para com isso
Você bateu a cabeça muito forte
Tá, tá, pode ser
Pode ser, nossa, como eu estou delirando
Realmente, que loucura
É, então, eu não sei
Eu acordei nessa praia, provavelmente
A gente foi levado por uma correnteza
Só que eu não estou reconhecendo
Esse local, não me parece ser nenhuma praia
Das nossas terras
A terra de vocês, a praia é arenosa
Essa tem areia branca, assim, fininha
Nunca vi uma areia assim
Olha só essa areia, olha essas plantas
Olha esse dinossauro
Não, não tem dinossauro
Droga, foi um chute
É galinha
É
Será que a gente
Será que a gente chegou no outro lado?
Será que o príncipe está aqui?
Já que ninguém te acorda, perto, escuta barulhos
E toca o aluno na praia
Eu faço uma entrada triunfal
E quando ela está falando
Será que a gente chegou do outro lado?
Eu chego batendo assim
Na minha roupa, agora já sem o manto
E falo assim
Já disse, não existe essa bobagem de outro lado
E aí eu me ajeito todo assim
E agora eu estou aqui
Eu estou com o cabelo solto
E sem o tapa-olho
Thomas, tu que gosta muito de leituras e tal
Tu ouviu falar de um pirata que tinha
Olhos de cores diferentes
Que estava sendo procurado
Ele está aí, é o tal do Pi
Na verdade é o Pierre Leblon
É um bandido procurado da região
Nossa, realmente muitas revelações de uma vez
Não consigo lidar com isso
Eu penso assim, meio falando comigo mesmo
Qual que é, Edmar?
Vamos lá, vai, pode contar
A gente já está numa terra distante
As coisas todas já cagaram tudo
Vamos lá, acho que
Chega de mentiras
Na verdade, minha parte não tem muita mentira
Não, eu sou mesmo
Uma boa navegadora
Eu aprendi tudo ouvindo meu pai
Meu pai aconselhava o rei
Mas eu sabia que como mulher
Eu não ia conseguir me aproximar
E ter essa oportunidade
E estou aqui
E como é que você se aproximou desse gatudo
Desse traiçoeiro
Desse ladrãozinho
Que está sendo procurado
Esse homem que tem dois olhos
Olhos de cores diferentes
Que está sendo procurado
Com uma recompensa de 500 peças de ouro
Sobre sua cabeça
Grite mais alto, Bacon
Aqueles sete soldados que estão mortos
Eles ainda não ouviram
Porque todos os outros já ouviram
Se explique rapidamente
Porque eu posso gritar muito mais alto
Do que isso
Seu Pierrezinho Leblon
Tá, eu me imposto
Eu pego o chapéu do Matias
Que estava no chão
Ajeito e coloco ele na cabeça
Afinal, eu sou um capitão pirata
E falo com ele
Pierrezinho uma ova, rapaz
Ajeite seu palavreado
Eu sou Pierre Leblon
O grande capitão
Pirata
Piratão
E se não fosse por você
E pelo seu pupilo pirralho
Enlouquecido
Eu estaria cingrando os uns mares
Do nosso reino
Com meu barco lindo
A safira do mar
Mas aquele pirralho roubou meu barco
E agora você roubou a minha vida
Estamos mortos aqui no meio do nada
Dobre sua língua
Oh, corsário
Malfeitor
Veja só esta areia
Você nunca viu esta areia
Nós atravessamos
As minhas teorias são verdadeiras
E você talvez seja imortalizado
Por estar nesta aventura
Por minha causa
Chega, chega, chega
Eu bato palmas
Não adianta ficar discutindo não
A gente tem que arrumar
A gente tem que saber onde a gente está
A gente tem que descobrir o que a gente está fazendo aqui
Ok, justo
Eu fico resmungando
Pois é, eu vou morrer
Eu fui atacado por uma serpente marinha
Eu perdi o meu barco
Mas pelo menos eu vou ver uma areia branquinha
Realmente era tudo o que eu queria na minha vida
E eu faço a mesma cara também
Eu já deixei
Eu já ignorei ele
Estou andando
Estou me aventurando pelo território
E eu estou fazendo a cara de meme para ele
Que ele fez para o rei
Já que ninguém se propõe saber também
O Frank aparece ali junto com vocês
E fala
Os soldados estão mortos?
Mortos
Ah, que bom
Graças a Deus
Graças ao seu barco
Que não era tão forte assim
Não é mesmo?
Era uma serpente colossal
É
Bom
Realmente, agora explica por que
Nunca ninguém retornou
Mas isso não prova que o mundo é redondo?
Apenas que tem um anexo
É, ele tem um ponto, Sr. Bacon
Tá, vamos seguir aqui para chegar do outro lado, então
Eu vou
Eu paro em um dos soldados que morreu
E pego algumas coisas para mim
Eu pego roupa, né?
Alguma coisa para me cobrir
Mas eu pego faca, sei lá
O que eles tiverem
Um arco e flecha, alguma coisa
Enquanto isso eu vou
Conversando com o Frank
Nenhum deles
Assim, tu consegue faca
Nenhum deles conseguiu levar
Nenhuma outra arma
Porque estava em punho até
Tá
A luneta, guacha
Eu procuro a luneta
Se perdeu
Eu estou com as minhas armas ainda
A minha espada e as minhas adagas
Tu não chegou a sacar, né?
Tá
Não, porque eu estava na balestra
É, tá, sim
Não, então tá bom
Todos rolam um dado
Três
Seis
Tá
O Matias não notou nada demais
Os outros dois notam
Que a movimentação
Entre a vegetação
Três
Olha lá, olha lá
Eu conto os soldados que estão no chão
Os quinze estão mortos ali no chão?
Não, tem seis
Então podem ser soldados
Não, eu dou uma
Eu me dou uma escondida, assim
Tipo, estou vendo uma movimentação
Falo, tem alguém ali
E meio abaixo no arbusto
E você grita?
Tem alguém ali
A gente está aqui
Ô, caralho
Não, eu grito só para vocês
Que estão perto
Eu não sei se, né
O negócio está longe
É isso, guacha?
Eu grito baixo, ok
Parabéns
Eu pego
Eu estou com a faca na mão
Tá, eu
Eu me movimento
Para ficar um pouquinho à frente, assim
Agora não preciso mais chamá-lo de Matias, né?
Ficar um pouquinho
Um pouquinho à frente da minha amiga Úrsula
E já saco a minha espada e a adaga também
Para protegê-la, caso seja preciso
Tá
De trás das árvores
Começa a sair um povo estranho
Um manóide
O mais baixo deles tem uns dois metros e meio
O mais alto não passa dos três
Eles parecem insetos gigantes
São bichos, né?
São bípedes
Mas possuem quatro braços
Dois maiores e mais fortes
E dois menores
Que parecem ser mais frágeis
Eita porra
Alguns deles estão segurando lanças
Outros segurando arco e flecha
Alguns estão segurando lanças e arco e flechas
Porque tem quatro braços
É a vantagem, né?
Eita porra
Bacon
Um deles toma a dianteira
Ele mostra
O que seria a palma das mãos
Ele tem três dedos só
Ele mostra para vocês o que seria a palma das mãos
E espera alguma reação de vocês
Eu, eu
Esse está desarmado
Ele está mostrando só a palma das mãos
Eu escondo a arma
A faca que eu estava
E tento falar com ele
Mostro a palma da minha mão também
Tenta
Quem são vocês?
Onde que a gente está?
Eles se olham, né?
Ele não produz som nenhum
Ele aponta para ele mesmo
Aponta para vocês
E aponta para trás dele
E se vira e começa a dar uns passos
E olha para trás
Ele se vira de costas para a gente
E olha para trás, é isso?
Ele quer que a gente
Siga ele
Ele está aqui
A gente acompanha ele
Apontou para vocês
E deu as costas
Como se fosse andar para ir embora
Mas ele olha para vocês
E aí, gente?
Eu guardo as minhas armas
Ele não deve falar a nossa língua
Vamos?
Eu acho que não tem muita opção lá
Né?
Já viu a gente?
Já estamos mortos no purgatório
Gastas a você, não é bem?
Então vamos
Bora
Você reclamou
Eu guardo as minhas armas
Para não ser ofensivo a eles
Os outros ficam de longe
Só olhando vocês
Eles ficam de longe
Esse que fez o sinal
Ele está indo na frente
Ele viu que vocês estão seguindo
Ele continua andando
É floresta para todos os lados
Vocês notam que alguns pontos
Tem uma outra raça
Bem mais baixa
Essa daí
É encetóide também
Mas essa é quadrúpede
Tem só dois braços
E esses estão coletando folha
E carregando
Eles têm cestas nas costas
Eles estão só coletando folha
Eles olham para vocês
Meio assustados
Nossa, que seres incríveis
Eu começo a desenhar assim
No meu caderninho, sabe?
Fazendo assim
Uma anatomia básica
Bacon, isso é incrível
Isso é incrível
Isso vai revolucionar
Toda a nossa geografia
Biologia
História
Ciência
Isso é incrível
Veja, veja como eles são habilidosos
Com essas folhas
Eles cortam
Com uma precisão cirúrgica
Olha aqueles que manipulam
Olha o exoesqueleto dele
Começo a falar umas bostas
Como é que é possível?
Quatro braços
Exato
São insetos que cresceram demais
Nossa
O Frank está com vocês
Ele apesar de ser o maior de vocês
E o mais forte
Ele está com o pecado
Ele está completamente apavorado
Mas está seguindo vocês
Até que vocês chegam numa
Parece uma caverna
Com uma fogueira
O guia de vocês
Ele aponta pra caverna
Aponta pra fogueira
E aponta pra vocês
Oh, oh
Caverna, fogueira e a gente?
É, vamos pra lá, né?
Eu acho que ele quer que a gente vá
Ele quer que a gente vá pra fogueira
Ou vá pra caverna?
Pois é
Espero que pra caverna, né?
Vocês vão até a fogueira?
Até a caverna?
Vão fazer o quê?
Eu quero olhar o que tem em volta
Seria possível que a gente vá pra caverna
Seria possível fingir que vou pra caverna
E fugir?
Correr?
Esconder?
Sei lá
Tem bastante daqueles
Que são quadrúpedes em volta ali trabalhando
E os soldados que estavam com vocês na praia
Estão seguindo também
Eles têm arco e flechas
Então até parece que poderia correr mais que um deles
Mas talvez não mais que uma flecha
Mas tem floresta em volta?
Tem árvores?
Caso a gente precise se misturar com as árvores
Saltar nas copas
Alguma coisa assim, tem?
Sim, tem
Quantos eles são, assim, guaxa
Ao nosso redor?
Dos trabalhadores
Dos trabalhadores, pelo menos uns 20
Desses que são guerreiros, tem 10 por ali
Mais o guia
Tá, eles em nenhum momento parecem agressivos?
Não
Tá, então eu me aproximo da fogueira
Eu me aproximo da fogueira, assim
Eu tento gesticulando, né
Eu mostro o meu melhor
Tento me comunicar, assim, na minha melhor forma
Fazendo um mímico e tal
E aí eu aponto pra fogueira
Aponto pra caverna
E faço assim
O quê?
Sabe, tipo
E aí?
Ele faz um barulho que vocês não compreendem
Aponta pro um daqueles quadrúpedes
Eles vêm enrolando uma tora de madeira
E eu coloco do lado da fogueira
E ele faz sinal pra tora
Eu pego a tora
Não, não, ela é bem pesada
Ah, tá
Eu olho pra tora
E...
Não sei
Encosto nela
O que você tá fazendo, Bacon?
Eu tô tentando entender o que ele tá
Você consegue entender o que ele tá dizendo?
Ele tá apontando pra tora, pra fogueira
E você vai pro fogo?
Deixa de ser louco
Se eles quisessem levar a gente pro fogo
Eles já teriam matado a gente
Já teriam amarrado
Não vê que não faz sentido?
Eles querem alguma coisa da gente
Então, Guaxa
Enquanto eles tão discutindo
Eu sentei já na tora
Perto da fogueira
E tirei a bota pra tirar a água
Falei assim
Gente, é claro que eles querem que a gente sente aqui
Pra esquentar um pouquinho esse fogo
Estamos todos molhados
Olha só
E aí eu já vou batendo a bota no chão assim
Pra cair água que tá nela e tal
Olha, temos que secar isso aqui
Isso dá frieira nos nossos pés
Ah, agora ele resolveu ficar de boa com os insetos, né?
Ah, entendi
O guia de vocês aponta pro PR
E aponta pra vocês
Tá, eu vou sentar
Eu olho assim
Dou uma risadinha assim, ok
Não é que ele tá certo?
Não é possível
Dessa vez foi
Aí a gente...
Eu sento também
Eu me sento também
Assim que vocês sentam
O guia de vocês
Ele aponta pro sol
Aponta pro chão
E vai embora
E todo mundo vai embora?
Sol, pro chão
Alguns soldados ficam por ali
Os trabalhadores continuam
Mas ele foi embora
Ele apontou pro sol, é isso?
Isso
Tá, sol e chão
Será que ele acha que a gente veio do sol?
O que eu tô pensando
É que de repente
A gente...
Porque a gente
Foi pra lá
Pra dentro da água
Eu tô achando
Que a gente
Não atravessou
Não deu a volta
Como redondo
Como você pensava
Eu acho que a gente
Caiu nesse mundo
Nossa
Caímos?
Ou atravessamos
Eu não sei
Eu tô achando
Que a gente veio
Do sol pra ele
Ah
Eu falo com o Frank
Eu acho
Certo
Pois é, amigo
Pelo visto
Você é o único são aqui
Achei que era um louco
Agora são dois
Inclusive
Queria dizer
Que admiro muito
O trabalho da sua família
Ah, sim
Mas desculpa
Quem é você mesmo?
Ah, eu já encomendei
Alguns arietes
De ponta de navio
Para os meus navios
É mesmo, Pierre?
Que interessante
Você tem muitos navios, Pierre?
Ou somente um?
Bom, eu tinha um
Que foi roubado
Pelo seu virralho, né?
Mas eu já tive outros
Que foram afundados
Um foi uma batalha
Contra a guarda real
O outro foi
Um...
Recife
Cara, você realmente
É muito bom nisso, né?
Você é o Lebon
Eu posso dizer assim
De tão bom que você é
Vocês vão começar
Vocês vão começar com isso de novo
Com essa palhaçada?
Vocês ficam nisso
E anoitece
Já?
Depois que a gente cansa disso
Um daqueles
Que são os quadrúpedes
Trazem para vocês
Um tipo de carne rosada
Espetam em gravetos
E apontam
Dão um para cada um de vocês
E apontam para o fogo
Tá, nessa hora
Eu olho assim
Para o Thomas
E falo assim
Ai, bem que poderia ser
Um baconzinho frito
Ai
Nossa
Eu reviro os olhos
Os olhos
E provo a carne rosada
Eu tento falar alguma coisa
Com esse
Que trouxe a coisa para a gente
É...
Ai, eu não sei o que falar
Esquece
Ele está te olhando assim
Com os olhinhos brilhando
E eu vou apontar
Eu quero olhar para o céu
Ver se eu consigo ver
O guaxinim
Está lá o guaxinim
O rabo do guaxinim
Eu consigo identificar
Ótimo
Quando eu vejo você olhando
Eu falo assim
É claro
E começo a olhar
A posição das estrelas
Como eu estava rastreando o guaxa
Eu posso ter uma noção
Do nosso meridiano, vai?
Sim
Tipo a posição ao redor do globo
Tu acha que se tivesse um barco
Tu sabe voltar
E o guaxinim está igual?
Mas então assim
Só para eu entender
Eu estaria
Eu estaria assim
Para o lado oposto do globo agora
Assim, eu estou no meio do caminho
Ou eu circulo na venguei
Entendeu?
Pelas minhas contas
Como se fosse a Europa
Para o estado do mundo
Estados Unidos, sabe?
Ah, então
Tipo, eu estou do lado oposto
Isso
Então eu falo para ele
Eu falo assim
A gente está do lado oposto
Aí eu pego assim na areia
Um graveto
E começo a desenhar
Aqui, nosso continente
Desenho ali a cara do continente
Aqui é a volta
O globo
O globo, a terra
Olha só
Estamos aqui
Desenho
É por isso que o rabo do guaxinim
Está apontando agora
Está de cabeça para baixo
Veja
Gente
A terra é redonda
Obrigado
A terra é redonda, Pi
Você está entendendo?
Você está entendendo isso?
O Frank fala para o Pierre
Nós vamos morrer, né?
É
Já estamos mortos
Não se preocupe
Pelo menos vamos ser felizes
E temos vida inteligente
Olha essas pessoas
Olha essas coisas
Sei lá o que eu posso falar
Mas
Olha que
Olha que fabuloso isso
É, o mais fabuloso
É que eles são amistosos
Realmente
Isso aí
Se fosse a nossa terra
Eu ouso dizer
Que a gente já teria
Comido vivo esses insetos
Mas
Isso é o mais fabuloso
Gente
Eu não sei
Eu sei voltar
Eu consigo
Se a gente tiver um barco
E eu sei voltar
Mas
Acho que a gente tem que achar
Primeiro o príncipe
Isso
O bichinho ainda está olhando para mim?
Tá
Eu tento fazer
A mímica do príncipe
Sei lá
Uma faixa que ele usasse
Ou um cabelo diferente
Eu tento fazer uma mímica
Mostrando o príncipe
E pergunto se ele viu
Alguém parecido
Ele está só te encarando
Cacete
A gente viu mais alguém
Algum humano
Humano, humano não
Humano são vocês quatro
E vocês três e o Frank
E se
E se a gente fosse olhar
A caverna
A gente tem fogo
Pega o negócio
E vamos olhar a caverna
A caverna não é profunda não
É só para proteger
De uma eventual chuva
Tá
Ah, tá
Eu vejo que eles estão tentando
Se comunicar com o bichinho
Aí eu falo assim
Úrsula
Deixe
Deixe me tentar uma vez
Afinal
Ninguém resiste
Ao meu sorriso
E
A minha desenvoltura social
O quadruple de corre
Na direção do
Pierre
Encare ele assim
Ele parece estar
Preocupado
Com alguma coisa que tu disse
Tipo
Outros
Outros bichinhos
Que estavam colhendo
Folhas
E eles pararam de colher folhas
Tem alguns se aproximando
Parece que eles estão
Te entendendo
Continua
Tá
Eu dou um sorrisasso
De orelha em orelha
E falo
Não disse Úrsula
Eu realmente sou incrível com isso
A minha capacidade de socialização
É sensacional
Então
Criaturas
Pequenas
E bonitas
Eu
Sou um
Vocês não estão percebendo
Eu estou de olho nos bichos
Estou confiando com ele
Eu estou interpretando aqui
Estou gesticulando loucamente
Que é como se fosse
Um programa de vídeo
E não de áudio
E eu estou vendo
A reação dos bichos
E a qualquer momento
Eu vou agarrar
O Pierre
Se eu perceber
Uma reação
Adversa
Os outros quadrúpedes
Que tinham parado de trabalhar
Eles voltaram a trabalhar
Eles estão só olhando
De rabo de olho
Eles parecem não estar
Querendo chamar muita atenção
Esse que está na frente de vocês
Ele olha em volta
Ele tira alguma coisa
Assim
Debaixo da
Da perna dele
Dianteira
Entrega pro Pierre
E vai embora
O que que é isso?
Eu pego
Eu abro
Eu olho
O que que pode ser
É um tipo de faca rudimentar
Eu olho
Não me diz nada
E mostro pro Thomas
E pro Frank
E pra Ursula
Falo
Veja Ursula
Não me diz nada
Parece algo pra você
Talvez seja um presente
Alguma coisa
Pra mostrar que eles são
Amigos
Talvez eles já tenham
Me reconhecido
Como um líder natural deles
É
É uma faca mesmo Guaxa?
Ou tem alguma coisa escrita?
Não, é uma faca
Não tem nada escrito
É uma faca feita com
É
De madeira rudimentar
Isso
Tá, eu
O bicho foi embora
Você falou?
Foi, foi embora
Foi embora
Ah, tá
Quando ele tá bem longe
Eu grito assim
Muito obrigado
É claro
Temos que ser educados
Aham
Os soldados ali
Olham pra vocês
Olham pro quadrúpede
Eles acharam meio estranho
Eu tô pensando aqui
Falando bem baixinho pra eles
Se esses quadrúpedes não são
Não são tipo
Submissos
Estão sendo submetidos
A um trabalho
Forçado
É, eu pensei nisso
Estão pedindo ajuda
Na verdade
E eu acho que a gente
Pode tá na merda
Então, mas ele fez isso
Na cara de todo mundo
Entregou esse objeto?
Não, o objeto
Ele entregou como se
Tivesse, sei lá
Ajudando com a carne
Ele tentou uma antifaçada
Ah, tá
Ah, ok, ok
Então, então
Eu falo pra
Então eu falo pro Matias
É, eu acho que
Que é muito provável sim
Visto que ele tava
Com atitudes aqui
Mais discretas, né?
Uhum
Esconda isso
É, Pierre
Eu, eu
Eu sento
Pra tentar ficar num ângulo
Que eu fico de costa
Pros soldados
E eu tento analisar
Essa faca
Em detalhes
Ver se tem alguma inscrição
Nela
Alguma marcação
Não, não, não
Não mostre isso
Gente, eu estou começando
A pensar o seguinte
Se é uma faca
Ele fez isso
Pra que a gente possa
Se soltar
Mas nós não estamos
Amarrados
É, o Pierre
Tá com espada
Nós ficaremos
Ah, bom
Tá com as espadas, né?
Mas veja
Talvez ele não entenda
Nossas armas
É, se a teoria
Do Matias estiver correta
Esses bichos são submissos
Talvez nós também
Vamos acabar
Numa situação dessas
E a gente talvez
Seja só sendo engordado
Pro abate
Entende?
Uhum
Me preocupa
Eu nem como
O trem todo
Eu como só um suficiente
Pro, né?
Sobreviver ali
Tá, eu vejo
Que ela tá deixando comida
E fala assim
É, você já está satisfeita?
Eu posso terminar
Com você então?
Então termina
Eu vou fazer o seguinte, Guaxa
Eu me levanto
E começo assim
De boa
Já que eu tô livre
Em princípio, me parece
Né?
Assim, caminhar
Me afastando
Só pra ver se
Alguém vai me
Sabe?
Fazer alguma coisa
Mais violenta
Pra me impedir
Tô lá passeando
Tranquilo
É, um dos soldados
Começa a andar
Te vendo de longe
E tá te seguindo
Mas não tá te impedindo
Então, eu vou
Eu vou seguir
Só que enquanto eu sigo
Eu quero olhar
Se existem algumas pegadas
Qualquer rastro
Que não
Que me dê entender
De humanos, né?
Que não sejam
Essas pegadas de insetos
É, não precisa nem
Podar o dado
Mas não
Tipo, é só dos insetos
Eles tão andando
Bastante por ali
Tu não vê nada
De muito diferente
E eu quero dar uma olhada
Na caverna
Eu levo um pouquinho
Do fogo
E vejo também
Se alguém deixou
Algum rastro
Alguma mensagem
Alguma coisa escrita
Não tem nada desse tipo
Eu
E agora que nenhum dos dois
Tá perto de mim
Pra me vigiar
Eu olho
O objeto que tá comigo
Então, mas aí
Eu olho o objeto
Que tá comigo
Porque eles que não
Queriam que eu mexesse
Eu vou ficar olhando
Pra ver se eu vejo
Algum detalhe
É só uma daga
Improvisada mesmo
Não é nada
Mais que isso
Tem marcação nenhuma
Nada
.
Eu volto e encontro com eles
Aí eu falo
Olha, eu tava caminhando
Sempre
Sempre escoltado
Mas em princípio
Ninguém
Me impediu
Eu estou
Com medo
Porque
Eu
Não tô
Não tô confiando
Principalmente
Na questão dos quadrúpedes aí
Que não parece ser
Da mesma classe
Desses outros soldados
É
Também não tô confortável
Talvez
Talvez vocês só estejam paranoicos
Eles tão sendo bons anfitriões
Deram comida
Deram abrigo
Deram um lugar bom pra sentar
Eles tão sendo bons anfitriões
Você não viu como eles olharam desconfiados
quando aquele ser, o quadrúpede
se aproximou e ele te entregou
essa adaga aí de uma maneira
toda muquiada?
Você não percebeu isso?
Com certeza estavam todos
embasbacados com o meu
magnetismo pessoal.
Ok. Eu acho que a gente pode
tentar revezar um pouco, deixar
sempre alguém acordado. O que vocês acham?
Pode ser.
Vamos esconder alguma coisa
aqui nessa... Pelo que eu tô entendendo
essa caverna aqui são nossos aposentos.
Sei lá. Eu tenho alguma coisa
comigo? Qualquer utensílio?
Sei lá. Uma faca?
Uma coisa que sobrou comigo? Um medalhão?
Tu tem a pena que precisava pra escrever
embora não tenha mais tinta.
Tá. Não, eu vou ficar com a pena.
A pena é mais forte que a espada.
Vocês se organizam de alguma forma
ali, mas a noite passou e
nada aconteceu.
Assim que amanhã surgiu
e vocês estavam ali e receberam comida
de novo dos quadrúpedes, né?
Mas antes que ele pudesse falar qualquer coisa,
um outro desses humanoides
de quatro braços, né? Só que ele é
mais baixo que todos os outros que vocês viram.
Ele não tá usando arma nenhuma, mas
ele usa mais roupa que os outros. Os outros
usam tipo uma tanga. Tem a cabeça assim
tipo uma, sei lá, uma formiga
gigante, né? E só
uma tanguinha. E esse não, ele tá usando uma
capa também. Ele se aproxima até
a fogueira. Ele olha pra vocês
comendo e fala.
Espero que vocês estejam sendo
bem tratados. Ele fala
no idioma de vocês perfeito.
Eu abro o sorriso
total, assim, meu, e falo
Ah, que bom! Alguém para conversar.
Seus amiguinhos estiveram conosco
ontem. Qual o seu nome? Muito prazer. Meu nome é
Pierre Lebon, o grande
capitão marinho. E
tipo assim, eu sou verborrágico.
Eu fico falando, falando, falando.
Falando, falando, falando. Sem parar.
Ele fala. Meu nome é Mirmi.
Você disse ser um capitão marinho?
O que exatamente
você faz? Eu
singro os um mar
do nosso reino e
desbravo o
oceano atrás de aventuras.
Impressionante.
Fico muito feliz que você tenha
chego até aqui. Tenho certeza
que nossos povos têm muito a ensinar uns aos
outros. Senhor
Mirmi, o que você está fazendo?
Quem você é desse povo? Você é o líder
desse povo? Não, não.
Eu sou apenas um indivíduo que conhece
um idioma. Um diplomata.
Onde é que a gente está? Como é que você
chama esse lugar? Que
lugar é esse? Chamamos nossa terra
de Zarco. Zarco.
Você viu alguém
mais chegar por aqui?
O Theodore.
Como você sabe a nossa
língua, primeiro de tudo? Sim.
Respondo as duas perguntas de uma vez.
Alguns dias atrás,
chegou aqui o príncipe. Foi ele que
me ensinou seu idioma. Ele está vivo?
Eu já dou um abraço, assim.
Nessa hora eu já abraço o Matias.
Você está vivo.
Então... E ele está
em conferência com nossa rainha no momento.
Ai, que maravilha. A gente
veio buscá-lo. A gente precisa levar
ele de volta. Sim, mas tudo
a seu tempo. No momento ele está com a rainha.
Certo. Eu quero saber
mais sobre vocês. O que fazem?
Qual o seu papel na sua sociedade?
Nós somos emissários reais.
Viemos a mando
do rei, do pai do Theodore.
Não quero saber quem manda em você. Quero saber o que você
sabe fazer. Eu consigo
calcular.
Eu faço... Eu inspeciono a
natureza, encontro as suas
relações, as suas leis
e faço todo tipo de
cálculo astronômico. O que você precisar?
Thomas Bacon, não é? Sobre a
natureza. Olha só! Vejo
uma terra onde estou precedido
pelo meu nome. Realmente
estava de... Eu já gostei
desse lugar. Para prazer, senhor
Mirmi, realmente, esse é meu nome.
Veja só, minhas habilidades são reconhecidas
nesse lugar. Eu falo com o Frank.
Ele bem que podia ficar por aqui, então, quando a gente
voltasse. O Mirmi olha, então, pro
Matias, né? Está com o Matias. E você?
O que você faz? Eu sou
capitão do
navio. Eu sou navegador.
Eu olho as estrelas e
me oriento. Quem é melhor? Você
ou o outro rapaz? O outro rapaz
com certeza. Eu
li muito. Ele escreve muitas
e eu aprendi muito com ele. O Frank
está apavorado. Ele não está falando nada. Alguém vai falar pra ele?
Ele constrói os
barcos pra gente. Tá. Eu dou
um abraço nele, assim. Falo assim, ah, esse
grande rapazote aqui, dá
um tapa no peito dele. Esse rapazote
aqui, ele é
um excelente, ele é um exímio
construtor. A família dele constrói os
maiores barcos do continente.
Não os mais fortes. Fique claro.
Vou ser completamente sincero com
vocês. Theodor não foi o primeiro
a chegar em nossas terras.
Ele foi o segundo. O segundo?
E quem foi o primeiro? O primeiro
foi um rebelde que trouxe muitos problemas pra
região. Virou um motim entre os
operários, fugiu pra um local onde
não podemos encontrá-lo.
Queria propor um acordo a vocês.
Já que vocês são todos humanos,
talvez vocês pudessem trazê-lo até aqui.
Ou mesmo
ajudá-lo a ter um acidente.
Se fizerem isso,
eu prometo ajudá-los a voltar pra casa
junto de seu príncipe.
Mas o príncipe, então, tá preso?
Não. Ele está com a rainha.
E perdoem novamente a sinceridade.
Mas vocês nada fizeram pra merecer
uma audiência com ela.
É óbvio que vocês podem simplesmente esperar
por alguns meses, talvez anos.
Quem sabe ela não os chame algum dia.
Anos?
Não existe ninguém que eu não consiga convencer.
Talvez se eu conversar com esse homem da floresta
a gente pode resolver isso
amistosamente, amigávelmente.
Só um momento. Eu tenho uma dúvida,
Sr. Mirmi. O que é aquela serpente
marinha? E ela ataca todos os
barcos que cruzam essa região?
Nunca saímos daqui. Nada sabemos
sobre a tal serpente. Vocês não têm barcos?
Você sabe o que é um barco?
Eu sei o que é um barco porque o seu príncipe me ensinou.
Mas o conhecimento dele nesse assunto
era bem limitado.
Inclusive, eu adoraria ouvir mais sobre isso.
Mas vocês não navegaram.
Vocês nunca saíram pra água.
Nunca saímos pra água. Vivemos em
nossa floresta. Ela dá tudo o que a gente
precisa. Ah, entendo.
E aí, gente?
E aí?
A gente vai confabular aqui um pouquinho.
Dá licença, tá, Sr. Mirmi?
Tudo bem. O Mirmi
se afasta. Um dos soldados fica ali
próximo de vocês, mas o Mirmi foi pra longe.
Como são civilizados esses
insetos, não é mesmo?
Eu tenho minhas dúvidas. Eu continuo achando
que tem
alguma coisa errada. Eu acho
que pode, inclusive, ser uma boa a gente
encontrar essa pessoa
que tá sumida, porque
se ele tentou um levante, ajudar,
essas pessoas que estão
aqui trabalhando, talvez
ele não seja uma má pessoa, né?
Eu tenho uma teoria ainda
sobre por que aqueles bichinhos
me entregaram essa daga,
mas vamos
conferir se está certa, indo na floresta.
Mas veja só,
tem uma coisa muito estranha. Ele disse que aprendeu
o idioma há poucos dias.
Muito rápido, né? Eles são seres muito
inteligentes, talvez. Só que esse
outro cara que veio antes
não teria ensinado também o idioma.
É isso que eu tô achando meio estranho.
Tudo muito estranho.
Eu acho que talvez o outro
não tenha se disponibilizado, talvez,
porque ele tava mais interessado em salvar
os quadrúpedes, então
não teve, não se dedicou, né?
Não tava interessado em fazer eles
aprenderem, então. Mas de qualquer jeito, alguém
aprender um idioma e ele fala bem
sem sotaque, vocês perceberam?
Isso me parece uma coisa muito errada.
Como é possível? Esses insetos não deveriam nem
ter corta vocal. Bom, tudo bem, a gente já sabe
a gente já sabe
que eles não
são confiáveis.
Ficar aqui é uma péssima opção, então.
A gente vai ficar sendo vigiado
o tempo inteiro por pessoas que a gente não confia.
Eu acho que é válido a gente
pegar o acordo e tentar pelo menos
encontrar essa outra pessoa.
Mas olha só, se eles não são confiáveis,
a gente fazer o que eles querem me parece
ser uma coisa muito parecida com uma armadilha, né?
Não, mas nós não vamos necessariamente fazer
o que eles querem. Nós vamos atrás do cara da floresta.
Mas quem sabe nós
não vamos
talvez entregá-lo pra eles.
Não, eu entendo, mas será que existe esse cara da floresta?
Ou eles só querem que a gente
vá pra algum lugar pra ser
sacrificado?
Se eles quisessem matar, já tinham matado.
Eles poderiam ter matado a gente já.
Tá bom, tá bom. Então vamos, né?
Acho que não tem muito o que fazer.
O que você acha, Frank? Eu olho pro Frank e falo assim
você quer ir conosco? Você acha que
devemos ficar aqui? Eu acho que vamos
morrer. Talvez. Ah, relaxa, Frank.
Eu bato no ombro dele agora com
o ânimo renovado e falo, não se preocupe, Frank.
Nós já estamos mortos.
O Mirme volta. Uma última coisa.
Espero não ofendê-los.
O grandão
fica com a gente. Caso não decidam
voltar. Não, mas Frank
é meu amigo,
companheiro. Eu bato a mão no ombro
dele. Nós nunca saímos de perto
um do outro. Nós somos muito próximos.
Ele não ficaria bem
sem mim. Compreendo.
Então ficam Frank e Pierre.
Os outros dois vão partir
nessa busca. Não, mas nós não
somos tão próximos assim.
Eu acho que...
Tudo bem, né, Frank? Você pode
ficar aí.
Muito bom.
Tudo bem?
Ok. Os soldados levam vocês
até um rio. Do outro lado
do rio tem uma planta, uma frutinha
vermelha. O Mirme tá com
vocês, né? O soldado tá também com vocês.
O Mirme fala. Aquela planta é venenosa pro nosso
povo. Não conseguimos passar pro
outro lado.
E você tem mais alguma
indicação sobre onde que esse outro
humano pode estar? Não faço ideia.
Apenas sei que ele está pra lá. Pode deixar
que a gente fala com ele. Mas vamos conseguir
encontrá-lo. Sem problemas. Somos muito hábeis.
Você pode dar pra gente alguma
arma? Uma arco e flecha desse?
De repente
o Frank construir uma jangada pra gente
atravessar esse rio? Não, o rio não é muito
profundo não. Dá pra atravessar
tranquilo. E o Pierre já tem
as armas, né?
Ele providencia duas
lanças. Uma pra cada um de vocês. Uma
pro Thomas e uma pro
Matias. E o Pierre já tem
as armas dele. Sim, sim. Está tudo
bem. Então pode deixar. A gente vai
resolver essa questão. E atravessa
o rio. Tá. Eu piso no rio
já reclamando. Lá vou eu molhar minhas botas
de novo.
Bacha, eu olho
a frutinha e
como que ela é? Assim, eu quero memorizar
exatamente. Ela parece com alguma coisa que
eu conheço do nosso continente.
Joga um dado. Cinco.
São pés de café.
Café.
E eu cheiro, pego um
cheiro assim pra ver se tem cheiro de café.
Sabe? É realmente café.
Os bichos ainda estão do outro lado
da borda olhando pra gente ou eles já foram embora?
Estão lá olhando vocês com aqueles olhão de
formiga. Olha só.
Café. É café?
É café. Aí eu pego e boto na boca.
Eu não faço ideia de como é o gosto de uma
grande café não.
Mas tem gosto de café.
Tem gosto de café. É um grande café.
Aí eu cuspo o carocinho e beleza.
Peguei uns e botei na minha, sei lá,
num bolso que eu tenho alguma coisa assim.
Eu quero ir mascando café também.
Eu coloco alguns no meu bolsinho e coloco um...
Na dúvida eu mato no bafo, né? Vambora.
Eu vou
encher os bolsos do meu
negócio de café também.
Porque isso pode ser útil se a gente quiser atacar esses seres
depois. É, verdade. Então boto mais.
Exceto pelo
fato que ele tá vendo a gente fazer isso, né?
Por isso que eu perguntei se ele tinha saído de lá ou não.
O cafezal é gigantesco, assim.
Ele não parece ser natural. Ele foi plantado,
realmente plantado ali. E vocês estão andando
e tem café. Vocês estão andando num cafezal.
Vocês podem esperar um pouco pra catar o café.
Ah não, então dá pra... Ah não, então perfeito.
Então eu vou me encher também de café.
Se fosse só um murinho de café,
eles botavam fogo e invadiam de qualquer jeito.
Professor Bacon,
né? Thomas.
Café ser
perigoso pra eles? Tem alguma
justificativa?
Você consegue pensar em alguma coisa?
É, alguns compostos voláteis.
O café é rico.
É maravilhoso.
Eu tenho algum conhecimento sobre isso,
eu acho. Sabe que o café é venenoso
pra alguns tipos de inseto, né?
O ser humano não é
venenoso o suficiente, né? Sim.
Então eu falo isso.
Há insetos que têm irritação
às substâncias voláteis
do café, porque eles têm respiração
cutânea. Entendi.
Não entendi, na verdade, mas tudo bem.
Então vamos indo, vamos guardar muito café
aí pra se a gente precisar mais pra frente.
E caso precisemos ficar acordados,
também.
Também.
Tem alguma trilha, marca
de pegada? Tem, tem.
Vocês vão ficar na trilha?
E aí, gente, vamos chegar chegando ou a gente vai...
Acho que a gente pode chegar chegando.
Eu não sei, eu tô achando
que esse cara vai ser massa.
Úrsula, estamos
só entre nós agora.
Acho que é interessante que você
não se disfarce mais. É?
É, sim, sim. Pra que termos segredos
entre nós?
Cara,
eu vou me afastando.
Credo.
Eu mando ele calar a boca.
E aí, continua.
Fica na sua,
pi!
Porque ninguém me leva a sério.
Tá, eu vou adorar atrás.
Vocês notam,
seria o fim do cafezal, alguns daqueles
quadrúpedes escolhendo café. Eles não notaram
vocês. Ah, os quadrúpedes não
se incomodam com café? Olha aí.
É só os grandões,
que beleza. Tá, a gente continua
passando, eu acho. Eu não vou parar pra tentar
falar, porque eles não falam com a gente. Tá, eu dou um
sorrisão pra um deles. Tá, quando eles finalmente
notam vocês, eles largam
a cesta, um deles pega uma
lança e grita.
Eita, porra.
Eu levanto uma das mãos,
aí eu faço rará, sorrindo
pra ele, e puxo
a adaga que eu ganhei,
e mostro. Rará, rará,
levantando assim pra cima, como se eu estivesse atacando,
por favor.
Quatro. Três ou mais, ok.
Um deles baixa
a lança, meio assustado,
meio desconfiado, na verdade.
Fica encarando vocês.
Olha, acho que funcionou. O que você está fazendo,
continue. Eu sou muito bom
nisso.
Eu faço um gesto, mostro a lança
assim, abaixo da cabeça, boto a minha
palma da mão pra baixo, faço
faço gestos pra ele
assim, mostrando. Amigo,
amigo. E bato assim
no ombro dos dois que estão comigo,
aí bato no ombro do Bacon,
aí passo o dedinho assim, volto a orelha dele
fazendo um sinal de louco. É doido.
Eu pego um pouco de café no bolso e
abro a palma com café.
Eles estavam colhendo café, certo?
Eles estão olhando desconfiado pra vocês.
Às vezes eu esmungo mais alguma coisa
e...
Eu tento
me aproximar dele
pra falar baixo
bem perto dele, meio que sussurrar pra ele ouvir.
Eu consigo chegar o meu rosto tão perto
dele assim? Sim. Eu falo baixo
no ouvido dele assim. Úrsula.
Baixo, bem baixo.
Ele fala alto um pro outro. Úrsula,
Úrsula. E aponto
pra trás e começo a
andar. Faz sinal pra te vir
e fala. Úrsula. Aí eu viro
pra ela e falo. Pois, como
eu disse, é melhor você tirar o seu disfarce.
Vamos.
Ô, cacete.
Tá, eu...
Eu não tenho muito mais que eu tava disfarçada, né?
Eu tava com colete, alguma coisa assim.
Eu... Tá calor,
eu tiro o colete. Eu não vi
nada do que ele falou pro cara. Tu viu que os bichos
falaram Úrsula. Tá.
Ei, ei, ei. Você já conhece
esses caras. Eu sorrio
pra ele e jogo o meu... Dou aquela jogada
de cabelo pra trás, assim, típica de filme, que aí
o cabelo vai caindo em câmera lenta
e brilhando ao sol. E fala
assim. É um talento
natural que eu tenho. Me desculpe.
Me viro.
Maravilhoso.
Você disse
sem mais segredos. É bom você
começar a falar.
É, eu acho que eu saquei
o que está acontecendo aqui. Você não...
Afinal, você é o grande gênio.
Eu sou só um
pobre criminoso das ruas
e pelo visto sou mais perspicaz do que você.
Para com essa treta aí. O que é que você
está pensando? Fala pra gente.
Sério que você ainda não percebeu, Úrsula?
Sério. Sempre que tu fala Úrsula,
os bichinhos repetem. Úrsula.
Ponta pra frente e continua andando.
Então eu não vou...
Meu pai! É meu pai que está aqui.
Vamos em frente?
Vamos. Meu Deus. Espero que...
Aí eu saio correndo. Aí eu vou
sussurrando com o Bacon. Espero que ele esteja vivo,
senão vai ser bem frustrante.
Imagina, tem só o mausoléu dele lá.
Entendeu? Aí vai ser bem triste.
Eu saio correndo.
Vocês chegam numa região
que tem pequenas, sei lá,
orcas feitas com bastante
barro. Parece ser uma vila desses quadrúpedes
e eles falam...
A gente vai...
A gente segue pras orcas.
O nome da cidade é Úrsula.
Aí eu começo a gritar o nome
do meu pai.
Rui! Rui!
Os bichinhos repetem.
Rui! Rui! Rui!
Eu começo a gritar junto.
Rui!
Rui! Rui! Rui!
Rui! Rui! Rui! Rui!
Eu entro nadando.
Você também vai? Pronto.
Só tem louco nesse lugar.
Rui! Rui! Rui!
Um dos bichinhos me deixa segurá-lo assim
porque eu levanto ele assim. Rui!
Festejando. Sabe quando você segura um filhotinho
porque ele é um quadrúpede? Rodando assim.
Rui! Rui!
Eu tento levantar ele e vejo que é bem pesado.
Tu não consegue.
Vai girando tipo Titanic.
Exatamente.
Rui! Rui! Rui! Rui!
Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui!
Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui! Rui!
Eu saio correndo pra entrar na OCA.
Tá, eu tô emocionado, eu abraço assim o ombro do Bacon, do Thomas Bacon.
Pois é, pelo menos alguma coisa foi boa nessa viagem.
Deixa a menina ser feliz, coitada.
É, quando a gente pensa que já viu de tudo.
Tu entra na OCA, Debbie, e tá lá o teu pai, bem mais velho,
ele tá sentado assim, numa cama improvisada no chão,
cheio de peles cobrindo da cintura pra baixo, assim.
Ele tá bem velhinho, e ele olha pra você e fala
Quem é você?
Como quem sou eu? Úrsula, papai, Úrsula!
Como é? Meu Deus, eu estou alucinando.
Úrsula, sua filha.
Acho que finalmente estou morrendo.
Ainda sentado, coberto por peles, ele começa a chorar.
Eu saio correndo, abraço, choro.
Papai!
Eu nunca imaginei que pudesse encontrá-la novamente.
Como estão seus irmãos?
Tocando os negócios da família?
Claro que não, papai.
A única pessoa que tá tocando o negócio da família sou eu.
O rei, o rei me pediu pra vir aqui e buscar o filho dele.
O filho dele tá aqui, o Theodore.
O rei está aceitando mulheres marinheiras?
Ai, não, né, papai?
Eu tive que fingir que eu era um homem.
Bom, então imagino que você não tenha casado.
É, não. Não casei, papai.
Papai, eu acabei de viajar a porra do mundo todo.
Eu caí num buraco.
Eu enfrentei uma porra de uma minhoca gigante.
E você tá perguntando se eu casei?
Se eu casei?
Caralho.
Eu vou te cantar.
Eu viro as costas e vou lá pra fora e falo.
Se vocês quiserem, vocês falem com ele.
Ai, eu seguro a risada, assim.
Hum.
É...
Ela saiu mesmo da oca.
Ela tem um ponto.
Eu olho pro véio e falo assim.
Acho que ela tem um ponto.
Tá, eu entro na oca, assim, abaixo do chapéu.
Eu falo assim.
Senhor Rui, é uma honra conhecê-lo.
Ouvi muitas histórias do senhor.
Muito obrigado.
É, mas...
Quem é você?
Eu...
Ah...
O senhor desapareceu há muitos anos e não teve a oportunidade de conhecer o meu legado.
Eu jogo o cabelo pra trás.
Eu sou o Pierre Lebon.
O Grand Capitão.
O ladrãozinho de...
De Porto.
É isso que ele é.
Mas, é...
Olá, senhor Rui.
Eu sou o Thomas Bacon.
Eu sou um cientista.
Ah, eu conheço você.
Você é o professor do príncipe.
Como que anda, moleque?
Imagino que hoje já esteja um homem.
Exatamente.
Mas, rapidinho, eu já conheci esse homem?
De vista, provavelmente, sim.
Ah, tá.
Tu foi famoso porque tu foi o professor do príncipe.
Ah, perfeito.
Sim, sim.
É, exatamente.
Eu estou...
Inclusive, ele está...
Acho que ele está bem.
Está nesse momento.
Ele está conversando com a rainha.
Mas...
Já que a gente está tocando nesse assunto,
eu acho que o tempo aqui urge.
O que você sabe sobre esses insetos?
Eu já vi que tem duas raças aqui.
Os quadrúpedes e os outros, que são bípedes.
E o que você sabe sobre eles?
Sim.
Tá.
Eu entro um facar assim quando eles começam esse diálogo.
E falo assim...
Não, não, não, não, senhor Bacon.
O tempo urge uma ova.
Aquela pobre menina que está ali fora.
Passou a vida dela inteira atrás do legado do pai.
Ela rodou o mundo.
Ela atravessou o continente.
Ela enfrentou uma serpente marinha para estar aqui com ele.
E ele foi muito indelicado com ela.
Por favor, senhor.
Chame a sua filha.
Converse direito com ela.
Ela estava morrendo.
Saudade de você.
Você foi perguntar se ela se casou.
E se ela não quer se casar, pobre coitada.
Ela está aqui sempre comigo.
Nós somos grandes companheiros.
Ela se mostrou uma das guerreiras mais honradas do universo.
E você viveu em falar um negócio desse.
Minha filha está andando com um pirata?
Bom, eu não sou o que você pode considerar um pirata.
Eu entro e eu volto.
Eu interrompo.
Ah, papai.
Agora você vai querer também.
Depois que você sumiu tantos anos.
Você vai querer falar com quem eu estou andando.
Eu não tinha como voltar.
Porque é claro que eu estava ouvindo tudo.
Tá, tudo bem.
Ora, vamos por partes.
Ele levanta as peles.
Ele não tem...
Do joelho para baixo, ele não tem mais as pernas.
Oh, caceta.
Meu Deus.
Aí eu vou para o lado dele e choro.
Como assim?
Oh, meu Deus do céu.
Eu enfrentei uma serpente gigante.
Meu barco naufragou.
Eu me segurei em destroços e uma corrente marítima me levou até uma praia.
Onde esses insetos gigantes me acharam.
Eles me conduziram até uma montanha gigante.
Uma espécie de formigueiro.
Lá eu desmaiei.
Quando acordei, havia uma mulher inseto gigantesca comendo as minhas pernas.
Que horror.
Minha sorte é que esse povo é burro.
E me deixou lá com minhas armas.
Eu cravei minha espada naquela desgraçada.
E nesse momento todos eles ficaram paralisados.
Me arrastei para fora e os quadrúpedes me ajudaram.
Me trouxeram para cá e cuidaram de mim.
Junto comigo chegaram algumas coisas do naufrágio.
Incluindo sementes que eu estava trazendo do oriente.
Eu as plantei e descobri que os quatro braços não chegam perto.
Estou vivendo bem desde então.
Volta e meia a gente vai lá.
Soltam os termietes, como chamamos os quadrúpedes.
E ensinei a eles que a inteligência vence a força.
Mas, mas, mas, peraí, peraí.
A gente falou com um deles que aprendeu nosso idioma em dois dias.
Isso não parece ser criaturas tão imbecis assim.
E eles falam?
Quando cheguei aqui eles não falavam.
Como assim falam?
Falam, falam.
A gente encontrou com um deles que falava perfeitamente nosso idioma.
Diz que aprendeu com o príncipe em dois dias.
Tá, eu tô atrás enquanto eles estão tendo essa...
Esse diálogo enrolando os meus bigodezinhos.
É importante.
A ponta dos bigodes.
Então vocês precisam correr para salvar o príncipe.
Ou para fugirem.
Ou podem morar aqui em Úrsula.
Eu batizei essa vila com o nome dela.
Espero que isso conte pontos pra me perdoar um dia.
Ah, papai, claro.
Gente, gente.
São muitos derrichos aqui, gente.
Será que...
A rainha vai comer as pernas do príncipe também?
O que que...
Se já não comeu, né?
Eu acho que a gente...
Papai, o senhor acha que tem chance da gente conseguir voltar?
Como é?
Voltar?
Vocês precisam de um navio?
A gente não tem como construir um navio?
Construir um barco?
Construir um...
Frank, Frank está quase...
Nós temos o filho de...
O filho de Fernão, o construtor.
Exato.
Então basta ele construir o barco para vocês.
Os termietes me entendem e me ajudam.
Eles vão ajudá-los também.
É...
Eu acho que existe uma possibilidade
de conseguirmos libertar não só o príncipe
como todos os termietes.
O que você tem em mente?
O que o Rui disse é que
quando ele atacou a rainha,
todos pararam de se movimentar.
Talvez esse momento de sobressalto,
esse momento de confusão mental que dê neles
quando eles perdem o controle da rainha,
a gente consiga destruir a todos
e libertar as criaturinhas.
Ótimo.
E como que a gente vai, então...
Papai, você sabe...
de algum caminho que a gente consiga chegar na rainha?
Sim.
Infelizmente, não posso ir com vocês.
Mas posso pedir para um termietes levá-los até lá.
Mas espera aí, tem alguma coisa que eu ainda não entendo.
Por que que eles não nos aprisionaram, então?
Se eles são esse tipo de criatura?
E por que que os termietes andam entre eles
e não parecem estar aprisionados também?
Se você disse que eles são escravos...
Se eles tentam fugir, os soldados matam.
Você viu algum deles sem soldados próximos?
Acho que não.
Não, de fato.
Mas a gente podia andar livremente, assim, eles não davam.
Eles que falaram pra gente vir aqui.
Mas eles falaram pra gente vir aqui.
É porque eles acharam que nós íamos matar o rebelde, né?
Nossa, mas realmente tem que ser criaturas muito burras pra pensar isso.
Ele é meu pai, você tá duvidando do meu pai?
Não, eu tô duvidando dos outros.
Enfim, não estou duvidando de ninguém.
Eu sou só um cientista.
Eu só trabalho com evidências e hipóteses.
Os Myr, que são os quatro braços, são ignorantes.
Me deixaram com a espada.
Eles nem sabem o que é uma espada, eu imagino.
Entendi.
Tá, insetos são seres que vivem na base de colônia
e pode ser que essa tal rainha exerça algum poder,
tem algum vínculo, algum link, sei lá, neuronal...
Bom, não vou falar isso porque eu não conheço esse conceito.
Mas talvez tenha alguma conexão que acabe dando mobilidade pra eles.
Se a rainha for ferida, pode ser que todos acabem ficando lesados.
Vai, então vamos lá.
Vamos matar a rainha.
Você faz ideia de quantos dessa criatura existem?
Quantas criaturas dessa raça maior existem?
Sinceramente, não faço ideia de números.
Só sei que são muitos.
Muitos mesmo.
Tinha que ter um outro jeito, hein, gente.
Vamos pensar num plano.
Papai disse que de vez em quando eles jogam algumas bombas e tal.
Enfim, bombas não, mas tem distração.
Acho que a gente pode...
Eu treinei os Termit para usarem lanças.
Como os Mier não sabem atacar à distância, usamos isso em nossa vantagem.
E você nunca usou café, papai?
Eles têm alergia, eles não gostam de café.
Eles não conseguem passar pelo cafezal.
Eu uso como barreira apenas.
E tomo café.
E se nós envenenássemos a água deles com café e matássemos todos?
Muito mais rápido do que eu pensei.
Hum, eu duvido que a gente vai conseguir envenenar...
É, eu acho que o cheiro do café é muito perceptível.
Eles iam perceber antes de beber, né?
Eu tenho uma sugestão.
Diga.
Eu já vi que esses Termietes, eles usam uma cesta nas costas.
A gente pode...
Se essa cesta for grande o suficiente, a gente pode...
Cada um de nós fica escondido numa dessas cestas.
Eles são escravos, então eles vão estar lá.
Eles vão entrar dentro do formigueiro, porque eles vão entregar produtos, folhas que eles pegam.
A gente vai estar debaixo dessas folhas.
E quando a gente estiver lá dentro, eles são nossos amigos.
A gente chega no recinto da rainha e sai, e se revela.
E aí, a gente joga café na rainha.
Pau, porrada e bomba, é isso?
Nossa!
Tá, eu bato palmas pro Bacon pela primeira vez desde o começo da leitura.
Genial!
Excelente!
E eu acho que a gente ainda pode colocar um café, né?
Eu dou um sorrisinho.
O Thomas ainda nota uma outra coisa.
O...
O quê?
O Rui.
O Rui Fernandes.
O pai da Úrsula.
Ele disse que é fácil atacar as criaturas porque, apesar de ter quatro braços, elas
não atacam a distância.
E elas tinham arco e flechas quando você chegava.
Mas eles tinham arco e flecha, é verdade.
Sim.
Mas eles têm arco e flecha e não atacam a distância?
O que o Rui falou é que eles nunca atacam a distância, e vocês viram eles com arco
e flecha.
Tá, então eu pergunto.
Ô, seu Rui, você disse que eles não atacam a distância?
Eles não sabem usar o arco e flecha?
Eles nunca usaram o arco e flecha?
Eu imagino que nunca devem ter visto um arco e flechas.
Ah!
Puts!
Eles aprenderam...
Foi o pirralho do seu pupilo que ensinou pra eles.
Hum...
Mas eles não sejam proficientes o suficiente.
Apesar que o cara aprendeu a língua sem sotaque em dois dias, caramba.
Devem ser os melhores arqueiros do mundo.
Mas a gente não vai...
A gente não...
Não acho que a gente corra esse risco, porque a gente vai estar escondido dentro do...
Do...
Dos cestos.
Sim, sim.
De fato.
Mas no momento que a porrada começou, talvez...
Eu acho...
Seja uma questão.
Sim, sim.
Quantos guardas será que deve ter com ela?
Quantos tinha quando você acordou com a rainha da primeira vez?
Com a rainha?
Nenhum.
Nenhum do lado de fora.
É.
E os...
E os pequeninos, os Tetatek, têm acesso a essa câmara principal da rainha?
Ele fala com algum grunhido pros bichos?
Hum...
Eles não sabem.
Vamos ter que passar por soldados.
Tá, mas...
A gente vai tentar chegar o mais perto possível depois.
É, e a gente...
A gente tem que ver.
Eu acho que a gente pode fazer aqui um...
Um...
Um café e...
E...
Molhar as armas.
Enfim...
Fazer alguns saquinhos...
Boa!
De...
De café, né?
Algumas coisinhas.
De repente fazer um pó, né?
Fazer um...
Coquetel Molotov de café, é isso?
Coquetel Molotov de café.
Exatamente.
Boa ideia.
Vamos fazer.
Vamos...
Cozinhe café!
Traga o água!
Vamos fazer.
Tá.
O Rui tá dando ordem pro...
Pro...
Te...
Termiette.
E eles tão fazendo cafés e tal.
E...
E vocês tão ali.
Vocês pretendem voltar...
E queimando o café pra gente ter pó também.
Isso.
Que eu acho que...
Só, né?
É.
Eles têm já algum estoque guardado, né?
Embora os Termiettes não tomem café, o teu pai toma e tava estocando, sabe-se lá porquê.
Ele sabia que eu ia chegar.
Vocês pretendem voltar quando?
Quanto tempo de preparação até voltarem?
Um dia?
Não, tem que ser o mais rápido possível, gente.
Tem que ser o mais rápido possível, porque o príncipe tem que ser rápido.
O mais rápido...
O príncipe pode tá só com uma perna agora.
E ele pode ensinar coisas, né?
E se bobear sente demora...
É, isso aí.
Meu...
Meu maior medo é ele ensinar coisas.
Daqui a pouco eles tão voando.
Eles terem que saber tudo.
Príncipe não voado.
Não, daqui a pouco ele já ensinou a navegação, esses seres atravessam.
Nossa.
Inclusive o Frank está com eles, talvez o Frank esteja construindo um navio forçado
aí pra eles.
Nossa, vamos.
O quanto antes.
É isso, temos que ser agora...
O mais rápido.
Tá.
Algumas horas, então.
Tem que...
A quantidade de café que vocês vão preparar depende do tempo que vocês vão ficar ali.
Quanto tempo vocês pretendem ficar ali?
Não, a gente só quer molhar as armas no café e ter um...
Vai, um cantil, imagina.
Um café e levar pó também, sei lá, um saco de pó.
E pó.
É.
Não, dá pra levar uma...
Umas duas garrafas, mas cantil não, é melhor uma garrafa de vidro, porque se a gente arremessar
ela quebra.
Isso.
É, uma garrafa de algum objeto...
Cerâmica.
Uma coisa assim.
Perfeita.
Ok.
Eu quero ter umas duas dessa...
Garrafa, uma em cada bolso.
Gente, por que que vocês tão...
Por que que vocês tão miserando esse negócio?
A gente vai tá dentro de um...
De um...
De um cesto.
A gente enche o cesto e cobre por cima com a folha que os outros...
Os outros tiram.
Só pelo tempo.
É por causa do tempo.
É.
Porque cada cesto, vai um por cesto, é isso, né?
A gente vai fazer...
Isso, sim.
Isso, isso.
Tá, então a gente...
Quanto que...
É...
A gente tem disponível no estoque rápido, assim, guaxa?
Agora, de pronta entrega?
Uns vinte quilos de café em pó e mais...
Nossa!
Quatro vezes isso ainda sem...
Sem passar uma frutinha.
Caraca!
Não, vamos...
Vamos...
Então já tá...
Já tá bom, né, gente?
Já, já.
A gente vai...
A gente só dá um jeito de fazer, tipo, saquinhos mesmo, pra que a gente possa jogar,
tipo, bomba.
É...
Que a água não exploda e tal, né?
Que se quebre, alguma coisa assim, pro pó espalhar ou pra água espalhar.
E aí a gente bota nos saquinhos, bota no cesto e vai.
Perfeito.
Então o quê?
Mais duas horas, talvez?
Então é isso, perfeito.
Tá, e eu encho minha boca de pedrinhas de café pra poder dar um surto e chegar bem
ligadão pra poder enfrentar os bichos.
Eu como uns três ou quatro grãos, assim, ao mesmo tempo.
Tá.
Tá, eu vou fazer isso também.
Vai que o meu bafo pode me ajudar.
Alguns dos...
Os termites estão abraçando os outros.
Parece que tem três deles que estão se despedindo da aldeia e botando cestos nas
costas.
Tá, então é o...
Agora é o momento, né?
A gente fala...
Ah, espera, espera.
A gente entra...
Aí a gente pede pro...
A gente pede pro pai...
Rui.
Da Matias...
Rui...
É...
Explicar o plano, né?
Falar assim...
Olha, explica que a gente vai dentro aqui, pra eles tentarem entrar o mais profundo,
perto da câmara do...
era da rainha e tudo mais
e aí
quando a gente der, eu combino um código
com ele, sei lá, pode ser
quando eu der cri cri, faço um código
sei lá, invento um código
é pra eles pararem, que é a hora que a gente vai
saltar
tecnicamente eles vão parar
quando eles estiverem o mais próximo possível
não, tudo bem, mas é pra eu poder avisar
se eu quiser sair antes, qualquer coisa assim
eu quero ter um código, se eu falar cri cri
é a hora
isso
ou então pra eles avisarem
eles tem um código também, pra eles poderem
comunicar a gente, que ó, agora é a hora boa
porque a gente não vai tá vendo
mas quando, né, eu falo assim, ó, quando tiver
vazio, um lugar bom, você faz
esse código, cutuca, enfim, a gente combina
um código pra não ter erro, só isso
ok, vocês sobem nos cestos, enchem de
café, de garrafa de café
e cobrem com folhas, né
e vocês não enxergam nada
só escutam, só sentem o balanço
das criaturas caminhando
meus amigos
a melhor da sorte para vocês
cuidem de minha filha
por favor
depois de um tempo, vocês começam a ouvir
barulhos altos, assim, de coisas
caindo, mas os bichos continuam andando
eu continuo
quietinha lá
vão ignorar o barulho e continuar andando, beleza
dá pra ver pelas frestas
dessa cesta?
é uma cesta de vime, não sei
não, não, tá bem fechadinho
teria que levantar um pouquinho pra ver
não, não, não, acaba chato
vocês escutam alguma coisa lá fora, as criaturas param
estão resmungando
vocês reconhecem como o som daquela
dos quatro braços, né, dos mir
e estão discutindo com as criaturinhas
vai criatura, vai, vai, dá um blefe
passa no teste
fico torcendo
as criaturas andam mais um pouco, agora pra uma outra direção
até que param e fazem o barulho que vocês combinaram
agora, agora, vamos
tá, eu chego a cabeça pra fora
tá, eu chego a cabeça pra fora, agora pra uma outra direção
pra ver como é que tá em volta
vocês estão na floresta ainda, parece que eles não conseguiram entrar no formigueiro
puta que pariu
eu pergunto pro pequenininho que tá perto
fazendo gestos
o que aconteceu?
aí levanta a mão
ele junta dois braços assim, em forma de x pra ti
ele está dizendo
que impediram a passagem
eu vejo que você
aprende muito rápido o idioma deles também
maravilhoso
então, a gente
acho que é hora do plano B então, gente, é o plano B
vamos no plano B
dá pra ver o formigueiro
da onde a gente tá, assim, a entrada
ele para o próximo da entrada
vocês veem que tem dois soldados
um de cada lado da terceira entrada
é a única entrada, não tem janela
não tem nada, é só aquela entrada ali
vocês notam que o barulho que vocês ouviram antes
são árvores sendo derrubadas
eita, eles estão fazendo o barco
eles estão fazendo um barco
café dentro do bolso, café em todo lugar que você pode colocar
eu tenho
envia, envia café
perfeito
eu tô com uns quatro frascos, sei lá
quanto couber nos meus bolsos
cara, eu esqueci de fazer uma pergunta muito importante
eu vou perguntar pro pequenininho
vamos ver se ele vai conseguir me entender
eu vou começar a fazer um gesto
mostrando assim, grande
quatro, eu vou fazer assim, ó
os grandões de quatro braços
eles cheiram
bem, e aponto meu nariz assim
cheiram
bem
claro, porque formiga tem nariz, né
eu falo assim, eles não fazem ideia do que faz o seu nariz, cara
na boa, eles cheiram pelas antenas
aponta pra antena deles
eles cheiram, e eu aponto na antena
cheiram bem
aí eu balanço a anteninha também
dou uma cheirada e aponto a anteninha
ele
ele te olha meio
sem entender
parece que ele dá de ombros, assim
é, ele disse que ele nunca conversou com um grandão
pra perguntar se o alcance deles
era muito bom
você tá muito eloquente mesmo nessa língua
vamos chegar perto
a gente pode tentar subir, tem alguma árvore por perto?
tem
continua sendo floresta, né, até a gente chegar bem pertinho
sim, só que algumas estão sendo derrubadas
embaixo do stand de vocês
tá, aqueles dois
primeiros que estão de guarda
em volta, dá pra perceber
se tem algum outro inseto gigante
próximo, olhando pra eles
ou eles estão fora do campo de visão do resto?
ah, que bom, dois
parece que só tem os dois mesmo
gente
com certeza só tem os dois em volta
então nós podemos armar uma emboscada
derrubar os dois pra poder investir
não, não, não, que não, emboscada pra quê?
vamos passar por eles
a gente não consegue
contornar essa floresta
e subir por trás do formigueiro
só tem essa entrada
eles estão de prontidão
assim, eu acho, é como se fosse um soldado
de prontidão
um de cada lado
não tem, porque não vejo nenhum outro
buraco assim, que às vezes o formigueiro pode ter
outras entradas, eu dou uma olhada
nem se eu gastar
um tempo procurando
não rola nada
peraí, caceta
caiu fora
tu tem certeza que só tem os dois ali?
os outros?
eles estão bem distante, cuidando da derrubada
das árvores, e o barulho
do que tá sendo derrubado
e as árvores parecem que estão sendo cortadas
de algumas maneiras, tá bem barulhento
acho que não seria notado
gente, vamos andando, a gente vai indo escondido
pela floresta, a gente é muito menor que eles
e é floresta, a gente vai
escondido, chega perto, café neles
tá bom, café, eu pensei
em lâminas mesmo, você tá com as suas aí?
eu mostro pra...
eu tô com uma lança, eu já passei café na ponta da lança
vamos lá na lança primeiro
tá, eu falo
você não parece ser uma pessoa muito
preparada pra embates físicos, senhor Bacon
talvez seja melhor
se o Úrsula
flanquear e atacar o da direita
e eu atacar pelos flancos da esquerda
tudo bem
tu não vai esperar então?
não, eu vou jogar a lança
eu vou errar, mas eu vou jogar
mas primeiro tu vai esperar eles tentarem
ou tu vai jogar a lança antes?
ah, não, não, não
eu vou deixar eles tomarem a iniciativa
então, Úrsula
Úrsula primeiro, tu precisa tirar
um ou dois?
um dado ou dois?
dois dados
andar em silêncio, um dado só, tem que tirar quatro ou mais
dois
tá, tu fez barulho, mas ao mesmo tempo
foi o Pierre, Pierre joga um dado
três ou mais
cinco
tu chegou em silêncio, tu viu que a Úrsula pisou em gravetos
e fez um barulho
deixa eu rodar aqui
a Úrsula foi notada
Pierre faz teu ataque, dois dados
tá, no momento que o
no momento que o
o que eu tô me aproximando dele vira
na direção dela, que ela tá na direção oposta
eu aproveito o saco lá
o sabre e cravo assim
entre o que seria
as costelas dele se ele fosse
se ele tivesse uma anatomia normal
dois dados
cinco, cinco
tu acertou uma placa de
um inseto mais resistente e não
a espada não cravou
droga, eles são muito fortes
um deles vai atirar uma flecha
na Úrsula
eu não posso jogar
tu é o próximo daí, pena
uma flecha te acerta no braço, Úrsula
o ataque fica cravada, tu sente o sangue quente escorrendo pelo teu braço
penação
vou jogar uma das bombas de café
tá, rola dois dados
tu vai tentar acertar eles ou no meio dos dois?
no meio dos dois
rola dois dados
um e cinco
precisava de um ou dois
cai no meio dos dois, espirra assim
e não notou nada demais
Úrsulação
eu vou jogar a lança no que está no meio dos dois
jogou a lança em mim
três dados
três, cinco e seis
tá, o bicho nem tentou desviar
a lança acertou ele, né
acertou
arrancou um braço menor dele
e ele continua parado te olhando
Pierre
tá, eu vejo que nas costas
na costela dele não dá pra acertar
eu tento meio que
engaixar uma mão assim nas costas
pra dar uma semi escalada
sem me impulsionar pra cima
e aproveitar o tempo que eu tenho
e aproveitar esse impulso usando a outra mão
atravessar a cabeça dele, como sabe
três dados
três, boa
peraí que eu vou ter que pegar mais umzinho aqui
três, cinco, seis
vocês estão ruimzinhos
arranca uma antena do bicho
o que atacou a Úrsula vai atacar de novo
ele parece estar bem lento assim nos movimentos dele
parece meio tolo
e ele erra
o outro vai atacar o Pierre
e ele acerta
ele mesmo
ele derruba o bicho
ele derruba o Pierre no chão
ele mexe assim, dá uma cotovelada
o Pierre cai com as costas no chão
joga a lança nesse aí
então vamos lá, três dados
só tenho dois dados
aí repete um
não, achei mais um
cinco, dois, dois
dois, dois, perfeito
a tua lança atravessa o olho da criatura
a criatura escuta o barulho
ela olha pra ver o que era
a lança atravessa o crânio dela e cai
olha aí
nessa hora eu dou uma gargalhada
tá
eu grito, eu olho pro lado assim e grito assim
mas é porque eu já tinha tirado a anteninha dele
ele perdeu a percepção
mas o ainda tá vivo
Úrsula
eu vou jogar bomba de café
não
não, eu não tô longe, né
lança, lança
eu já joguei minha lança
se der tempo eu vou falar
tá
mata
eu grito
fala alguma coisa
se der tempo
então eu
não sei, dá pra eu correr
e com a minha faca
enfim, cortar
a barriga dele
dá, dois dados
três e cinco
a criatura cai por cima de você
tu cai no chão, mas o bicho morreu
alguém me ajuda
socorro
eu corro lá pra poder ajudar também
empurrar ele pro lado
dou a mão pra ela, pra ela poder levantar
e falo, bem, seu pai disse que eles eram
fáceis de ser derrotados
não são tão fáceis assim
é verdade
é, talvez eles sejam pra quem é perigoso
não é mesmo?
vocês vão começar de novo
bora
não, não, gente
tá, tudo bem
presta atenção, olha só
o café fez efeito
só que deixa eles tontos
e lerdos
você não percebeu como eles começaram a
a mal reagir direito?
vixi, é verdade, eu não reparei
mas não faz nenhum efeito assim
eu joguei uma bomba bem no meio dos dois
então eu acho que
o café só vai ajudar a gente a deixá-los lertos
a gente tem que finalizar eles com
com essas armas
eu pego a lança de volta, então
um terceiro soldado vem correndo
ele é rendido pelos termietes
e eles matam ele
bora, bora
eu sinalizo pro termietes
tipo, faço, venha pra cá, venha pra cá
levanto a mão assim
bate aqui, rapaz
ele colhendo tua mão
vamos entrar, gente
vamos entrar, vamos entrar, que a gente sai daqui
vamos, vamos de volta no sexto
ou vocês acham que é tipo, é idiota
nenhum termietes é permitido entrar aqui?
ai, não sei
pergunta pra eles aí, ô
abaixa a cena pra eles e fala assim
vocês
aponto pra eles
podem, aí levanta a mão assim como se estivesse fazendo a pergunta
entrar
e aponta pra lá
ele faz um sinal que parece ser sim
e começa a entrar
então vem, peraí, peraí
isso, beleza
lembrando que eu tô com o braço ferido, né
eu tento fazer uma compressa com o café
ali, bota o café
o pó de café
o café é ótimo
café entrando por via venosa
vai ser excelente
eu vou ficar doidona
tem tudo pra dar certo
ali dentro, vocês
ó, vocês tão andando da sexta, né
vocês tão só sentindo balançar
não, aí eu dou uma espiadinha de vez em quando
bem discreto, no meio das folhagens
ali dentro parece que tem um fungo
nas paredes
que dá uma luminosidade baixa
mas que ilumina lá dentro
e lá tem mais daqueles
mais daqueles
olha, que interessante
começa a anotar no meu caderninho
tem mais desses
é...
Mier
com quatro braços
só que esses parecem
um pouco menores
cuidando, assim, de milhares
de larvas
tamanho de bebês, assim
eles tão lá cuidando dessas larvas
alimentando, organizando elas
olha só, são realmente formigas
essa é a fase de larva
deve ter um antro das pupas
começo a fazer minhas observações idiotas
a gente não tá próximo o suficiente
pra conseguir se comunicar, não, né
não
mas você
o...
o Pena, nessas observações dele
vê que algumas das operárias ali
elas tão olhando com desconfiança
pros três com sexto
hum...
tá
é...
eu não consigo falar nada com eles, né
tudo bem
eu vou...
eu tento...
meio que...
eu não tento nada
eu vou acreditar que ele vai dar certo
na porta que vocês entraram
ou seja, o Pena nota
começa a vir soldados
tem uns dois, três soldados
indo lá pra porta
e eles tão gritando alguma coisa
pros termietes
alguma coisa que pode ser
que faz com que eles
se fiquem...
fiquem ouriçados
alguma coisa assim
é, eles apertaram o passo
eles começaram a andar mais rápido
os bichos tão vindo
ah, tá
eles tão indo mais pra dentro
ou eles...
é, eles tentaram ir mais pra dentro
mas aí
alguns dos operários ali
fizeram o sinal
pra eles pararem
eles...
ah, tá
então vou fazer o seguinte
quando eu achar que dá
sabe, se eu tiver
ele tá passando
numa região mais escura
alguma coisa assim
eu vou pular pra fora do sexto
tá
joga um dado
sim
tá
saiu do sexto
ninguém...
parece que tá desnotado ali
tá
e...
e eu tento...
faz o barulho
pra gente saber
que você desceu
é, eu faço o cri-cri
eu faço o cri-cri
que é o código lá
que a gente combinou
tá
tá, quando a gente ouve o cri-cri
então eu chego a cabeça pra fora
pra ver o que que tá rolando
igual da outra vez
é, mesma coisa
vocês veem essa cena
eu dou uma gesticulada
vem, vem, vem
tá, eu...
eu saio também
rolando discretamente
quatro
tá, consegue sair tranquilo
eu também tento
saí
e agora eu fiz mais estoque de café
no bolso
nas coisas pra poder levar
um dado?
é
três
tá
a Úrsula cai
fazendo bastante barulho
e daí os guardas
agora partem pra cima mesmo
pra lutar
os termietes tomam a frente
e fazem sinal com a cabeça
apontando pro corredor que continua
e eles vão pra cima dos guardas
vamos gente, vamos, vamos, vamos
corre
ai que dó
boa sorte seus lindinhos
e eu faço um carinho na cabeça de um
joguem café neles
eu falo assim
pra eles
eu acho que eles não tem mãos, né
vamos jogar a gente antes de correr
tá, eu jogo uma das minhas bombas de café
nos bichos que tão correndo
dois dados
antes de partir
dois e seis
tá, caiu lá no meio dos bichos
e o que parecia ser um massacre
agora os termietes tem uma chance
aí eu falo assim
isso mesmo, pequeninos
estraçalhem com esses monstros
eu já tô correndo lá na frente
vocês vão seguindo aquele monte de corredores
o Thomas, joga um dado
seis
ó, perfeito
boa
lembra de como é um formigueiro
que tu estudou quando era criança lá por curiosidade
tu sabe mais ou menos
o caminho, tem que ir descendo e tal
pra chegar onde deve estar a rainha
perfeito
então eu vou guiando
aqui, esse corredor é descendente
a temperatura aqui parece, ok
o fungo
e vou dando as instruções e falando
pra cá
vocês cruzam por alguns operários, né
e os operários, mesmo não tendo jogado café neles ali
eles tão meio tontos por ali também
eles tão parados
alguns tão meio fora de si ali
tem alguma coisa ao redor que poderia indicar
isso, o fungo
ou qualquer coisa
tá, então pode ser que seja
eles tão conectados
eu falo, talvez eles todos tão conectados
ótimo, a gente continua
uma hipótese minha
você chega até mais ou menos onde o Pena acha que seria
a sala antes de onde estaria a rainha
e vocês notam que lá dentro tem pelo menos
cinco soldados
eles viram a gente ou não?
não
e eles parecem os maiores que vocês viram até agora
vamos começar com bomba, né
tá, como é que é o ambiente dessa caverna?
é parede de um barro endurecido
mas a cúpula é alta?
é um domo maior?
tem algumas áreas que são maiores
o teto é baixo?
os corredores, como onde vocês estão agora, são baixos
mas tem algumas áreas que são maiores
como essa agora que tem os soldados lá dentro
tem estalactites e estalagmites
que eu nunca sei qual é em cima e qual é embaixo
ela é redondinha
tites é em cima, sempre?
gente
a gente não tem chance de enfrentar cinco guardas
acho que mesmo com café
a gente tem que fazer alguma coisa
pra eles saírem daqui
depois deles tem
o corredor segue, Guaxa?
eles estão guardando uma porta?
não, não tem uma porta, tem um buraco, um corredorzinho
acho que seria o centro do formigueiro
que em teoria ali estaria a rainha
tem alguma chance da gente passar pelo cantinho
sem eles nos virem?
não, eu olhando em volta
da...
da entrada da caverna
é porque lá não tem imóveis
é uma sala e estão os cinco lá parados lá dentro
certo
olhando em volta da entrada dessa câmara
principalmente na parte das paredes ali perto da entrada
eu consigo imaginar alguma possibilidade
de causar um pequeno desmoronamento ali
pra poder impedir a nossa entrada nessa câmara?
não, porque não tem nada que poderia explodir ali
entendi
então não tem jeito
tá pensando que...
eu acho que a gente vai ter que partir pra porrada
confiando que o café vai deixar eles mais lentos
porque...
a gente não tem...
daqui a pouco eles estão chegando
olha o tamanho desses guardas
eles são maiores
e...
somos três contra cinco
você já tá ferida
eu acho que a gente tem que fazer outra coisa
eu tô quicando de café, né?
eu tô assim
vamos lá!
tecnicamente eu estaria melhor se tivesse onde me esconder pra atacá-los
mas...
tudo bem
a gente não pode fazer uma distração qualquer?
alguma coisa fora?
eu olho pra...
pra fora, guaxa, ao redor
antes, né?
a gente não entrou ainda nessa câmara
meio que tá espiando
são...
são vários desses guardas
são vários desses corredores
e algumas salas maiores, assim
mas...
nada de...
eu reconheço...
é...
eu sei que tem a sala de larva, de pulpa
sabe?
eu consigo identificar facilmente alguma dessas salas perto?
sim, tu consegue
eu quero dar uma espiadinha numa dessas salas
e se a gente botar fogo numa das salas?
então, você consegue fazer aquela mágica
que você usou pra se auto-inflamar no navio?
Thomas Bacon
é...
deixa eu ver
eu checo meus bolsos pra ver se...
não consegue
sobre alguma coisa
não
e pedra com pedra
a gente não consegue pegar pedra com pedra
e fazer fagulha, sei lá?
é...
isso...
isso só funciona nos filmes, querido
e a lideira com todas as paredes
são de um barro endurecido
não há pedras
e vocês não trouxeram nenhuma
vocês têm café
tá, mas olha só
se a gente soltar uma bomba de café
no centro das larvas
isso certamente vai causar uma comoção
talvez os guardas vão ter que sair dali
então, bora
é que se poucos saírem já é alguma coisa, né?
já diminui
então, eu acho que é isso
a gente tenta chegar
perto
ali onde tem larva
alguma coisa
juntos
dá pra gente ficar
não
não, peraí
dá pra ficar escondido
na passagem do corredor
de alguma forma
ou no teto
presos no teto
alguma coisa assim
é tipo
pra eles passarem por baixo
é na porta
um pouco antes tem uma bifurcação
se o...
ah, tá perfeito
se vocês fizerem o todo esquema de um lado
dá pra se esconder do outro
mas é óbvio que pelo menos um de vocês
vai ter que estar do lado da...
tá
quem vai querer seguir
algum de nós vai ter que jogar essa bomba
talvez um ou dois
não se preocupem
eu fico pra jogar a bomba
eu consigo me virar aí
contra vocês
é melhor eu jogar a bomba
porque eu tô
eu tô com o braço ruim
eu não vou conseguir
lutar melhor
com os que vão ficar
deixa eu ficar com a bomba
eu encosto
eu pego a mão da Úrsula
assim
seguro
com a outra mão por cima
olho nos olhos dela
e falo assim
Xerri
eu te trouxe de muito longe
pra conhecer seu pai novamente
pra te deixar morrer aqui
vá
e eu me viro com esses monstros
tá
bom Pierre
adoro
bora então
vai jogar a bomba
e a gente vai
e a gente fica né
tá
escondam-se primeiro
e que eu jogo
beleza
escondendo
estão todos muito bem escondidos
sim
eu me preparo
eu miro
eu miro bem no meio assim
eu calculo de uma forma
que causa o maior estrago possível
e jogo
dois dados
três e um
ok
tu consegue
perfeito ali
tu vai fazer o que agora?
tá
no momento que eu vejo
que o café tá caindo
nas larvas ali
eu já corro na direção
da porta principal
onde estão os cinco bichos
o que eu quero tentar fazer pelo menos
eu quero tentar
quando eu ver que eles estão
se aproximando
quando eu conseguir vê-los ao longe assim
subir
escalar pelas paredes
alguma coisa assim
e tentar ficar
em algum canto do alto assim
meio preso pelas mãos
pelos pés
deixar eles passar por baixo de mim
sabe
eu quero fazer uma parada
muito cinematográfica
ok
é
um dado
eu espero do fundo do meu coração
que seja maior
porque eu acabei de tirar cinco
ok
três dos cinco soldados
saem da sala
eles correm meio tontos assim
eles não tão correndo muito bem
eles passam debaixo de você
e entram na sala das larvas
uou
perfeito
eles estão afetados pelo café
eles realmente estão conectados
bora
vamos matar esses outros dois
depois que eles passam de mim
eu já me solto
e já me junto aos meus dois companheiros
pra gente enfrentar os dois que ficaram
não, lança na testa
já joguei
já calibrei a minha
dão dois dados
peraí que só um
ficou na mesa
seis e seis
nossa
ok
tudo ativo
tira a lança
ela acerta a parede
não acaba acertando os bichos
mas junto com a lança
tu demorou a soltar
tu cai pra frente
treinamento em combate
eu avisei né
a minha vez
cúrsula
eu quero jogar na cabeça também
dois dados
dois e dois
lindo
boa
a tua é perfeita
atravessa a cabeça da criatura
e ela cai
Pierre
tá
quando eu passo do lado
do Thomas caído no chão
eu dou um sorrisinho pra ele
e falo assim
agora aprenda como mestre
e aí eu já saco
uma das minhas adagas
da cintura
e miro no meio dos olhos
do último que tá de pé
e arremesso
eu nunca torci tanto
pra você errar
três e cinco
acerta
crava na cabeça do bicho
que dá um grito
de dor
mas ele ataca
o pênis que tá caindo
droga
ele crava a lança
na perna do
do
pena
dá só um estocar
o grito mudou
tu pode
atacar
ou levantar
escolhe o que tu vai fazer
consigo atacar do chão
não sei o que tu tem contigo
ué a lança caiu do teu lado
você pega a lança
e enfia pelo cu
não a lança caiu longe
que gratuito
não mas pera aí
que gratuito meu deus
tem uma lança
cravada na minha perna
não é isso
ah não desculpa
ele não
jogou a lança
ele só
ele se aproximou e cravou
tá na mão dele ainda
ele tá perto de você
ele tá a distância
corpo a corpo
ué
eu tenho como bater nele
com as minhas mãos
de algum jeito
pode tentar dar um soco
vai lá
tamo na merda
um dado só
ah um dado só
pera aí
joguei dois
um
chupa
acertou as bolas
e ele caiu
de dor
eu uso meu conhecimento
de anatomia
de inseto
sei lá
a criatura tem dois joelhos
o equivalente
um que dá pra frente
um que dá pra trás
o joelho mais embaixo
tu acertou um soco ali
a criatura perdeu o equilíbrio
bateu a cabeça na parede
e morreu
e agora?
quem é o mestre aqui?
maravilhoso
tá eu estico a mão assim
pra ele poder levantar
falo assim
ah foi um golpe de sorte
e pergunto
como está o seu joelho?
ah
ai caceta
tá
acho que
acho que tá bem aqui
vou mancando
bora bora vai
vamos andando
a gente vai pra
pera aí
vocês acham
tá rapidamente aqui
que a gente deve
deve entrar
de uma vez
sim
ou a gente deve esperar
esses três que foram lá voltar
pra poder no começo
deles surpreenderem a gente
quando a gente tá lá dentro
não não
vamos pegar a rainha
já vamos pra rainha
é a rainha
matando ela
eles ficam doidão
só se vive uma vez
eu pego a minha adaga de volta
tá aqui
tava presa na cabeça
do bicho lá que eu matei
pego a lança
todas as minhas adaguinhas
bonitinhas
eu pego a lança
minha coleção de espadas
e adagas
pego a lança
já separo mais uma bomba
de café
assim deixo
apostos
e bora
vocês entram
na última câmara
é isso?
isso
exatamente
lá dentro
ainda tem
aquele muro
que tem todas as salas
com um pouco de iluminação
vocês notam
uma
essa sim
é uma formiga
não ela não é
uma noide
gigantesca
o corpo dela
é de formiga
a cabeça é de uma
de uma mulher
mas tem aquelas
garrinhas né
ela tem pelo menos
uns seis metros
de altura ali
ela parece sorrir
pra vocês
e fala
Thomas
Matias
e Pierre
vou lhes dar apenas
uma chance
rendam-se
e tornem-se
meus escravos
ou morram
nunca
ah dane-se
só se vive uma vez
e aí eu
jogo mais uns
pedaços de
café na minha boca
pra poder ficar
bem empolgado
e vamos ao combate
ok
pera pera pera
eu quero observar
pera aí eu me rendo
rapado
não
fale por você
eu rapidamente
olhei ao redor
porque eu quero ver
se tem mais alguém
se tem o príncipe
tem ossos
ai
tem assim
ossos com roupas
de príncipe
não
tem duas
ossadas humanas
roupas
não vejo assim
sabe um adereço
uma roupa
tem que matar ela
de qualquer jeito
então vamos matar ela
tá
tá bom
bomba de café
na fuça
tá
o pena vai jogar
uma bomba de café
dois dados
um e quatro
ok
acerta
seria o peito
da criatura
do dorso dela
ok
quem é o próximo
tá
eu vou fazer o seguinte
você falou que ela tem
mais ou menos
seis metros
isso
eu vou tentar
ir saltando
eu vou com
com
uma
com uma daga
na boca
assim
saltando
e escalando
assim ela
pra poder tentar
chegar na cabeça dela
sabe
saltando entre ela
se puxando assim
entre uma perna
e outra
me jogando pra cima
me impulsionando
pra poder chegar
na cabeça dela
dois dados
dois e seis
tu conseguiu
escalar ela
cortar ela
fazer um cortezinho
mas não
ela tá
tá viva ainda né
mas eu tô preso
nas costas dela
pelo menos
tudo tá acontecendo
ao mesmo tempo
urso lação
lança na
o mais alto
que eu consegui né
ou na cabeça
ou no pescoço
ou no peito
dois dados
seis e dois
um bom e um ruim
a lança acerta
uma das patas dela
faz um machucado
não chega a cravar
a lança cai
a lança rodopia
cai no chão
e ela vai
com aquelas
mandíbulas né
que ela tem na
aquelas pinças né
que ela tem
próximos à boca
ela vai
morder o Pierre
tá
ela morde o
Pierre com força
arranca o braço dele
não
e ele cai lá de cima
o Pierre tá
desacordado
e sem um braço
caralho
eu tô desacordado
é
ah poxa vida
Thomas
cara
eu entro num frenesi
eu tava começando
a gostar desse garoto
só eu posso
falar mal dele
ninguém pode
encostar nele
só eu
pego minha lança
saio correndo
e cravo no abdômen dela
eu venho por baixo assim
sabe
correndo num frenesi
enquanto ela tava
mordendo ele
por baixo
e espeto de baixo
pra cima
eu penso
que talvez o abdômen
que é a parte mais
mole
dela
seja mais fácil
e é isso
o café parece que agora
começou a dar algum efeito
três dados
boa
quatro
cinco
é
não
bate na criatura
e não
não
só arranha
aquela
a quitina
que ela tem
Úrsula
eu tô correndo
comecei a correr junto
com o Thomas
e eu tenho uma
uma faca
quer dizer
mentira
eu tô correndo
e eu pego a lança
que caiu
pode ser
e
em condições piores
sim
ela tá se debatendo
bastante
não não não
digo
a
a Úrsula
se não fosse o café
no sangue
ela tinha caído
ela tá
tá nas últimas
de doidona
é
ah tá nas últimas
não porque eu ia jogar
a lança
a minha lança
pra ela usar
eu grito
eu posso gritar
gritar não é ação né
pode
pra você enfiar
enfia
enfia café
no buraco da barriga
enfia todas as bombas
de café na barriga dela
pode ser
tem um buraco ali
tem a Debbie Criou
soca
tá eu pego
eu enfio a mão
esse café em pó
que eu tenho
um chumaço de café em pó
e encravo
dentro dela
desse buraco assim
e solto lá dentro
dois dados
cinco e seis
tu não te machucou ainda né
rola mais um dado
um
tu dá um soco
onde tá ferido né
e solta lá
o pó do café
a rainha começa
a gritar
não é ação
não
mudando de voz
o tempo todo
ela fala tanto na voz
que ela estava mostrando antes
quanto na voz do príncipe
quanto na voz do Frank
e ela tá doidona assim
movendo os braços
e a boca pra todo lado
não
nossa
que pinto doido
ela chega a te acertar
de raspão no ombro
recebe um corte
mas ela tá se debatendo
ali ainda
ela não morreu
mas ela tá
locona
caraca
ela
quem que é agora
meu deus
sou eu né
é
eu tenho uma faca
comigo
ainda
então eu vou chegar perto
e vou
faca no
no olho
na cabeça né
ok
dois dados
tu tem menos um
porque tá machucada
mas tem mais um
porque ela tá
doidona do café
três e três
a criatura
dá um último grito
e cai
não
eu vou
eu vou rapidamente
no PR
eu tento estancar
põe uma faixa
faço qualquer coisa
que eu saiba
bota o café
fala dois dados
Pena
um e dois
você matou
eu acho que você acabou
de me matar né
não mas o dois
você falou que
eu só errava no um
tá bom
ele não vai morrer
ufa
mas ele não acordou
eu não acordo não né
e aí o que vocês vão fazer agora
tá
Úrsula
ela de algum jeito
ela ao comer
não sei se ela comeu o príncipe
é
mas ela absorveu
ela absorveu
alguma coisa do príncipe
você viu que ela falou na voz
é por isso que eles aprenderam
tão rápido
e do Frank né
eles absorvem conhecimento
compartilham com todos
entendeu
caralho
e aí
e aí eu não sei
se o príncipe tá vivo
a gente pode levar
a cabeça dela
e ela talvez
ressuscitar a cabeça dela
ela fala igual o príncipe
e o pai acha legal
não sei
não
melhor plano de todos
não sei
olha quem trouxeram
o seu filho
porque a gente tem que
trazer o filho vivo
senão a gente tá morto
vamos
puta que pariu
procura
de repente tem algum antro
aqui dentro
que ele tá vivo
vamos procurar
vamos olhar se tem o
se o príncipe tá aí
não acham
cara
e eu olho os esqueletos
eu quero ver
se não tem um traço de roupa
alguma coisa
que eu
eu dei aula pro moleque
eu sei reconhecer
assim qualquer coisa
adereço dele
tá dois dados
três e seis
é o príncipe
e o Frank
puta que pariu
vamos levar
o osso
e falar pro
pro cara que
não se puta
não
por que que a gente vai fazer isso
a gente vai morrer
se a gente chegar lá
com o príncipe morto
eu tô
eu tô desmaiado
mas
a gente não vai chegar
em lugar nenhum
o Pierre acorda
vamos lá
tá
eu acordo
eu acordo já
batalha
minha espada
cadê
calma
ai ai ai
meu Deus
cala a boca
fala baixo porra
agora eu já tô mauzão de novo
tá ligado
ele acordou
agora eu já tô
caramba
meu braço
calma
você vai arrumar um gancho
bem legal
pra ocupar o lugar
desse braço aí
ele perdeu o braço
um gancho
pra ocupar o espaço
do braço inteiro
eu faço um
um gancho
pra você
um braço mecânico
só
só vamos lá
vamos resgatar o príncipe
vamos embora daqui
ele está morto
já é
acabou
ali
aquele osso ali
gente
e o Frank
que você gostava tanto
tá do lado
o Frank é aquele do lado?
é
tá vendo o osso largo
grande ali
é ele
gente pensando rápido
a gente bota fogo
nessa
nesse
formigueiro
ou a gente destrói
a gente matou a rainha
eles já morreram todos
na hora que mata
todos morrem
talvez não
talvez só estejam atordoados
não
é a rainha
todos morrem
bom
eu tô com muita convicção
que eles não vão
não vai ter sobrado nada
que a rainha
um formigueiro
a rainha é alma
morreu a rainha
o formigueiro acaba
então ótimo
é só porque
pra não ter chance
desse povo
que absorve conhecimento
desse jeito
é ter
tá espalhado por aí
porque senão
a gente tá muito lascado
mas
vamos embora
então vamos voltar lá
pra Úrsula
pra onde meu pai tá
e aí a gente
pensa um pouco
a gente não pode ficar aqui
eles estavam
construindo um barco
é
você sabe que
nós vamos
vamos viver pra sempre
em Úrsula né
pois é
eles estavam construindo um barco
a gente tem que pensar
a gente vai ficar aqui
a gente vai voltar
eu não tenho nada
nada
que me
porque a gente não vai conseguir
o dinheiro do rei
a gente não tá levando
o filho de volta
tem razão
então a gente vai levar
o esqueleto
tem razão
não gente
vocês não
vocês não estão entendendo
nós não temos como voltar
a única pessoa que sabia
construir barcos
está aí
na sua frente
não mas
a gente
talvez eles já construíram
o barco
eles estavam já
era muito rápido né
demolindo
eles são muito bons
mas olha só
eu tive uma ideia
de fato
eu não tenho nada
pra voltar pra aquele lugar
a única motivação
era o príncipe
porque o rei
vai querer minha cabeça
se eu voltar
sem o príncipe
e eu quero terminar
essa circunnavegação
vocês acreditam em mim
agora
eu não sou louco
eu descobri que eu não sou louco
olha que legal
gente
minha vida era
encontrar meu pai de novo
por mim eu fico aqui
e eu
vou e volto
e
enfim
eu não faço questão
de voltar não
é e eu nunca tive
objetivos na vida mesmo
e agora eu também
não tenho um braço
o que eu vou fazer
tu já era procurado
antes né
vamos
vamos rodar o mundo
então é isso
então a gente
ótimo
eu só espero que tenha algum barco
pra que a gente possa fazer isso
mas a gente consegue
e aí a gente sai
lá fora
vocês vão saindo
os soldados estão parados
na verdade estavam
os termites
estão matando
os soldados
e tomando o lugar ali
vocês notam que
vamos ajudá-los
tem alguns barcos lá
que estavam sendo construídos
mas tem pelo menos
três que foram completados
olha aí
temos uma frota
que lindo
caraca
meus olhinhos brilham
parece que eles estavam prontos
pra invadir o continente de vocês
ou ir atrás da sepente
hoje só queriam fazer barcos
não tem como saber
aí
é
, não
a gente já
já recruta
alguns termites
como marujos, né
sei lá
e pilotamos o barco
eu sugiro
vamos
primeiro vamos lá
buscar o Rui, né
pelo amor de Deus
vamos contornar
vamos fazer o contorno
com os barcos
pra chegar na área
de Úrsula
de repente ali perto
entendeu
vocês depois vão viajar
pelo mundo
comprovar a teoria do
bem, não é isso, né
a Úrsula vai também
vai ser
a ideia é essa
o Rui e os
os fermiates vão também
ok
isso
vamos todos juntos
uma grande família
numa frota naval bonita
pra sempre
em teoria piratas, né
porque agora vocês não estão
dependendo de bandeira nenhuma
perfeito
anos depois
no extremo oriente
chegou um barco
um barco com uma
carranca estranha
em forma de formiga
seus marinheiros
eram igualmente estranhos
uma espécie de
centauro cupim
gigante
um outro detalhe
que chamava muita atenção
que era uma lente
gigantesca
em cima de
seu macho principal
seu criador
Thomas Bacon
chamava de
raio da morte
e afirmava ter usado
aquilo
para abater
uma serpente gigante
quer esses relatos
sejam verdade
ou não
um fato que é inegável
é que vários elementos
trazidos por
Thomas Bacon
comprovaram que
a sua aventura
havia realmente
acontecido
que a terra
era realmente
redonda
nos livros de história
serpentes gigantes
e outras histórias
maravilhosas
foram esquecidas
assim como a frase
de Thomas Bacon
que ficou registrada
apenas como
a terra é redonda
sendo que a frase
original era um pouco
maior do que isso
eu sabia
eu tinha razão
a terra
é redonda
terra planície de merda
e eu quero que a cena final
seja eu assim
no front
na ponta do navio
com o braço pra frente
cabeça e cabelo esvoaçando ao mesmo
fecha os olhos
sensacional
muito bom
todas as noites
em meus sonhos
eu te vejo
eu te sinto
é como eu te conheço
você
Escudo do Mestre
E chegamos ao Escudo do Mestre
Pra você que por algum motivo não sabe o que é o Escudo do Mestre
Ou porque seu mestre ele é bonzinho
Ou porque realmente você prefere ouvir o podcast mas nunca jogou RPG
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão
Que fica na frente do mestre pra tapar as anotações, os livros
E muitas vezes as jogadas de dado
Pra que os jogadores não saibam o que o mestre está armando contra eles
Ou o que o mestre está fazendo
Ou talvez pro mestre dar aquela roubadinha eventual
Tem mestre que prefere nunca enganar os jogadores e jogar os dados abertos
Tem mestre que prefere esconder os resultados
Mas, isso fica de critério de cada um
Não cabe a esse podcast discutir esse tipo de coisa
Mas então o nome desta sessão é por isso
E se você quer saber quais foram as minhas motivações
As minhas inspirações para criar a aventura de hoje
E alguma coisinha extra
Não percam porque é aqui que vocês vão ouvir falar sobre isso
Antes de tudo
Sempre que eu gravo o Escudo do Mestre
Me dá a impressão de que
Nossa, eu devo estar esquecendo de agradecer alguém
Porque é sempre tanta gente maravilhosa
Que me ajuda em cada programa
E foi o que aconteceu no último episódio
Eu havia gravado aquela introdução na televisão
Da anunciada morte do presidente
Antes de mestrar a aventura
Até pra botar os jogadores no clima
Eu mandei pra eles
E daí na hora de acreditar o episódio
Eu esqueci completamente do pessoal que tinha gravado
Na pré-produção
Então eu queria mandar um beijo muito especial
A todos vocês que estão assistindo
A Debbie, que está nessa aventura de hoje
Falo mais dela daqui a pouco
Ao Felipe, que está nessa aventura de hoje
Falo dele daqui a pouco
E a Thaís, lá do Derivadas
Um podcast maravilhoso, leitura de mídia do SciCast
Volta a me alertar no Spin, no SciCast também
Foram os três que fizeram as vozes
Do jornalzinho
Anunciando a morte do presidente
E teve um comentário no Twitter que eu achei maravilhoso
Que foi o mais impressionante dessa aventura
Que daqui a 90 anos a música do Plantão da Globo
Permanece
Pois é, ela permanece
Quero agradecer a
Debbie, a Mari Ribeiro
Que revisaram esse episódio
A Mari inclusive revisou o 3 também
Mas ela revisou e o escudo já estava gravado
Então ela acabou não sendo acreditada
Então obrigado meninas por ouvirem
E por dar conselhos
E por me motivarem a dizer
Não, tá bem legal, pode lançar aqui que as pessoas vão gostar
Se vocês não gostaram, a culpa é delas
Quero agradecer aos três jogadores desta aventura
Vocês devem ter notado
Que foi um pouco diferente das outras
Enquanto nas quatro primeiras aventuras
Os jogadores eram
Incentivados a não montar
Nada do personagem
E o foco era muito mais na aventura
Nessa, os jogadores se empolgaram
E criaram histórias para cada um dos seus personagens
A única coisa que eu tinha sugerido
Era que um deles
Provavelmente o Pena
Fosse um cientista
Um estudioso
Mas que ele podia ser o que fizesse
Dentro da temática
Grandes navegações
E daí a Debbie perguntou se nesse mundo
Existia o machismo
Se a mulher podia ser navegadora
Eu falei
Você é que me pergunta se a mulher podia ser navegadora
E ela decidiu que o personagem dela
Seria uma mulher vestida de homem
Matias e a Úrsula
O Felipe decidiu que ele queria ser um pirata
E o Pena foi realmente o cientista
Que foi desacreditado
Esse sim tem um pouco mais de peso
Do meu dedo na escolha
Porque esse plot estava na aventura que eu criei inicialmente
Que era
O príncipe que se jogou ao mar
Mas falo do plot da aventura
Um pouquinho mais a frente
Então agradecer a Debbie
Que é a nossa guardiã do portador
Da aviante
Ela que cuida dos textos lá
E que viaja no dia da publicação desse episódio
Se eu não me engano
Então boa viagem querida
Que a sua aventura lá no país de Gales
Não nos afaste de novos episódios
Agradecer também ao Roberto Pena
O nosso querido Peninha
Que é o nosso físico
Barra historiador
Barra músico
Barra cineasta
Barra tudo
Lá do SciCast
E do Beco da Bike
Então SciCast Podcast Science
Que eu também faço parte
E o Beco da Bike
Um podcast sobre ciclismo
Por último
Mas não menos importante
Querido Felipe Queiroz
Que é radialista do fim de semana
Eu já parto pela com ele
Na Super Rádio Brothers
E é podcaster lá do Spin de Notícias
E do SciCast
Então agradecer aos três
Pelo programa maravilhoso
Eu digo que de todos os episódios
Este é o que os jogadores tiveram mais peso na história
Quero agradecer a todos aqueles que emprestaram suas vozes
Para quem não sabe
Se talvez seja o primeiro episódio
Que você escute
Este programa foi gravado como um RPG
Onde eu faço todas as vozes
E depois na edição
Na pós-produção
Eu troco minhas vozes por dubladores
Lá do grupo dos padrinhos
Do RPG Guaxa
E de amigos em geral
Então quero agradecer aos três soldados
Bruno Saito, Gustavo de Oliveira
Seraghioli e Lucas Rodrigues Oliveira
Agradecer ao Rei Fencas
Agradecer ao Príncipe Pericles
Aí você se pergunta
O que é o Príncipe Pericles?
Mas o príncipe tem fala
Ele grita não
No finalzinho com a rainha
Lembra que ela usa três vozes?
Aquela voz mais jovem
É do Pericles
É do príncipe
Mariano Louco
Que é o Jonatas do Talking Cast
Falo dele depois também
Mas muito obrigado
O Rui Fernandes
Nosso querido pai da Deb
Foi o homem das mil vozes
Danilo Bastini lá do Contador de Histórias
Então novamente muito obrigado Danilo
A rainha
Não podia ser outra que não é Jujuba
Frank o Construtor de Barcos
É o nosso querido Biel Bardo
Lá da Taverna do Beholder
Que como eu falei no escudo passado
Gravei um episódio com eles
Vou botar agora aqui na descrição
Se você ainda não ouviu
Ouça tá maravilhoso sobre as minhas influências
E o Taverna do Beholder é um podcast maravilhoso
Pra quem curte RPG
O Mimer foi o nosso querido Geraldo
Nabib Zahran Filho
Lá do Chutando a Escada
Outro podcast maravilhoso
Que eu sempre falo por aqui
E os Fermiat
Os quadrúpedes
Os fofinhos dessa história
Quem fez a voz deles
Tanto dos resmungos
Quanto do Ursula
Foi a minha filha Maria Luisa
A Malu
A ideia da aventura surgiu ouvindo um episódio do Nerdcast
Onde eles falavam sobre as primeiras navegações
E eu fiquei pensando
Nossa uma aventura sobre navegações
Seria muito bacana
Só que o problema de tu usar aventuras históricas
É que
Tudo é spoiler
Porque a história já aconteceu
Então tem coisas que não dá pra mudar
Embora tenha aventuras excelentes
Que poderiam brincar com isso
Então eu tive a ideia de
Vamos conhecer um lugar estranho
E foi nisso que eu fui trabalhando
A ideia do mundo redondo
A ideia de que as pessoas acreditam que a terra é plana
A ideia de que é o único continente
Que as pessoas só circundam por ele
E que de repente por um motivo
Eles tem que achar uma terra nova
E daí veio a ideia do príncipe
E daí eu muito pensei
Sobre que povo eles iriam encontrar
E acabei chegando na ideia de formigas
Porque eu pensei
Nossa será uma tribo indígena
Alguma coisa
Eu fiquei com medo de
Entrar num assunto muito polêmico
Então
Se eles forem bichos ou insetos gigantes
E daí veio a ideia das formigas
E foi dali em diante
A ideia do pai da Debbie
Estar envolvido
Não tinha passado pela minha cabeça
Quando veio a história da Debbie
É que eu mudei esse detalhe na aventura
Então a ideia de ter que ir lá
Encontrar o Rui
Que ele fundou uma cidade chamada Úrsula
Que é uma brincadeira também com o Ursal
Que estava em voga na época que a aventura foi escrita
Mas o nome Úrsula foi escrito pela Debbie
Também é coincidência
Então toda essa ideia
Daquele arco ali do pai da Úrsula
Veio da própria história da Debbie
Eu tenho muito a agradecê-la sobre isso
Influências para essa aventura
Além do Nerdcast
Hunter vs Hunter
Que tem lá também
Seu povo formiga que assimila pessoas
One Piece
Pra quem não sabe o Frank
É o nome do construtor de barcos
Que navega com o Luffy
Mas eu prometo um dia referências maiores
A essa série que eu amo tanto
Por enquanto foi só um easter egg
Quero agradecer aos nossos
Pic Padrinhos novos
Aos que surgiram este mês
E graças a eles eu tenho uma notícia maravilhosa pra vocês
Mas primeiro vamos agradecê-los
Então os novos Pic Padrinhos são
Bruno Mai
Roberto Farias
Josenaldo de Oliveira Matos Filho
Nosso querido Vudu Reverso
Lá do Mileniados
Um podcast maravilhoso que eu amo muito
E que tem como host
A Amari
Que gravou o primeiro episódio
E o episódio 4
Então ele lá é a host desse podcast
Recomendo muito pra vocês
Assinar a Salve de Oliveira
Ao Tiago Freitas Bastos
Filho
Ao Tiago da Costa Ferreira
Ao Rogério Bittencourt de Miranda
Ao Ricardo Araújo
Ao Matheus Oshiro
Ao Gilberto Lima
Ao Marcel Vitorino
Ao William Alves Vieira
Ao Paulo Campos
E ao Lucas Lorival Alves
E a Marina Bruxel
Bruxel
Ela disse que é tipo táxi
Táxi Bruxel
Marina Bruxel
Eu acho
Para ser nosso Pic Padrinho
Vai até o aplicativo do PicPay
E procure
Por RPG Guaxa
Tem o link no post também
Faça sua assinatura
Ajude este projeto
Lá pelo PicPay
Se você não tem a conta no PicPay
Ótimo
Crie sua conta
Na hora de colocar lá
Código de amigos
Use o código do seu amigo Guaxa
O meu código é
Guaxa
G-U-A-X-A
Tudo maiúsculo
Escreva Guaxa como código
A primeira vez que você fizer
Alguma transação dentro do aplicativo
Pode ser assinando o RPG Guaxa
Você ganha 10 reais de cashback
E eu ganho 10 também
Pela indicação
Então usem este código gente
Vamos lá
Ajudem a crescer este projeto
E o aplicativo é maravilhoso
Dá pra pagar conta
Dá pra botar crédito no celular
Crédito na Steam
Pagar seus amigos
Tem bastante coisa maravilhosa
Eu não estou ganhando nada por isso
Mas poderia
Estou divulgando porque eu realmente uso bastante
E recomendo
Inclusive usei para pagar o editor
Sim
Eu sei porque eu lutei muito em ter um editor
Para o RPG Guaxa
Porque ele é um projeto meu
Bem pessoal
Muita gente inclusive quando o projeto começou
Mandou e-mail, me chamou no Twitter
Se oferecendo para editar de graça
E eu não aceitei
E preferi pagar o editor por dois motivos
Um, eu acho sacanagem
Eu estar recebendo dinheiro do PicPay
Embora seja pouco
Mas cada centavo faz a diferença
Obrigado
Eu me sinto muito mal
Em estar recebendo
E estar embolsando
Enquanto uma pessoa se mata a editar
É o seu trabalho que é
Eu editando sozinho eu levo
Três semanas para editar um episódio
Então é bem puxado
Mas é porque também eu sou lerdo
Aí agora eu arrumei um editor
Porque o TalkCast
Porque são pessoas que eu trabalho já há anos
Tanto no Missangas quanto no Sycast
É o pessoal que edita o Sycast e o Missangas
São pessoas que eu conheço
Há muito tempo
E que já conhecem as minhas manias e loucuras
Por isso eu os escolhi
É só por isso gente
Além disso eles não estão editando tudo
Eles fazem toda a pré-produção
Eles limpam o áudio
Tira o silêncio
Colocam alguns efeitos de fundo
Como vocês já ouviram no episódio
Sei lá, um tiro, uma porta batendo
Passos, eles colocam esses efeitos mínimos
Aí depois eles
Mandam as faixas separadas de cada personagem
Dos efeitos sonoros pra mim
Eu escolhi
Escuto, divido em blocos
Eu escolho as pessoas pra gravar as falas
Eu edito as falas
Eu coloco música de fundo
Eu faço toda a sonorização e edição
Final, o corte final
Pra manter
A minha identidade criativa
E porque isso é mais barato
É isso
O fato é que até final do ano chegaremos a no mínimo 10 episódios
Porque este mês
Temos somente um episódio
Sim, mas tudo indica
Eu ainda preciso editar, gravar
Que no mês de outubro teremos
Não um, mas dois episódios
E provavelmente em dezembro
Mais dois
Se no meio do caminho for possível
Vou lançar mais
No mínimo teremos o episódio 10 no natal
Mas vamos lutar
Pra cada vez mais
Então apoie este projeto, ajude
Resumindo, terão meses
Que terão dois episódios ao invés de um
E um deles é o mês de outubro
E os dois episódios
A temática é outubro
O próximo episódio
Por sinal, ele veio ouvindo
Michael Jackson
Não, não foi thriller
E tá maravilhoso
Não percam, tá maravilhoso
Se você tem uma marca
Acho que este é o episódio a ser patrocinado
Então entra em contato
rpgguaxa
Arroba gmail.com
Você quer só conversar comigo?
Mandar uma mensagem que não cabe no post
Ou no twitter?
É RPG Guaxa
O G do RPG
RPG é o do Guaxa, né?
RPG Guaxa
Tem no post, gente
Arroba gmail.com
Manda pra mim também
Artes dos fãs
Eu montei uma página especial
Só pra localizar e guardar
Todas as marcas dos fãs
Que eu recebo lá no Portal do Aviante
O link tá no post
Não deixe de conferir e prestigiar
Tem artes maravilhosas
Eu recebi muita, muita arte
Desse último mês
Então vão lá, confiram no post
Esse episódio saiu no YouTube
Dia 20
Os nossos piquepadrinhos receberam antes
Esqueci de falar antes, mas é bom deixar aqui registrado
Não consegue ser nosso piquepadrinho
Não consegue nos ajudar
Porque você é um estudante, você tá sem grana
Tá desempregado
Redes sociais, me siga
Arroba marcelo guaxinim
Arroba rpguaxa
Siga essas duas arrobas
Tendo mais números ali
É mais um motivo pras marcas olharem pra nós
Então sigam a gente ali
Interajam, porque é maravilhoso também
Eu sou bem engraçado, eu juro
RPG Guaxa tem spoilers e coisas legais
E eu sou engraçado na maioria das vezes
Pode seguir, que é sem medo
Arroba marcelo guaxinim
Arroba rpguaxa
No Instagram também, arroba marcelo guaxinim
Lá no início, antes da vinheta de abertura
Vocês ouviram a versão em português de Saquenobins
Que é uma música de One Piece
Do personagem Brook
Que é de um cara chamado André Moreno
Ele tem um canal no YouTube, eu vou deixar o vídeo na descrição
Curtam lá, o trabalho dele é maravilhoso
Entrem em contato com ele
Se eu poderia usar a versão dele
E ele foi bem bacana, disse que sim
Então estou usando lá um trecho
Eu vou usar outro trecho no final
Não esqueçam de mandar seu feedback
Não esqueçam de divulgar este episódio
Amanhã é
Podcast Friday
Recomendo esse episódio pra todo mundo
Recomende para seus amigos
Um beijo pra vocês, rola em 20
Rola em 6, rola em 10
Não importa o sistema que vocês joguem
E na dúvida rola em no chão
Porque ele apaga o fogo e diverte
Se a tristeza nos pegar
E o saque se acabar
Olhe pro céu e veja
Aquela lua de cristal
Se alcançar chegar o fim
Vou então me despedir
Com o peito apertado
Por te ver partir
Mas se então você ficar
Juntos nós vamos cantar
Festejando e velejando
Por todo esse mar
Yo, oh, oh