Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, amiguinhos da quarentena, eu sou o Marcelo Guaxinim e estou aqui com o Guaxa de Zoi Guaxo.
Oi, Guaxo!
E estamos aqui para mais um Guaxaverso!
Antes de mais nada, nessa abertura, eu queria mandar um beijo especial.
Para as meninas do Caquitas, que completaram um ano de podcast e chegaram a essa marca incrível.
Então, parabéns, meninas, o trabalho de vocês é maravilhoso e continuem sempre com isso.
E eu sei que vocês nem escutam o Guaxaverso.
A Renata talvez escute um dia, quando ela ouviu esse episódio, e daí ela vai ouvir o Guaxaverso depois.
Mas você, querido ouvinte, que está sempre aqui, sempre ouvindo todo episódio,
que amou o episódio das Pessoas Orquídeas, que está precisando de mais informação,
que quer ouvir mais da minha voz, que estou com esse microfone em reserva,
então vai estar um pouco diferente, desculpa qualquer coisa.
Eu quero dizer para você que...
Se você quer ouvir mais da minha voz, inclusive, já que falei das meninas do Caquitas,
eu estou no episódio 101 do Caquitas Podcast,
o episódio de aniversário, contei várias histórias de Caquitas,
contei da vez que quase morri por causa da Xuxa,
tem umas histórias bem bacanas lá, tem histórias maravilhosas da Naomi de assalto,
dá uma conferida lá, tem Caquitas tanto da RPG quanto da vida real.
Mas vamos lá, vamos ler os comentários do episódio As Princesas Orquídeas,
nosso episódio 69, que mais uma vez bateu recorde,
de inúmeros comentários, ele tem, no momento da gravação, 31 comentários, vamos lá.
O Henrique Dairique, ele colocou...
Obrigado por esse episódio, ele foi incrível, a cada momento, do começo ao fim,
me deixou muito contente com esse final.
Mas eu tenho algumas perguntas.
Se esse mundo, mas só esse mundo, se passa no mesmo universo dos episódios 52 e 62,
ele se passa antes dos dragões saírem caçando todas as coisas mágicas,
ou se passa depois?
Depois, quando tudo já estava em paz naquele mundo.
Esse episódio se passa muito, muito tempo antes.
Excelente, o André Trapani colocou...
Excelente episódio.
Vou aproveitar o comentário do Henrique, que tem a ver com o que eu quero perguntar.
Eu tracei essa linha do tempo e queria confirmar.
Cara, eu não tenho a minha própria linha do tempo, eu não sei se eu vou poder te confirmar.
A deusa distribuiu a magia do poderoso Eni e criou as centelhas.
Isso gerou seres humanos com mágica que apareceram na luz do farol e a escuridão da caverna, certo.
Mas o tempo alguns seres humanos...
Ficaram alérgicos à magia e viraram os orques, certo.
Enquanto outros se aproveitaram disso para tirar as frutas.
Os que comeram as frutas viraram elfos.
E isso aparece nesse episódio de agora.
Por enquanto, tudo certo.
Com isso, criou-se todo um mundo em que se passam esses episódios com raças.
Como a herança, o anão, o dragão e a bruxa, o lobo de Enio.
Acho que entra o das gatas aí também, pela ligação das bruxas.
Ok, boas teorias, boas teorias.
Não, não posso confirmar o das gatas, mas fica aí a teoria.
Em algum momento, que ainda não foi revelado no RPG Watch,
os dragões que já apareceram nesses episódios dominaram o mundo.
Talvez com a ajuda dos inimigos do poderoso Eni.
Então falta você falar de como surgiram os dragões
e talvez sobre o pacto deles com os inimigos de Eni.
Talvez, tá aí uma boa ideia de aventura.
Isso fez com que as pessoas, por pessoas leias, elfos, centauros, etc.
Fugissem para outro mundo.
O do pôr um punhado de armas a viajante exilado e a xerife.
Isso.
Outra hipótese que me ocorreu.
Os elfos gêmeos e o pacto que fizeram é o nascimento dos elfos negros?
Pensei isso porque explicaria, ainda que não justificaria,
o início da rixa entre eles e os elfos brancos,
que teriam preconceito com eles,
culpando toda a raça pelo erro de seus ancestrais.
Olha, é um ótimo caminho.
Eu não vou confirmar nem negar.
Muito pelo contrário.
O Ricardo Bodernoche colocou...
Ah, meu Deus, Guaxa, que episódio fantástico.
Não está apenas no top 10, certamente está no meu top 5.
Junto com os episódios 14 e 46.
Qual 14?
46 é o meu favorito também.
Eu beijei a garota, né?
Parabéns também para as jogadoras que foram incríveis.
Agora, perguntinhas com spoiler.
A pergunta que me parece óbvia.
Essa aventura faz parte do universo do farol?
Sim.
Considerando que as pessoas começaram a ganhar a magia
e ela chegou a ser extraída pelas frutas,
agora não tão óbvio.
Também tem ligações?
Ou é o mesmo mundo do espelho de Tuluê Azul?
Não.
Seria talvez o espelho um portal...
como as paisagens subterrâneas do Velho Oeste?
O mundo de Tuluê Azul pode ser uma versão futura
do mundo dessa aventura?
Levei um susto.
Quando criaturas com corpo de cobra saíram das águas,
o festival para pretendentes possui alguma inspiração invalente?
Então, sobre Tuluê Azul...
O Tuluê Azul é um portal para algum lugar.
Eu não vou...
Eu não sei se é para esse lugar.
Eu acho que não.
Talvez os inimigos doentes só gostem de cobras.
E quem não gosta, né?
Talvez 99.16...
17% dos brasileiros.
Mas vai saber.
E sim, o Festival dos Pretendentes,
tanto o Valente,
quanto tem outros filmes que mexem um pouco com isso, né?
De provas para casar com alguém e tal.
Então, sim, Valente é uma inspiração.
Muito obrigado por essa aventura incrível,
que tanto me divertiu assim como outras.
Já escutadas, sou seu fã.
E é isso, cara. Eu que sou seu.
Jorge Marcos Santos Silva, Caraca Guaxa.
Parabéns. Adorei muito esse episódio.
Ficou sensacional.
Divertido e de explodir cabeças.
Parabéns também às jogadoras que foram incríveis.
Sim, as jogadoras foram, puta, incríveis.
Adorei muito os idiomas.
Rialto no trem com a dos elfos.
Parabéns, cara.
Bem, claramente havia uma ligação entre esse universo
e o do Poderoso End. Está correto?
Está correto.
Também há alguma ligação com os episódios de Tulu e Azul?
As criaturas me lembram muito as Mulheres Serpentes
daquele episódio.
Então, acho que não.
Os dragões que viriam a destruir este mundo
terão uma ligação com a clara corrupção
que os elfos já estão sofrendo.
Ou será algo ainda pior?
Algo por aí.
Algo por aí. Nessa linha.
Talvez o próprio episódio do Lobo do Enio
dê alguma dica.
Realmente haverá uma aliança duradoura entre as três raças?
Ou acabará só entre aqueles personagens?
Olha, por uma geração, eu garanto.
Por duas, eu não sei.
Algo que me intrigou muito
e que achei muito da hora, provavelmente,
foi a alergia
dos orcs à magia.
Eles possuem um grande estoque dela em si
que os confere maior força resistência
além das deformidades?
A corrupção dos elfos está ligada
à ambição deles pelo poder?
Olha só, os orcs acabaram
conseguindo magia de outras formas.
Nenhum deles tem uma centelha.
Ou se tem, ela é muito fraca
porque foi extraída pelos elfos.
Podia ficar mais um bom tempo fazendo perguntas aqui,
mas acho que vou parar por hoje.
Parabéns mesmo. Esse projeto é incrível
e fica cada vez melhor.
Assim que a minha vida parar
de ser uma montanha russa,
vou apoiá-lo. Muito bem, cara.
Fazer parte da comunidade.
Mas fica aqui meu sincero agradecimento.
Não foi só pela diversão
e pelas explosões de cabeça,
mas também por me ajudar a recordar
da chama criativa que é em mim.
Então, gratidão. Um forte abraço e até mais.
Forte abraço, amigo, e até mais.
Iraide Jr.
Eu devo ter errado o nome.
O meu episódio favorito do ano já.
O meu também. Amei todos os NPCs
que apareceram nessa aventura.
Todos muito bem caracterizados.
Onde mandam as fanartes.
É uma pena saber que esse plano
foi devastado no futuro.
Todos um dia serão, né?
Eu acho que...
O Felipe Xavier colocou ali, pode mandar pelo próprio post.
Por sinal, tem uma arte bem linda nesse post.
Ou então, marca lá no
Twitter, no arroba
RPGuache. Você pode marcar no Instagram também,
mas Instagram esse ano
a gente deu uma parada nele porque
foi um ano difícil.
Mas não estamos...
Você já deve estar cansado de me ouvir cantar.
Rafael Teixeira!
Eu só vim parabenizar.
Não tenho dúvida e só quero dar meus parabéns.
Mesmo.
Só quero dar meus parabéns mesmo.
E muito obrigado por esse episódio.
Parabéns a todos, editor, com seus efeitos de animes
e a trilha sonora
no finalzinho ficou muito, muito bom.
E todos os jogadores, parabéns a você, mestre.
Fiquem sem aplausos,
sem gritos ou elogios,
pois eu finalmente cheguei aos episódios semanais.
Depois de um mês ouvindo todos.
A mim resta apenas uma dúvida.
Quando o Baurum enviou
as filhas, o calouro estava
de matar? Vamos responder
isso ainda hoje.
Felipe Xavier Completa!
Será que o Porto dos Humanos fica na Praia da Barra?
Talvez. Olha só.
É um bom nome. Já que eu fui batizado
na aventura, vamos batizar aqui.
O Ricardo Nespoli colocou.
Acho que nunca comentei aqui.
Porra, esse sacanagem. Tu já gravou episódio de tudo, cabeça.
Quero você mais vezes aqui.
Normalmente acabo comentando
no grupo de spoiler mesmo.
Pessoal que ainda não é padrinho, seja
padrinho.
Ok, Ricardo. Você novamente
ganhou seu ponto positivo.
Mas como não estou tendo tempo de acompanhar,
quando o episódio é lançado,
acabo me perdendo por lá.
Então resolvi vir aqui. Bem, sobre o episódio
em si, a deusa dos humanos parece muito
a deusa que surgiu em Poderoso N
e depois se consolidou em A Luz do Farol
e a escuridão da caverna.
Um minuto de silêncio. Certo?
Certo. É ela mesmo?
É. Se sim, que momento
da história é essa aí se passa?
Eu realmente adoro essa linha do Guaxaverso.
Talvez por ter aparecido
um pouquinho nela. E adoraria
mais histórias se passando por aí.
Então, ela se passa, obviamente,
muito depois do Poderoso N
e ainda assim, depois
da Luz do Farol. No mais, muito obrigado
pelo podcast que eu mais gosto de toda a
podosfera e que continue assim por
longos e longos anos. Um abraço.
Cara, se
a Covid não levar, a gente está aí
por mais alguns anos.
O Vitor Hugo Alexandre comentou
Guaxa, excelente episódio. Comecei a ouvir,
já pintando meu rosto pra
guerra. E veio uma história
tão gostosa. Terminei já querendo um episódio
só com os casamentos.
Tem uma pergunta. Porém, é fora
do episódio. Já leu Fundação?
Se sim, será que
rola alguma aventura naquele universo?
Muitos milênios no futuro?
Ou muito fora do Guaxaverso?
Então, eu não conto histórias em outros
universos. Tanto que, recentemente,
eu chamei o pessoal lá da Alpex.
Gravei uma aventura maravilhosa com
piratas e poderes.
Diferentemente inspirado em One Piece,
que é um anime que eu gosto muito
e que eles lá tem um site dedicado a isso.
Mas, eu criei a minha
versão. Eu criei o meu mundo.
Por sinal, se passa
nesse mesmo mundo deste episódio.
Só que no mar, um pouco mais distante.
Sobre Fundação,
eu lembro de ter lido um pouco
quando eu era bem jovem. Isso faz tempo, gente.
Mas tem, mas sei
a história base, né,
da Fundação e tal.
E talvez, talvez eu pegue pra ler e faça alguma coisa.
Mas, como vocês viram,
coisas espaciais,
ficção científica, assim, muito
futurista, não é muito
a minha base. Eu tô tentando melhorar
isso. Eu tô lendo algumas coisas.
Vou colocar Fundação também
entre as minhas leituras.
No futuro, talvez.
Arxelly! Beijo, Arxelly.
A partir de agora, eu vou tentar me lembrar de vir
em todos os episódios para pedir pra você
contar pra gente a inspiração
e quais suas expectativas da aventura.
Beijo, Arxelly.
Já mandei um beijo, mas repito. Beijo, Arxelly.
Então, a inspiração do episódio.
Tudo começou com um tweet de brincadeira
que eu fiz lá no Twitter
do rpeguaxa. Sigam
arroba rpeguaxa no Twitter. Eu perguntei
mandem ideias de aventuras, só falem
ideia errada.
Aí eu ainda completei. Ideia errada
no sentido de engraçada, não ofensiva.
Por favor.
E lá, que é o 5
K-E-L-S-I-N-K-O
que tá usando o incrível
nick de
Melange no cachimbo da torneira.
Tá. Ele colocou
a seguinte ideia de aventura.
Um grupo de orques confeiteiros
quer participar do maior torneio de culinária
do mundo, na terra dos elfos.
Eles não são aceitos por serem
horrendos. E a única maneira de
participarem é atravessando os esgotos
controlados pelo rei gnomo louco
enquanto protegem o bolo da competição.
Essa ideia não é errada.
Pelo contrário, essa ideia é boa.
E eu comecei a brincar em cima dessa ideia.
A escrever sobre ela.
E uma das coisas que eu tenho muito
no meu processo de criação é ouvir
músicas. Então eu fui
no Junkbox,
Postmodern. Então eu tava no Postmodern
Junkbox, lá no
Youtube, ouvindo algumas músicas
deles. E daí eu ouvi a versão que eles
fizeram pra
How About That Bass.
Desculpa, professores de inglês
e pessoas letradas em outros idiomas.
Mas é o que eu lembro. E daí eu achei a música
muito maravilhosa. E nossa, eu quero
fazer alguma coisa então isso. Aí eu já tava com a
ideia dos orques na cabeça.
Então eu pensei, pô, em vez de um concurso de culinária
e se fosse um concurso de
beleza. E daí, poxa, mas um
concurso de beleza, sabe, trabalhar
a ideia de que
de padrão de beleza numa aventura
como é que eu posso fazer isso
e com orques e elfos
e eu fui trabalhando essa ideia
até que cheguei na ideia do príncipe
e cheguei na ideia desse episódio
que vocês viram. Então tudo começou
com um concurso de bolo e virou
esse episódio
a
muito obrigado ao
que é o 5 pela ideia inicial
e obrigado a minha cabeça
maluca que transformou isso no que vocês
viram. É óbvio que a influência das
jogadoras também ajudou muito no episódio
em si. Se as jogadoras decidissem
sei lá, ah
vamos fazer de tudo pra elfa nos
agredir porque a gente não quer
casar de jeito nenhum, a gente não quer participar do torneio
muitas coisas poderiam ter sido
diferentes. E o RPG é isso, né?
É uma história montada de forma
coletiva. Esse episódio podia ir pra
alguns caminhos diferentes. A própria
luta final, a Fran
venceu a primeira elfa e ela
poderia ter se jogado na água
ela poderia ter se deixado ser atingida
ela podia ter feito N
coisas, mas ela decidiu ganhar
deixando a irmã naquela
escolha final, sabe? Então
planetas se alinharem e esse episódio
saiu. Tatiana Alves
Nossa Senhora do Guaxaverso
shippei um casal
eu shippei vários. Esse episódio
se passa antes do episódio da escolha dentro da caverna?
Depois. Essa ilha humana
é próxima à Ilha do Farol? Não.
No episódio Reflexo de Tulu e Azul, essas
mulheres vêm de outra dimensão. Então essa ilha
do tempo onde há orques e elfos seria
outra dimensão mencionada
no episódio de Um Punhado de Armas?
Talvez. Parabéns pelo trabalho
eu que agradeço seu comentário, querida.
Valdeir Antônio
que episódio fantástico. As coisas
fluíram tão naturalmente. Ótimo roteiro
Guaxa. P.S. Você errou
meu nome no último escudo do mestre.
Valdeir Antônio
Acertei agora?
Talvez, na realidade em que eu gravei
aquele episódio, aquele era
o teu nome. Um escrivão pode
mudar a vida de muita gente.
A Thaís Leandra colocou
o elfo no caranguejo gigante.
Grita.
Naumaki Samanda
Bodonan Abila
Unquem Soaka
Sim. Foi ideia do editor.
Eu vi caramba, ele meteu um
churato aqui. Pra quê? E daí eu pensei
Por que não?
E deixei. Até porque eu gosto de churato.
O pipipi popopó foi inspirado
no Baruque. Baruque é
sempre uma grande inspiração pra mim.
Incluindo como eu comentei lá atrás, que gravei
um episódio com o pessoal
da OPEX. Baruque tá no meio.
Então... Talvez tenha
havido dele. Sim. Na hora eu não
pensei nisso, mas agora que você disse
é. Parabéns pelo episódio.
Eu ouvi todo Imaginando os Orques
de Ragnarok online.
Que bom. Muito bem. Eu depois que eu ouvi
eu fiquei me sentindo meio assim. Nossa, será que
eu tinha que ter descrito como é que são os orques
pras pessoas maiores que
Graça Senhor dos Anéis e jogos online?
Todo mundo sabe o que é um orque, né gente?
O Anthony Weirich
Que episódio incrível, engraçado
e emocionante.
Meus parabéns. Eu narrei uma aventura para os meus
amigos inspiradas nesse episódio
que se passa no futuro não tão distante.
E eu tenho que dizer, dá pra
aproveitar muito essas personagens
aí. Será? Será que daria
pra fazer uma personagem? Será que daria
pra fazer uma aventura?
Lá, sequestrar o primeiro bebê meu orque
e elas tem que ir atrás?
Não sei. Diga aí pra mim. Diga aí
no episódio do Guaxa Verso.
Vocês acham que valia a pena
uma continuação com essas mesmas
personagens? Próximo comentário não é um
comentário só. Ele é uma fanart
do Angelo Batistone.
Tem um permudo. Eu acho que ele não fala, né?
Permudo é muda, gente.
Passando aqui para depositar minha humilde arte
de uma cena do episódio
que eu fiz na correria. Mas tá aí.
Cara, eu mandei no grupo de padrinhos.
As meninas amaram. Tá incrível.
Quem quiser ver a cena final
da elfa e da orque
tá ali no post.
A própria Fran, que foi que interpretou
a orque desta cena, ela colocou
que lindo, Ângelo. Falei com a
Runa aqui e ela me disse
que amou. Era a Runa, eu esqueci o nome
do personagem da Fran.
Episódio maravilhoso. História e edição
impecáveis, como sempre.
Adorei as meninas agindo como
verdadeiras orques. E o final
inesperado com Corações pelo Ar.
Eu realmente achei que uma guerra sangrenta
ia acontecer, mas me surpreendi.
Não tenho o que adicionar para os conspiradores
do Guaixo Averso, mas uma frase desse episódio
me fez ter uma dúvida.
Qual é o nome verdadeiro da pote de mel?
Abraços. Continue a alegrar-me
às quintas-feiras. No background da personagem
ela tinha um nome engraçado que ela não
gostava. Eu não lembro qual é.
Juro pra vocês.
Procurem a Mel. Acho que ela tem Twitter.
Procurem a Mel, gente. E perguntem
pra ela. O Caio
Retucci. Ele colocou.
Episódio. Parte do episódio surgiu
ao redor da música. Sim.
A inspiração, as falas
do Príncipe, né?
Eu não controlo os jogadores, mas eu
controlo os NPCs.
Então o Príncipe ter dito
que a Elf era uma flauta
e que a Orc era um violão
veio disto. Apesar do caos,
escreveu. Oi, Guaxá. Parabéns por
esse episódio, que não é esporte,
mas é espetacular.
Eu gostei, Pierre. Está no grupo
dos meus favoritos. Tenho bastante carinho
pelos episódios com três jogadoras.
Próximo episódio, semana que vem,
tem três jogadoras. Mas não é
fofinho. Ele vai...
Vocês vão gostar. E até que
enfim estou acompanhando.
Estou com saudades da Deb, Jujuba e
Fencas. Vamos tentar juntar esses
três. Vamos lá. A mãe das Orquisas
era diferente porque o
Drauzil falou do
sangue por parte da mãe e fiquei
me perguntando se ela não era uma
elfa ou humana com poderes.
Chipei um casal e queria saber
se elas vão ficar juntas
ou se teremos chance de descobrir
isso em alguma continuação
ou algo do mesmo universo.
Sobre a mãe das Orquias, ela foi aprendiz
do Drauzil. Ela foi também
uma vidente muito poderosa daquela
tribo. Talvez um dia eu conte
a história. Talvez não precise.
Se as personagens vão ficar juntas,
eu espero muito que sim.
Talvez se vocês pedirem
e a gente fizer aquela continuação, a gente
descubra. Porque no fim, essa decisão
é muito mais das jogadoras.
Do que minha. Se depender
da NPC, vai dar certo.
O Nonsense Fox colocou
Ah, meu amado. Que aventura
incrível. Impossível não amar cada
parte que rolou. Eu já me emocionei
várias vezes com esse podcast, mas esse
foi o primeiro que eu genuinamente
não consegui tirar o sorriso do rosto.
Está no meu top 10, com certeza.
Me fez até superar a minha vergonha de fazer
perguntas pra vir aqui.
Ele escreveu uma parte riscada. Eu devo
ler? Ele botou riscado. Eu não vou
fazer nenhuma pergunta direta sobre o
baixo a verso. Porque eu já sei que tem teóricos
demais.
Ah, cara, faça suas perguntas.
Faça suas perguntas. Ele já deixou aqui a ajuda dele com spoiler.
Eu vou ler, mas se você tem mais perguntas, pode
deixar aí. Pera, tem um ver mais? Quantas
perguntas você deixou? Nossa, bastante. Vamos lá.
Então assim, tá bom de pergunta, tá?
De onde surgiu a ideia das
visões de probabilidades?
Já vi em filmes usarem isso
como base em escolhas, mas nunca
em uma visão onde tudo acontece simultaneamente.
Que nem o caso dos barcos.
É uma ideia original ou pegou de algum lugar?
Cara, assim, de cabeça, eu lembro
do filme do...
Tem um filme do Nicolas Cage, eu acho que é O Vidente.
Que daí o Nicolas Cage, ele pega,
ele fica parado e
assim, aparece ele tomando mil caminhos
diferentes ao mesmo tempo, como se ele estivesse
testando as visões dele, as probabilidades
de futuro, até encontrar
aquela que dá o final certo. Uma coisa que
eu me perguntei desde o princípio foi como
os elfos sabiam sobre o festival.
Era suposto que eles já tivessem
algum contato com os humanos? Antes
ousaram a magia para
prever o que estava acontecendo com os humanos.
Ou eles apenas deram muita sorte
de ir para o mar no momento
certo? Ou viajando mais ainda,
eles chegaram na ilha dos humanos
com outras intenções, mas o rei
viu a princesa elfa e por isso
o festival começou. Levando em conta
que ele já tinha total certeza
que queria a elfa como
esposa do filho. Os elfos usaram
pássaros como correio
para trocas de SMS, então
eles já conversavam. Os elfos tinham esse acesso
que os orques nunca notaram,
mas pássaros levaram
e trouxeram, mágicos né, a gente vai voar
há muito tempo, levaram e trouxeram
mensagens. Então o rei armou
a data do festival
para ser no momento que a elfa chegasse
para fazer o filho casar com ela
porque os elfos prometeram
um reino mágico, conhecimento
mágico, etc. Mas os orques
viram um barquinho e tudo mudou.
3. Você por
acaso tinha o final possível
caso o homem rúvel ganhasse
na última prova? Já que com isso as meninas
perderam o reino do
casamento, mas ainda assim
garantiriam que
os elfos também perdessem?
Ou não chegou a passar pela sua cabeça
a hipótese de elas perderem
para ninguém que não fosse os elfos?
A história passou pela minha
cabeça. O final alternativo
era inclusive com as orques
voltando de barco
e no meio do caminho elas
encontraram um bilhete no mantimento
que os humanos deram, alguma coisa
assim, que o príncipe teria escrito
verde ainda é minha cor
favorita. Esse guaxinim é um romântico, gente.
E por último, no Guaxavés
vai existir em algum momento o conceito
de meio orque, meio elfo
ou elfo meio orque? Ou seja
lá como se chamaria essa raça
híbrida? Já tentei imaginar essa
mistura várias vezes, mas nenhuma obra
pensou em usar essa
ideia. Mas acha isso possível
considerando que nós vamos
como vimos as relações
de elfos e orques estão bem mais
íntimas daqui pra frente?
Então, tem meio orque e meio elfo em livros
de RPG do D&D, né? E sim
tanto que quando acabou a aventura
as meninas brincaram que a gente ia fazer
uma postagem que era assim
o início de um sonho, aí é o
a ameaça silenciosa e o príncipe
com aquela lua atrás se beijando
e daí a foto do
meio orque no livro do jogador do D&D
escrito, deu tudo certo.
Enfim, continuem maravilhosos
como sempre, pode parecer algo bem simples
mas esse podcast que vem
me ajudando muito
em tempos difíceis, obrigado por existirem
cara, eu digo mesmo
obrigado por pessoas como você existirem
que realmente está difícil pra todo mundo
incluindo pra nós, produtores de conteúdo
e se você está dando
seu carinho pelo nosso trabalho
a gente só pode se dedicar mais
pra fazer cada vez mais e melhor
O Reiner Santos
Olá, como você está?
Eu tô bem, e você? Talvez seja impopular
meu comentário, mas vamos lá, só vim elogiar
os três episódios seguidos de
puro one shot, gosto muito
o achaverso, mas ter
tido episódios seguidos sem tantos
easter eggs e só por diversão
estava fazendo falta, me fez
resgatar o início do seu trabalho
que por vezes gostei mais do que sequências
de aventuras, por mais claro que ainda
dê pra pensar de que
mundo são as histórias, onde elas
se encaixam na linha do tempo e etc
foram episódios em que ficou bem
em segundo plano, eu particularmente
adorei, parabéns pelo trabalho
até, Reiner, a sua opinião
não é impopular, quer dizer
ela é impopular, acho que a maioria das pessoas
não sei, a gente vai perguntar isso pra vocês
no dia, no twitter talvez eu pergunte
mas a minha ideia é sempre fazer one shot
e dessas one shots
ter ligações com outro episódio
na verdade a minha ideia sempre foi
que nenhum episódio fosse ligado
e esse episódio não tem ligação
com nada, nem ninguém mesmo
a fruta que os elfos tem nem são peras
eu acho, ah não, ali aqui são
Adriana G.O.I.L
nossa
como eu amei esse episódio, preciso tirar
algumas dúvidas, estou supondo que
esse mundo faz parte dos mundos derivados
do universo do poderoso N, estou certa?
sim, você está certa
essas raças são do mesmo universo
ou são derivadas diretamente da dispersão
dos poderes do N no mundo
se Serorque é uma relação alérgica
existe algo nesse universo que funcione
como um antialérgico, e o que seria
essa relação alérgica, a dispersão
de poderes do poderoso N pelo mundo?
porque o clérigo não quis ajudar as meninas
ele poderia ter dado um saldo à fala
para elas, como fez
com o príncipe, porque daí, assim
vamos lá, antialérgico
é uma excelente ideia, eu não sei, talvez
a ideia de que as pessoas
estão mudando, graças a centelha
a influência do poderoso N
ela é gradual, os orques
não receberam a magia e se tornaram mortos
eles continuaram humanos, que tiveram
filhos, e esses filhos
foram tendo características cada vez
mais diferentes, eles foram
eu ia falar derivando, mas esses dias
me corrigiram, não sei mais o que é
mas eles vão mudando assim, e vão
ficando mais órquicos
sobre, porque que o clérigo
não ajudou, porque ele
querendo ou não, era um festival em homenagem
à deusa, e a deusa iria
escolher a pessoa certa para se casar
com o príncipe, se ele ajudasse uma
delas, ele estaria indiretamente
atrapalhando, entre aspas
a decisão da deusa
Adriana continua, eu realmente não entendi se o peixe
que a orquista ficou bom mesmo, eu gostei
eu provei um pedacinho
mas sim, a jogadora rolou bem e tal
então, pode ser que o clérigo tenha
diretamente ajudado
porque o príncipe pendeu a balança
para um lado, a não escolher peixe delas
e ele foi lá e escolheu, talvez
tem que admitir essa aliança que talvez tenha
surgido no final, entre humanos
e orquios, pode gerar uma guerra maior
a princípio pela ilha
mas futuramente entre as três raças
de forma mais incisiva, tipo
criar uma brecha entre os mundos
e mandar uma galera para outra dimensão
como no episódio, a viajante, a exilada
e a xerife, olha
olha tal, é assim
não vai ser algo por agora, como eu falei
a geração do príncipe
talvez a próxima, ainda vão estar
tranquilas, mas o negócio
vai ficar louco um dia, acho melhor parar
com as perguntas, porque estou a ponto
de me perder nas ideias, eu amei o episódio
foi leve, gostoso, perfeito para deixar a gente
menos tenso, nem que seja
por um par de horas, obrigado
então, semana que vem, é rapaz
Ananta
nossa, o Ananta tem um ver mais, vamos ver mais
tá bom, Ananta
esse é mesmo uma das aventuras
divertidas deste ano, fantasia medieval
como sempre dando o nome
antes de ouvir, não associei o título com orques
direto, estava pensando em orquídeas
eu cheguei a escrever orquídeas
algumas vezes, cheguei a achar que podia
ser sobrenome, e que me lembrava
o nome de valquíria, ou algo
assim, foi uma surpresa interessante saber
o que eram, inclusive
milhões de parabéns para as meninas
as personagens são tão cativantes
que não tem como não gostar
nunca pensei que fosse
torcer tanto para orquídeas
pisarem em elfos
assim, eu sempre digo, que metade do episódio
é os jogadores, esse episódio
dois terços deles são os jogadores
elas foram assim, ridículas
elas foram absurdas, sabe
elas tomaram decisões maravilhosas
esse podia ser um episódio
de guerra, esse podia ser um episódio
de sei lá, de infiltração
e sabotagem, e no fim
ele virou uma história de amor, foi tudo
tão encaixadinho, que nem sei por onde começar
mas destaque para o Masterchef
vai para o Team Vilma
melhor torcida ever
por um tempo achei que a história
caminharia para encontrar o humano que matou
o xamã, e brigarem com ele
ainda bem que fizeram a rota pacífica
realmente, que fico feliz
que deu casamento no final, aliados
população que te ama
riqueza, alimento, e uma companhia sincera
justa e disposta a cultivar
o amor, porque não, não é mesmo?
eu também acho, agora
as dúvidas spoiler, se os orques
eram alérgicos a magia, e os
proto-elfos retiravam essa
magia das frutas, isso não acabava sendo
lucro para ambos, ou eles diziam
que os orques iriam voltar ao que eram
antes, imaginei que a ajuda era para curar
possíveis dores, ou efeitos colaterais
piores, mas não que fosse
destransformar, eles prometeram
para os elfos que eles voltariam a
serem mais humanos
e que eles poderiam viver em sociedade
a ideia ali, que muitos dos orques
foram expulsos de onde moravam
por terem ficado diferentes
e eles só queriam voltar para junto
da convivência das pessoas que os
alcançaram, no fim a guerra uniu
esses orques todos, e eles
criaram sua própria identidade como povo
nessa realidade eles também parecem ter
a cultura mais focada em força bruta
eles ficaram assim porque precisaram
ser muito mais fortes fisicamente
para fazer frente aos elfos, ou é como
em qualquer outra nação humana, fominha
por conquistas, lei do mais forte, etc
um pouco dos dois né, a guerra
que já se pendurava por várias
gerações, a necessidade
de se proteger dos elfos, que embora
estivessem em menor número
tinham acesso a magia
que acabava deixando eles um pouco
mais poderosos, então eles tiveram que ficar
fortes, ou seriam varridos
daquela ilha, como se passa num tempo
que eles nem sabiam o que era um humano
acho que evita questões sobre serem
naturalmente agressivos contra humanos
ou outras criaturas mágicas
mas em algum momento, eles passam
a ser, não consigo lembrar de orques
do guachaverso, ou os vilões geralmente
eram goblins, na exilada
a elfa e a xerife
os orques estão
do lado do vilão
fica o spoiler
abraço, parabéns pelo ótimo trabalho
e dele botou um coração, outro coração pra você
cara, muito obrigado
o praxis transcendental
é um bonito nome, espero que isso esteja na tua
ou no teu RG, finalmente conseguir achar
o local dos comentários
pra quem não sabe gente, é embaixo do post
tem o post, é embaixo do post
guacha, há uma parte em que o clérigo lança um feitiço
e ele entrou a palavras que no meu
entendimento faz referências
a série de animes da falência da mansete
xurato, sim!
amo xurato, mas nesse caso
a culpa é do editor, todas as músicas
as escolhas de música e efeitos sonoros
é culpa do editor, exceto
pela música final, na hora do beijo
essa eu escolhi
não, max
eu não vou repetir isso porque eu não lembro como é que era
era o golpe principal do protagonista da série
ouvi apenas
um trecho na voz do clérigo, ou estou louco
sim, sou velho, também sou velho
sim, é isso mesmo, quando eu tava revisando
eu entendi, eu pensei, cara, será que combina?
daí eu pensei, por que não?
de toda forma, obrigado por
abrilhantar minha semana com essa história
tão imersiva e construtiva
por todos os envolvidos com tanto carinho
um forte abraço
não precisa ler isso, agora eu já li
dá uma visitada lá no meu podcast
é Praxis Transcendental o nome do podcast?
Ian Kelvin
bom dia, boa tarde, ou boa noite, guaxa
eu tô gravando isso, são
sete horas do dia 24
eu pretendo lançar isso na madrugada
mas vocês estão ouvindo quando vocês quiserem
primeiramente, parabéns por todo o seu projeto
o universo que você e os jogadores
criam, e é a primeira vez que comento
e não sabia muito bem sobre o que comentar
mas entretanto, nesse momento
tenho uma sugestão, já pensou em fazer
um RPG sobre gladiadores?
ou até mesmo sobre uma masmorra?
recentemente mestrei uma aventura para amigos
com essas temáticas
e fluiu super bem, acho que seria incrível
ver uma história assim pelo guaxaverso
o problema é que o nosso sistema
o sistema que eu uso, o guaxaverso
ele não tem muito foco no combate
então eu não sei se
gladiadores daria muito certo
talvez a parte social em volta
e deixar só o combate pro final
daria pra fazer uma história
vou colocar na minha caixinha de ideias
talvez um dia
nossa, muitas meninas comentaram no episódio de hoje
tô muito feliz, venham mais
saibam que lá no grupo de padrinhos do RPG Guaxa
as meninas tem um grupo só delas
tem um grupo geral com todo mundo
mas elas tem um grupo da Luluzinha
só delas, que delas pode conversar sobre
vários temas, é bem maravilhoso
eu não sei o que acontece lá
porque
porque eu não posso entrar, né gente
mas faz parte do grupo dos padrinhos do RPG Guaxa
mas não era sobre isso que eu tava aqui
eu tava aqui pra ler o comentário da Fabiola
e ela escreveu
Guaxa, tudo bem?
tudo, querida
melhor agora que eu acho que tá acabando os comentários
sempre adoro suas aventuras
mas bem que você falou
no último guaxaverso
que esse era um dos seus episódios favoritos
tô contigo no abro
me diverti bastante
parabéns pra você e para as jogadoras
violão, violão, violão, violão
sim, violão
muito obrigado pelo seu comentário, Fabiola
eu falei
e daqui a pouco eu vou falar mais sobre você
daqui a pouco eu falo sobre o próximo episódio de novo
o Vinícius Valenga de Campos
finalmente coloquei os RPG Guaxa em dia
tomara que vai dar tempo de aparecer no guaxaverso
deu
tipo, era isso que tu queria?
tu postou faz duas horas, olha só, deu sorte
e daí tu comentou embaixo
ah, e ótimo episódio por sinal
está facilmente no meu top 10
o Ângelo Augusto Correia de Almey
ele comentou faz uma hora atrás, inclusive
forte candidato a melhor tuano
junto com o primeiro contato
ainda estou rindo do nome do druida xamã
foi ideia dos padrinhos
os NPCs desse episódio
a maioria foi sugestão no grupo do
padrinhos
e o príncipe Felipe foi uma homenagem ao Felipe
que é o nosso príncipe dos padrinhos
vale uma continuação cômica
para conhecer o pai da noiva
putz
eu estava meio assim, será que vale a continuação?
cara, uma continuação
podia ter com o Felipe Xavier jogando
com o príncipe, inclusive
podia ser uma aventura de NPCs
um joga com a elfa que terminou junto com a orquisa
o Felipe Xavier joga com o príncipe
e mais alguém
e daí o príncipe tem que conhecer o sogro
pô, é isso sim, é uma baita ideia
tem um comentário novo, deixa eu clicar aqui
para ver o que foi que houve
o Bruno Camargo de Oliveira colocou faz 28 minutos
é o último que eu vou ler
antes de passar para os spoilers tenho que dizer
que ótimo episódio, dei muita risada
spoilers, obrigado por ter gostado do episódio e ter rindo
muito boa a desconstrução da expectativa
criada nesse episódio
aqui tem na adô
no início estava esperando uma aventura medieval
com muitas batalhas e mortes e tudo mais
e agora tem uma aventura medieval com muitas batalhas e mortes e tudo mais
mas ter uma competição
para ganhar a mão do príncipe
foi uma ótima mudança, obrigado
a fruta era a pera, né?
era, não tem como ser outra fruta
diz que era, por favor, eu disse
e se era a pera em que parte
da linha do tempo
está esse episódio em relação com os outros dois
do mesmo universo
e mais uma coisa, um dia esses universos todos
vão se encontrar com tipo
um personagem de cada universo
em uma mesma aventura
enfim, parabéns aos jogadores
que estavam
demais
vamos lá, linhas paralelas não se tocam
então, não
nunca um mundo vai influenciar outro
é isso que o guaxinim está tentando
é isso que o guaxinim quer
mas existem forças que vão tentar evitar isso
mas isso é história
para um outro episódio
muito obrigado pelo comentário, Bruno
muito obrigado pelo comentário, todos vocês
que escolheram o comentário aqui
segue a gente nas redes sociais
eu vou botar lá para vocês votarem qual foi o melhor episódio
de início do ano, vocês estão aí falando que foi o orquídeo
quero ver, vai lá votar
vai ganhar o primeiro contato, não sei
vota lá qual foi o melhor episódio do ano
entre os quatro que já foram até aqui
eu devo postar isso hoje ou amanhã
então vai no twitter do arroba rpgosh
segue a gente no instagram
o Felipe Xavier fez uma montagem maravilhosa
relativo ao último episódio
ele deve postar hoje ou amanhã também lá nos stories
dá uma olhada lá, ficou bem divertido
escuta os podcasts que eu participei
em especial o Caquitas Podcast 101
como eu falei, elas fizeram um ano já
então, parabéns meninas, novamente
lembra que agora o RPG Guaxa tem canecas
tem uma caneca do Guaxa Verso, incrível
o pessoal está postando as fotos nos grupos de padrinho
lá no twitter
e ficou linda a caneca
então dá uma conferida lá na mundo fã
do RPG Guaxa, tem tanto a do Guaxa Verso
quanto a dos Cavaleiros do Bicho
quer que o RPG Guaxa continue a lançar episódios incríveis
começo das orquídeas
seja nosso padrinho
apoia a gente, a partir de um real
você está ajudando a gente, ajudando muito
qualquer valor, ajuda a pagar o editor
ajuda de verdade
massa para fazer parte do grupo do Telegram
e nesse grupo você pode
criar nome de NPC, como foi que aconteceu aqui
gravar a voz dos NPCs
você pode fazer parte do grupo principal
que o pessoal bate papo
como eu falei, tem o grupo das meninas
tem o grupo só do pessoal que é LGBT+,
tem o grupo de spoiler
tem o grupo do pessoal que quer aprender idioma
tem o grupo do pessoal que quer marcar jogo
lá pelo Discord
tem o Discord também, que o pessoal marca jogo
lá pelo próprio Telegram
nossa, tem uma infinidade
de coisas, uma infinidade de realidades
que tu pode visitar
só por ser nosso padrinho
as três meninas que jogaram isso aqui, por coincidência
são madrinhas do RPG Guaxa
mas como eu sempre digo
ser padrinho não significa que você vai
gravar, tá?
você pode gravar um NPC, você pode gravar as regras
que eu tenho usado no início dos episódios
mas jogar a aventura não é porque você é padrinho
que você vai jogar
inclusive uma das madrinhas que eu vou ler aqui
que é uma pessoa, uma figura ilustre
que eu vou tietar, ela se tornou madrinha
depois que jogou comigo, eu tinha chamado ela primeiro
já que falei em padrinhos, quero agradecer
o Vitor Coutinho Fernandes
o Nicolas Verediana
o Vinicius Emanuel
a Camila Liberato
a Marina Bruxel, ela já tava aqui
ela só, eu acho que deu problema e reacionou
você que tem PicPay, talvez pode ter dado problema
dá uma olhada lá, vê se tá tudo certo
você que é padrinho, veja se tá tudo certinho
se tá pagando direitinho, mas se der algum problema
faça como a Marina
continue apoiando esse projeto
também apoio o Bruno Carvalho, o Pedro Martins, o Fabir
o Silvio de Souza Mello
eu falo o nome dela? Não, eu vou chamá-la pelo nome
real, quebraria a magia
a Bururu, eu sou muito fã
dessa menina, e ela assinou
como madrinha, e ela gravou
aquele episódio que eu citei lá atrás
com o pessoal, o One Piece Zero
o Cristian Bastos, muito obrigado Cristian
a Mai Watanabe, o Jailton
Alves Jerônimo
a William Cazuza Logaleri Costa
a Sabrina Montino
o Rodrigo Magalhães Mesquita
o Luan Regis da Silva
o Luan Lopes
os dois ensinaram no mesmo dia, eu fiquei
nossa, o Luan assinou duas vezes, mas um é Luan Regis
o outro é Luan Lopes
o Adriel Todescato Kerler
o Yoshi Sasaki
a Adriana Cristina Alves
ah, essa aqui é a renovação
ela tava tendo problemas com
o PicPay e renovou pro Padrim
o Giovanni Kauer
o Carlos Augusto Francisco Martins
e também o Anderson Daniel
muito obrigado Anderson
obrigado a todos vocês que apoiam, que fazem esse projeto
existir
eu quero muito agradecer a todos vocês
tanto esses novos padrinhos
como aqueles que sempre estiveram aqui
que sempre ajudaram
o próximo episódio, ele vai ser um episódio de mistério
de investigação
com três meninas maravilhosas
com uma pitadinha de Não Escute a Noite
beijo no coração de vocês
se puderem, fiquem em casa
usem máscara, lavem sua mão
e tchau
, tchau
eu só quero é ser feliz
andar tranquilamente no desterro onde eu nasci
Eu nasci, é, e poder me orgulhar
E ter a consciência que o ar que tem seu lugar