Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Então, eu não vou arriscar também gravar local, já que o João não vai, eu não vou gravar também.
Eu vou usar só o áudio do Craig.
Então, se o áudio estiver meio esquisito, a culpa é do Craig, do João ou de quem vocês quiserem colocar.
O importante...
O importante, ela não é minha.
Registrado isso?
Registradíssimo.
O João que estava nervoso ficou mais nervoso.
É tudo brincadeira, João.
Calma.
Eu juro que dessa vez...
Eu juro que eu não vou esquecer meu nome dessa vez, tá?
Que é João Pedro, né?
É, João Pedro, claro.
Obrigado.
Você marcou na Guaxapídia João Pedro e agora pra sempre.
Se não era, liga pra casa e avisa.
É João Pedro.
Ou, como é que era?
Eu não lembro qual é a piada certa.
Tipo, o Doutor Doliro, que é um filme maravilhoso.
O Doutor Doliro que fala com animais, pergunta pro cachorro.
Qual é o seu nome?
Daí ele, eu não sei.
Como é que as pessoas te chamam?
Aí ele fala, é, sai daqui.
Caramba, eu não sei se eu fico...
Triste, né?
Eu não sei se eu acho graça, eu fico triste pelo cachorrinho.
Triste, triste.
Eu fico, é, porra, não é isso.
Mas é um bom cachorro, é um bom cachorro.
Aí eu acho que daí batizou ele de Lucky, que é o Rex americano.
Verdade.
É mais comum achar Rex do que qualquer outro nome.
Gente, cachorro.
No Brasil.
Nos Estados Unidos é Lucky, eu acho.
Todo mundo é Lucky.
Vira-lata é Lucky, porque esse ano vira-lata, por exemplo.
Aí ele deu sorte, é o Lucky, pronto.
O que é um absurdo, porque, assim,
se tu batizar ele de cachorro, vale também,
porque é só tu gritar alto que ele vem correndo.
Não importa o nome que tu deu pro bicho,
ele não sabe que é o nome dele.
Eles, eu acho que eu já li em algum lugar
que eles não entendem o que a gente fala,
só o tom que a gente fala.
É? Tu grita, Rex, vem cá.
Ele olha pra ti e pergunta, o que você disse?
É comigo?
É?
Vai jogar uma bola ou não, porra?
É isso.
Já enrolamos o suficiente pro pessoal chegar?
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim,
narrador, produtor, idealizador,
podcast narrador esperado do Guaxinim,
e aconteceu de novo, gente.
Padrim morreu.
Pra quem não sabe,
o Guaxaversa é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários
que eu tinha historiado no último episódio,
que, no caso, foi
Zumbis e a Vaca que Pariu.
RPG Guaxa 158.
Eu recebo aqui ele,
que teve uma crise de identidade
após o episódio ser gravado,
mas que todo mundo sabe quem é.
É o João Pedro. Olá, João Pedro.
Olá, Guaxa.
Tô muito feliz por estar aqui e,
sinceramente, Zumbis e a Vaca que Pariu
foi um ótimo nome.
A gente discutiu no grupo, né,
que nomes dar.
Aí vocês deram, acho que, um monte de nome.
E no fim eu escolhi...
E não foi nenhum.
Não foi nenhum do que a gente deu.
É isso, é isso.
Mas isso é o que importa.
O próximo episódio é a mesma coisa.
Pedi pro grupo dar sugestão de ideia,
deram milhares.
Eu disse que não gostei de nenhuma.
E não sei qual é o nome do próximo episódio.
O importante é que a sua palavra é a final.
É, assim, às vezes, mas ok.
É, assim, a minha palavra é a final,
mas, assim, às vezes as pessoas me convencem.
Digo, não, tem que ser tal coisa.
Eu falo, beleza, então vai, vai, sei.
Quando me dizem, não, esse nome tá muito solar.
E daí eu sou obrigado a mudar.
É isso.
Eu acho que você já falou,
você mudou um nome uma vez por causa disso, né?
É, é, assim.
A opinião da, por exemplo, das duas,
eu disse, não, esse nome tá ruim, ele tá solar.
Tem que ser um outro nome.
Beleza, aí vamos mudar.
Mas fora isso, a gente fica com os nomes que estão aí.
Pessoal, como eu falei ali no começo,
quero avisar todos vocês,
o Padrim mandou um e-mail
informando que
ele também vai encerrar
as suas atividades
a partir de abril.
Não dá...
A partir de abril, não dá.
A partir de hoje, já não dá mais pra criar
novos projetos, né?
Não posso lá criar um Padrim de, sei lá,
do Guaxa Versa.
Agora vai ser um separado.
Não dá mais pra criar.
A partir do mês que vem,
não vai dar mais pra assinar.
Ou seja, ninguém vai conseguir mais assinar.
E a partir de maio, morreu.
Assim, muito...
É triste o fim do Padrim,
que eu vi nascer
um dos apoiadores do Padrim lá no começo.
Foi o Saicast, né?
Ele foi um padrinho que foi um padrinho
que foi um projeto que abraçou muito
os podcasts.
Eu conheci o Pedro, que também é Pedro,
o Pedro, a gente chamava de Pedro Padrim,
que é o fundador, né,
do Padrim. Conheci ele na CCXP,
ganhei bot,
a gente trocou uma ideia lá
no ano que lançou
o Padrim, né?
E fico muito triste por ter chegado ao fim.
Entendo os motivos, né?
Acho que, pô, ao contrário do PicPay,
que mandou um... Beleza, gente, daqui a 15 dias
acabou, se vira. Ele, pô, rendeu 3 meses,
tem esse plano todo de
não dá mais pra fazer novos projetos,
não vai dar mais pra assinar, e só lá pra maio,
dia 31 de maio,
não sei até que dia vai,
não vai ter mais
o apoio do Padrim. Então, assim, gente,
tem muita gente, tem, sei lá, mais de, sei lá,
300 pessoas no Padrim, eu acho.
E, assim como o PicPay...
Pode falar. É isso aí, galera.
Agora é ir pro Pix mesmo, porque
tá mais fácil. Não, calma. Assim,
por enquanto, o mais fácil
apoia-se e
o... Se você nunca foi
padrinho, apoia-se
ou o Orelho, tá?
Se, assim, os dois mordem
a mesma coisa. Qual dos dois
é melhor? O que foi melhor pra você?
Eu tô gostando do apoia-se, então,
se você não souber realmente pra onde vai,
vai pro apoia-se. Eu sei que tem muita
gente que migrou pro Orelho por
conta de podcasts como Jogabilidade,
como o pessoal do Mothership,
que agora, se não me engano, tá exclusivamente
lá, ou pelo menos lá
eles tão lançando episódios,
extras, né, porque tem essa possibilidade no Orelho.
O RPG Watch não tem episódios extras
lá, né?
Mas, assim, eu sei que muita gente migrou pra lá, então, se for melhor
pra ti, vai pelo Orelho
mesmo, mas, se não, vai pelo
apoia-se, que o apoia-se tem, o pessoal
tem, é tipo o Catarse, né?
O pessoal também coloca lá apoios
pro pessoal fazer projetos,
então, eu acho que ele tem uma...
um negócio mais sólido
e mostra bem daqui a, sei lá,
meses, pode falar, eu não sei.
Eu acho que o motivo, tanto do PicPay,
quanto do próprio Padrim, é
a história do Pix recorrente,
né? Alguns padrinhos
mais antigos, os mais
antigos, tem feito, o cara já tá no
grupo de padrinhos, já é conhecido há tempo,
tem feito Pix, tem gente que fez,
Pix pagou um ano já, tá aqui um ano adiantado
pra ficar lá na
taberna, e...
É legal, o problema é assim, quando é
alguém novo, eu não
consigo ler a mensagem, eu não sei ler, eu sou burro,
eu não sei ler a mensagem que vem
junto, sabe? Eu não sei onde eu leio
isso, e fora que, porra,
ter um controle disso
é complicado, tem que ir lá um por um, clicar,
ver, como é que eu vou saber o teu e-mail
pra te chamar pro grupo, então se tu não
tá no grupo ainda, o melhor é ir no
Apoia.se ou no Orelo, se tu já tá no grupo,
quiser fazer o Pix,
é rpguaixa, é arroba gmail
ponto com, né? Tu
manda o Pix lá, eu vou fazer
uma outra chave também, que
esse vai... esse é um negócio temporário
que acabou ficando, mas o
próprio Portal Deviante,
que é uma empresa, né, administrada por o senhor
Tarek Fernandes, eles têm lá
um projetinho
de fazer um esquema,
de fazer o Pix recorrente
pro CNPJ, né, pro
Tarek, e daí ele faz
a distância, tipo, vai ter o do Missangas,
do rpguaixa, do SciCast,
pra poder escolher como é que tu vai fazer, eles estão
vendo isso ainda, tu vai ter um negócio
mais profissional pra isso do Pix,
que não vai ter custo nenhum nem pra vocês,
nem pra mim, né, mas
eles estão vendo ainda, então tem essa ideia.
A princípio, gente, eu preciso
que quem tá no Padrim migre pra algum
lugar, apoia-se
o Orelo, porque vai fazer
muito... já perdi o... antigamente eu tinha
só o PicPay e o Padrim, eu perdi
metade e agora eu tô perdendo a outra,
eu dependo
que vocês migrem pra esse projeto continuar.
Eu tive um
bloqueio, assim, em fevereiro
terrível, eu tô bem atrasado com as
gravações, não sei o que eu vou
conseguir entregar no mês de aniversário,
talvez episódio extra dê uma atrasada,
e fique alguma coisa de episódio
extra pro final do ano,
talvez tenha um episódio
extra agora, por razão
do aniversário, e o outro final do ano,
em vez de dois no início do ano,
porque, por conta da grana que
diminuiu dos apoios, por conta desse
bloqueio, alguns problemas
pessoais já passaram,
né, então talvez dê uma atrasadinha
ali no nosso mês de aniversário.
O próximo episódio, por exemplo,
ele recebi ele pra edição
ontem, hoje,
não sei, tá no Whatsapp, nem mandei
pra Ju ainda revisar, então
assim, e depois desse eu não tenho
o próximo, eu vou gravar um amanhã,
se tudo der certo, né, ele já sai
depois, então estamos
meio no fio da navalha, e
eu preciso muito, muito, muito
do apoio de vocês.
Outra forma de apoiar, eu prefiro
que vocês apoiem eu financeiramente, mas
também, você pode apoiar seguindo as redes sociais,
arroba marceloguaxadinha, arroba rpguaixa,
tanto no Twitter, quanto no Instagram.
João, tu tem rede social?
Tenho, tenho sim.
Qual é o teu arroba?
A minha arroba, se não me engano, é
jopem0199.
J-O-P-E-M
0199.
Queria também ser João Panda, né?
Quanto é o estado dos teus nomes antes de a gente começar?
É, é o seguinte,
eu entrei na taberna,
e eu sempre gostei muito de panda,
e um apelido fora da taberna,
da minha cidade, entre meus amigos de infância,
é panda. E aí eu comecei
a usar João e o
emojizinho de panda lá na taberna.
Quando eu comecei
a fazer os comentários no rpguaixa
e tal, eu fiz lá
o easter eggzinho
do nome do comensalho, né?
Morcego de óculos, eu fui lá e
criei também a hashtag lá pra mim
morcego de óculos. Aí
alguns me conhecem por morcego de óculos, outros por João,
outros por João Panda, outro por
panda, ou João com emoji de panda.
Então eu tenho trocentos
nomes da taberna, e no episódio
eu não lembrei e não usei nenhum.
Usou o nome que tua mãe te deu, João Pedro.
Eu usei o nome que minha mãe me deu.
A tua mãe tá mais orgulhosa
que a minha. A minha sempre pergunta
por que tu não fala que é Marcelo de Mato?
Com certeza, mas seria bom
se minha mãe ouvisse,
mas eu mandei pra ela, ela não ficou tão
interessada pelo jeito. Ah, não, pô, eu faço
podcast há 10 anos e minha mãe nunca ouviu nada.
Verdade.
Só que eu cheguei
numa empolgação como se
na minha cabeça
fosse uma das melhores coisas do mundo, mas ela
olhou pra mim e falou, tá, e?
E eu fiquei, poxa mãe, tô tão empolgado.
Eu fui numa, na
mesma CSP do Padrim,
porra, eu fui num palco com
um monte de gente incrível, sabe?
A gente lotou o salão,
minha mãe, terça-feira, assim, não ligou.
Eu uma vez participei
como convidado
numa rádio no interior de Minas, a mãe
achou incrível. Que a rádio, sabe?
Só as pessoas do interior de Minas
não ouviram. O podcast vai pro mundo,
inteiro. Tem um ouvinte no Japão
ouvindo a gente agora.
E, porra, o incrível
foi uma
rádio no interior de Minas
que tinha como patrocinador uma nutricionista
e uma mulher que fazia bolo.
Tipo, no mesmo bloco.
Porra, assim,
literalmente atirava
pra todos os lados. Tinha
promoção pra pessoa retirar um bolo
na rádio, assim, porra, incrível.
Mas, choquei.
Acho que deu pra gente entender.
Aquele padrão,
ao mesmo tempo que tá lá, vocês tem que se cuidar melhor,
mas vamos sortear um bolo agora.
Isso. Quem é de nutricionista
não liga pra fulano. Eles até
brincaram, tipo assim, ah,
era um domingo.
Porra, era um domingo, sei lá, uma hora da tarde
ou meio-dia, não lembro qual era o
horário, assim. Tipo,
ah, não, domingo você come o bolo e segunda
você liga pra nutricionista, é isso.
Mas, choquei. A gente tá aqui pra ler
os comentários. O primeiro comentário
é do João. Não, não, João não.
É do Jorge. O primeiro comentário é
do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca
Será que foi só eu que fiquei
extremamente apreensivo
com o quanto tava
com o quanto tava dando tudo bem demais
até não dar?
Um bom dia, senhor Guaxa.
Convidade e Guaxual. Bom, comigo
tudo agora, tudo bem. Contigo
tudo bem, João Pedro.
Ó, maravilhoso.
Spoilers, ele continua.
Mano do céu, mano do céu.
Quer dizer, pra mim
tava na cara que a Vera claramente
uma psicopata. Só pra mim?
Mas, canibal? Mano do céu.
Eu fiquei literalmente sem saber
o que fazer no final.
Mas foi uma história magistral.
Não acho que os jogadores pecaram na ingenuidade
e adorei o fato da Vera
ser mais inteligente que Saci.
Podemos colocar
esse no balaio de episódios zumbi? Claro.
Alguns anos à frente do Da Kelly,
talvez. Alguns anos à frente
da Kelly. Primeiro Da Kelly?
Não vou lembrar, assim.
O tempo é convoluto. Mas é por ali.
É, que ficou no chinelo depois
dessa. Olha só, Kelly no chinelo.
Você pensou em algum outro possível final?
Havia alguma forma pra eles desconfiarem
mais da véia? Além
da suspeita óbvia pelo apocalipse
e ela ser uma senhora
idosa que estava viva e morando sozinha?
Assim,
tinha questão das pegadas, né?
Tipo, duas pessoas sobreviveram
à emboscada que pegou o Lorenzo,
mas tinha três pegadas. Então alguém
passou por ali. Quem era essa terceira?
Pessoa. Eu vou dizer
pra vocês que talvez
eu tivesse dado mais chance
pros jogadores, mas eu...
Não sei. Assim, depois de ouvir
a gente tem um milhão de ideias, né?
Mas eu gostei. Ah, assim,
existiam outros finais, mas eu
tava torcendo por esse.
Porque, porra, era um episódio...
O final que eles derrotaram a velhinha
e foram felizes pra sempre com a sua vaquinha
não teria o impacto que teve esse episódio,
né? Então eu acho que é isso.
E tem o detalhe que...
Não foi interpretação, a gente realmente
caiu igual patinho.
Ah, porra. Tava empolgadíssimo.
Era igual criança brincando com as coisas.
Era literalmente.
A gente foi igual patinho.
A reação do meu Deus do céu
foi exatamente a que a gente teve
quando o Guaxi falou. A gente ficou tipo
não, puta que pariu.
Eu tentei
direcionar dizendo, ó, vocês são pessoas
que, embora nasceram
pós um apocalipse zumbi,
vocês não tiveram
contato, vocês ficaram isolados.
A ideia mesmo
do episódio era a questão
da inocência
versus a pessoa preparada,
né? A fala do
Lorenzo era exatamente
a fala que depois
ele vai dizer pros jogadores
pra tentar se safar, né?
Então, poxa, uma vez
há muitos Guaxaversos atrás
eu tinha comentado que eu tava brincando
com o ChatGPT e ele
criticou uma aventura minha. Não foi o ChatGPT,
foi o do Bing. E ele
criticou uma aventura minha e eu disse que o dia
que ela acontecesse, eu ia falar porquê.
Não é a mesma aventura, né? Eu tava
só brincando com... pra ver
os limites das...
e as generativas.
E era uma ideia de uma aventura de zumbi
mais simples que essa, que tinha
essa jogada do cara que treinou
eles, dizer pra eles, olha,
mate o cara ferido e depois
ele estar ferido. O Bing disse
que era
uma... eu tava jogando
uma armadilha muito
emocional pros jogadores
que não fazia sentido
aquela cena. Tipo, ele
criticou isso
de ter que salvar ou não
o Lorenzo, né? Mas
chupa, Bing. Toma aqui.
Mais uma vez provando
que a IA nunca substituirá
a
parte viva das histórias
e tudo mais. É, por enquanto
não, assim, pelo menos. É, por enquanto não.
É, por enquanto não.
É, e se alguma IA tiver
revenda-se essa minha frase
no futuro, foi brincadeira. Foi, João Pedro.
Foi meme. Foi meme.
Ele colocou...
Mas realmente adorei muitíssimo.
Pra mim, todos mandaram muito bem
e biscoitos de procedência duvidosa para todos.
Eu não vou comer. Você vai comer, João Pedro?
Ah, eu não sei se eu arrisco, não.
Eu vou... O teu personagem
comeria. É, o meu personagem comeria,
então por que não, né?
O que pior pode acontecer?
Coisa comestível. Só uma vez.
Fico por aqui hoje. Forte abraço a todos. Força e luz
para todos nós. Até mais. Até mais, querido.
Beleza. Então, vamos lá.
Luiz Edivaldo Correia.
Bom dia, guachosos,
guacho-ouvintes,
mestre narrador guacha
e convidagata
da noite.
Acertei? Não. Infelizmente,
você não acertou.
Pronto muito por isso.
Sim, mas se temos juvidades
que não é a Ju, a gente pode ter um
convidagata.
Que não é a Ágata. Verdade.
Verdade. Numa perspectiva maior,
faz sentido.
Agora, vamos lá. Berlinda,
você prefere ser convidagata
ou juvidade?
Vixe!
Tem que escolher um.
Tem que escolher um? Meu Deus,
que difícil decisão.
Eu acho que pelo peso do nome,
eu prefiro ser uma juvidade.
Se a Ágata não ouviu o episódio
que ela tá atrasada, contem pra ela.
Tipo, aquele...
Aqueles jogos que aparecem no cantinho da tela.
Ágata se lembrará disso.
Com certeza.
É, agora
eu me enrolei com isso.
Vamos continuar.
Curti muito o episódio.
Spoilers.
Quando você descreveu o posto,
meu desconfiômetro
disparou. Tá bem.
Tá bem cuidado demais.
Quase um chamariz.
Um oásis. Quando a idosinha
mostrou um
arcade de Mortal Kombat 2
funcionando, eu tive certeza
que é a armadilha.
Você teve certeza? Pra nós era
a melhor coisa do mundo ali.
A armadilha
tinha se fechado.
Confesso que depois fui acreditando
e a paranoia foi vencida
e também levaria a idosa
para o acampamento.
Bem, paranoia
é só saber a verdade, né?
Adorei a
referência da velhinha ser com o...
uma dona da loja de armas em
Despertar dos Mortos. Ou Madrugada
dos Mortos. Ah, o filme
de zumbis que o povo fica
preso num shopping.
É o filme de zumbis que o povo fica preso no shopping.
Você já assistiu esse filme, você acha?
Eu acho que já, há muito tempo.
Quando eu era jovem, acho que já.
Eu acho que eu já assisti uma vez.
Eu acho que eu já assisti com o meu pai. Esse filme é muito bom.
Eu gostava muito de filme de zumbi.
Eu, porra, eu gostava muito do que era
no cemitério. E era
um tonel do exército.
E daí vaza um gás.
E daí eles decidem queimar o corpo.
É tipo um zumbi
dentro de um tonel e eles soltam um líquido
que cria mais zumbi.
Aí eles tem a brilhante ideia, vamos queimar isso aqui.
Aí vira uma nuvem,
junta com as nuvens de chuva e chove
sobre o cemitério e todos os zumbis
levantam. Eu acho maravilhoso.
Eu tenho algo a comentar que eu também
amo filme de zumbi. Eu amo tudo
de zumbi, mas desde a infância
eu tenho medo de zumbi. E eu não sei
porque eu gosto tanto de zumbi.
Eu tenho medo, nunca vi um, mas é isso.
Eu acho que tanto
eu quanto o Nolan não precisa
ver um pessoalmente para temê-lo.
É verdade. Próximo comentário é do
Marea Turbo, motor retificado. E ele comenta
sinistro.
Próximo comentário
Maria Clara.
Oi, oi, guacha, convidade
e ouvintes. Incluindo
a Maria do Futuro.
Você está aí, Maria do Futuro? Ela pode estar ouvindo no feed.
Ela pode estar realmente ouvindo no feed.
Depois vai pro feed, tu sabe, né?
É, eu tenho esse detalhe.
Você escuta os guachaversos?
Eu escuto, eu escuto, eu escuto, eu escuto.
Então prossiga, Juvidade.
Beleza. Tranquilo.
Como prometido, esse comentário é menor.
Amei ser lido por vocês
no guachaverso passado.
E quase chorei de emoção.
Gostei muito desse episódio.
Mesmo sendo de zumbis,
foi mais tranquilo.
Eu realmente não esperava por esse final.
Amei a vaquinha, ela ganhou
meu coração e achei maravilhoso.
Que fizeram quase tudo certo
na parte dela. Enfim,
vamos às perguntas. Primeira.
Esse mundo é o do futuro
da Kelly? É o mesmo da Kelly.
Provavelmente futuro, sim.
Dois. Existe alguma chance
de esse mundo
ser parte de um futuro distante
de outro mundo? Sim.
Três. Aquela velha era Kelly
fingindo ser outra pessoa?
Isso é uma teoria que muita gente
levantou. E assim,
só pra pôr mais,
lenha na fogueira,
ela disse que o nome dela era Sarah
porque ela pegou
um filme, que era chamado Futuro 2,
que tem a Sarah Connor.
Assim, ela era Sarah
e é só coincidência?
Ela era Sarah e gosta do filme por conta
da coincidência? Ou ela criou
o nome ali na hora? Se bem que era um mundo
de zumbis que já acabou, nem ia puxar
a ficha dela, né? Eu acho
que talvez ela só se chamava Sarah mesmo
e que, assim como a Kelly,
ela é uma sobrevivente.
No final, eu acho que nunca saberemos
o verdadeiro nome dela. Eu espero que sim.
Saberemos, né? Por fim,
obrigada pelo episódio
e a voz da Agatha me deixou
sempre, me deixa sempre um pouco
hipnotizada. Beijos a todos.
É, beijos.
A deixar todos nós hipnotizados,
menos o João que escolheu a sua juvidade.
Não, eu sinto bem.
A Agatha é uma pessoa maravilhosa.
O próximo comentário é do Alberto
Sterber. Ele coloca...
Bom dia, Guaxa e todos envolvidos
nessa importante teia de histórias.
Essa é a primeira vez que comento,
mas sendo um ouvinte assíduo
nos últimos três anos...
E o episódio foi esse! Olhos bugalhados.
Póneres!
Quando ouvi o Lourenço falar sobre matar alguém
que tenha sido arranhado, mesmo que seja
seu melhor amigo, fiquei na tensão
pensando qual dos jogadores do Guaxa
irá colocar nessa situação terrível.
É, contato...
É... Contudo, confesso
que fiquei aliviado quando o próprio
Lourenço aparece
morrido por uma criatura.
Mordido, né?
Quando o próprio Lourenço aparece mordido por uma criatura.
Porém, nada me havia
preparado para este final.
Eu estava ouvindo meio distraído enquanto dirigia
para casa, porém, ao ouvir a frase
sua amiga estava deliciosa,
eu parei o carro
com os olhos arregalados e pensando
o Guaxa não fez isso.
O Guaxa não fez isso.
Obrigado pelas histórias incríveis.
Sucesso sempre!
Como eu falei, em fevereiro
eu andei bem, assim...
Ideias... As ideias surgiram
mas não davam frutos
na cabeça. Alguns amigos disseram
ah, eu posso te dar algumas ideias.
Não sei, eu sou meio chato
com o processo criativo
do que eu faço, né?
Então eu só agradeci
e sorri, acenei, né?
Talvez eu devia ter ouvido
essa opinião, mas talvez. Mas esse episódio, como eu falei
ele veio já de uma brincadeira que eu fiz
com o chat pt.
há muito tempo atrás. Não que ele criou
a aventura, mas eu
escrevi as ideias e vi
o que o negócio ia falar pra mim ou não.
Tudo ali foi ideia minha.
A vaca tá grávida
foi uma ideia que me surgiu na hora
em cima do que os jogadores estavam
comentando. A questão
é...
Eu queria... Pô, como é que eu vou convencer
essa gurizada
a chamar essa velha
pro acampamento? Uma das possibilidades
pro final era depois ela aparecer
lá de surpresa, né?
Sei lá, pra levar alguma coisa
pra tentar ajudar alguma coisa
ou talvez os jogadores
seria um teste difícil pra eles conseguirem consertar
o sistema de ventilação
talvez eles falhassem e
eu esperasse eles terem a ideia
de buscar a senhora que
entendia de eletrônica. Então assim
muita coisa foi de improviso
a ideia da amiga
da Agatha, ela tinha
botado na história dela, mas eu só
me toquei da possibilidade
deste final
quando chegou o final, sabe?
Porque ela perguntou
se a amiga tinha passado por lá, eu já pensei
porra, passou e morreu. Já
notei mentalmente isso
e a frase final
foi toda de improviso
em cima do que a Agatha
em cima do que os jogadores criaram
então acho que essa é a beleza do RPG
essa é a beleza do RPG, eu acho
criar uma história coletiva
essa história não é só minha
essa história é do João, Pedro,
essa história é da Tarinê
e essa história é da
Agatha, então agradeço
muito a esses três
por terem abrilhantado
este episódio e ter feito uma história
que pra mim era simples assim, porra
sempre que eu jogo zumbi, gente, é pra
ser algo simples, tipo
fiquei sem ideia, enfim, eu coloco zumbi
é assim que eu funciono e
como sempre, ou na maioria das vezes
os jogadores salvaram
uma ideia mediana
e tornaram o episódio incrível
então agradeço muito aos jogadores
e agradeço o seu comentário
senhor Alberto, espero ouvi-lo mais
vezes por aqui
beleza, e Káfika
eu espero que eu tenha falado seu nome certo
Olá senhor Guaxinim
Guaxovindade e Guaxual
que episódio
passando aqui só para distribuir
biscoitos para todos os envolvidos
os jogadores foram incríveis
na atuação, os dubladores
também enriqueceram
a trama com suas vozes
e atuações, elenco de peso
e o Zorzal deixou
tudo mais envolvente
que enredo, hein senhor Guaxinim
parabéns
só tenho uma pergunta
é a Kelly?
eu acho que não, acho que sou eu
eu acho que também não
porque a Kelly se eu não me engano
era lá nos Estados Unidos e essa história se passa no Brasil
no meio do apocalipse é difícil
sair de um lado do continente porto
deve ser complicado
a ponte
aérea dos Estados Unidos e do Brasil
mas não é impossível
não é impossível
mas acho difícil também
o próximo comentário é do Tô Desistindo
não desista querido, obrigado pelo seu comentário
fiquei chocado pelo episódio também
mas é que meti o pé no carregador quebrado
cuidado se desistindo
fica a dica pessoal, sempre tem carregadores extras
nunca se sabe quando um
irá quebrar, rostinho feliz
Olá Guaxa
Olá Guaxa Guaxa
Agaton Vidade
do dia
ele prefere dignidade
Guaxate
e se brincar
a Agatha ultrapassa a Ju
episódio que eu gravo amanhã
tem a Agatha
Agatha
Mel
eu esqueci o terceiro
queria registrar
eu descobri
não vou lembrar
mesa RPG
quatro pessoas
o Loco
ah, tá aí o Loco
aí ele mandou aqui no privado
que é isso Guaxa?
do chat
é óbvio, é óbvio
eu fiz isso só pra pegar no pé do Loco né gente
eu não ia esquecer dele
vamo lá
do episódio
tá bom
fiquei chocado com o final
como assim?
surpreendente
nunca confiei em idosos
mas nunca desconfiei de uma senhora que vive sozinha
porra
os elfos não desenvolveram poderes especiais?
só enlouqueceram e pronto?
cara, assim, inicialmente na ideia da aventura
lá atrás
eles eram pessoas que sei lá
na loucura do apocalipse
fizeram aquelas
costuraram a ponta da orelha, sabe?
fizeram aquelas mudanças de corpos assim
éééééé, tipo
pessoas fazem mesmo, sabe assim, um negócio meio
éééééé
natural
não envolvia nada mágico e tal
eles só tinham surtado
em ir morar assim em árvores
viver num... no eterno
uma aventura de RPG só deiding
nas árvores
mas
a medida que eu ia escrevendo a história
porra, a senhorinha tava velhinha e gordinhinha
gordinha no meio do nada, né?
Ela, porra, ela enganou
aqueles elfos tudo. Comeu todos
eles. Ou matou alguns também.
Fica a dica. Os elfos foram
extintos pela velhinha. É...
Impressionado também que o grupo aprendeu bem com
o Lorenzo, é verdade. Graças a isso
sobreviveram até. Bom,
vocês sabem. Eu acho.
Se escutarem até o fim, sabem. Escutem
até o fim. Vale a pena não desistir. É verdade.
Vale a pena não desistir. É, uma das
possibilidades durante a aventura. Como eu falei, a aventura
tava bem aberta. Ela tinha
meia página de coisa escrita.
Os jogadores serem mordidos era uma possibilidade,
mas deixei pros dados.
Não roubei, né? Tipo,
se for pra morder, que sejam mordidos, se acontecer alguma
coisa. É a critério deles.
Seria uma possibilidade também,
mas, repito, esse final
criado, assim,
eu ia dizer a quatro mãos,
mas são quatro
pessoas, duas mãos pra cada.
Oito mãos, eu acho.
Porra, ficou bem melhor do que eu tinha
imaginado. É isso. Obrigado.
Obrigado, Todê.
Aledson Carpra.
Carpra. Eu...
Eu realmente, com certeza,
não falei o seu nome certo. Me desculpe.
Olá, Guaxa, Juvidade
e guaxinins que nos ouvem.
Ele prefere Juvidade, inclusive.
Carpra, acertasse.
Após ouvir o episódio,
comentei com Vossa
Senhoria, o Guaxa, sobre minha
incredulidade, de uma forma
mais eufórica e que não
fazia muito sentido,
mas, repito aqui,
nossa, Guaxa, nossa!
Não...
A partir dos spoilers agora,
não sei se por ingenuidade
minha, mas eu realmente
estava acreditando em um final
de episódio tranquilo. Eu também tava.
Eu também tava.
Até esperançoso, talvez, um episódio
que não teve nada tão
grandioso, não houve encontro
com os elfos, não houve uma
sequência assustadoramente tensa
e épica, mas,
mesmo assim, um episódio gostoso
de ouvir, de imaginar
futuros segmentos
e afins. Cheguei a achar
que, talvez, a história não tivesse
ido para onde o Guaxa esperava.
Mesmo acreditando fielmente
na escolha dos jogadores,
e que jogadores, não é mesmo?
Até o estre... Ah...
Até o estreante, creio que seja
estreante, sim, eu sou estreante.
Foi muito bem, muito obrigado.
E aí, do nada,
no apagar das luzes,
nosso Guaxa,
nossos... Nossa Guaxa,
nossa. Palmas.
Sem perguntas, somente
agradecimentos. É isso.
Obrigado pelo comentário, Carpra.
É engraçado, assim, o Carpra
é uma pessoa que... Eu tenho sentido falta de você, Carpra,
queria deixar isso registrado.
Tem um canal na Twitch que eu acompanho
chamado RPGTV e...
Normalmente eu tô trabalhando
e eu coloco, sabe, de fundo, assim, pra
ficar ouvindo o
Tom, né, que é o Sr. Everton,
que cuida do canal, reclamando
da vida, do jogo e tal. Ele joga RPGs
retrô, normalmente. E o Carpra
é uma das pessoas que frequenta
lá o canal e que é
padrinho também, né? Não sei o que aconteceu primeiro,
se ele já era padrinho
e um dia apareceu lá e a gente
me reconheceu, mas assim, e daí
é uma pessoa que a gente conversa bastante
pela Twitch. Quer dizer, conversava
até ano passado. Como eu falei,
de janeiro, fevereiro e agora
março. Tá tendo matrícula, né?
Eu cuido da parte de matrícula.
E é uma coisa que eu preciso ficar mais concentrado.
Eu tô digitando documento, é uma
porrada de matrícula pra fazer.
Não tem mais aquele período
da secretaria que eu tô ali só esperando
alguém aparecer pra fazer um atendimento e tal.
Que eu conseguia dar um pouco de atenção.
Então eu, esse ano, mal
abri a Twitch e, porra,
sinto falta do Tom, sinto falta do Carpra.
Queria mandar um beijo pro Carpra. O Tom
não escuta o RPG Guaxa
mesmo. Mas, porra,
assim que a vida se
ajustar, a gente volta a bater um papo.
E muito obrigado pelo seu comentário,
Sr. Aledson.
Se tu escrevesse Aledson e não botasse Carpra,
eu não ia lembrar que era tu. Próximo comentário,
tu quer fazer algum comentário, João?
Não vou, pode ir, Guaxa. Próximo comentário
é do Stênio Medeiros,
que coloca, olá, toda
comune guaxa. São os guaxinistas
comunistas. E mais, algumas
vezes, e mais algumas
vezes a Tarinê falha em não
chamar o Guaxa de mestre.
Mas com a atuação incrível dela,
a gente releva. É verdade. Se a Tarinê não
jogasse tão bem, já ia ter ido pra geladeira
há muito tempo. Essa ideia de um humano
vivendo em tocas num mundo quase apocalíptico
foi inspirado em Kipo
e os animonstros? Não.
É porque eu tive a ideia dos elfos
e daí eu joguei as cavernas
tipo como pra fazer
anões e elfos.
E daí, no fim, eu achei, pô,
é um nome complicado, vamos usar o nome dos Anéis.
Então foi só pela
brincadeira mesmo.
Não vi Kipo e os animonstros.
O episódio inteiro foi muito
bom. Gerou uma tensão na medida
certa. Mas no final, o que foi isso?
Loucura, loucura!
Me surgiu uma ideia. A velha
conhecia jogos de videogame, é verdade.
Será que ela teve inspiração do jogo
da velha embaixo da cama
nas suas ações? Não, porque não é
a mesma linha. Fico ansioso pra
saber mais sobre esses auto-intitulados
elfos. Eles têm planos para aparecerem
mais em... em mais episódios?
Não. Assim, eles, na aventura
que eu comecei a escrever há meses
atrás, eles eram mais importantes?
Era o momento que eles atacariam os jogadores com flechas
e tal, mas no fim
eles ficaram só como
um pano de fundo ali, ou uma
uma historinha
paralela, né, que, desculpa,
mas não foi a muitos lugares.
No mais, vida longa e próspera a todos os
guaxinins. Eu também.
Beleza. Tatiada.
Meu Deus do céu, Marcelo.
O cara me chamou
de Marcelo.
Eu tô preocupado.
Mãe, é você?
Eu acho que ela ficou chateada
agora, chegou o final do episódio.
Porra, vamos lá.
Eu estou tão chocada e
embacada
e também sons de buzina
abafando os palavrões
que representam
o quão surpresa eu fiquei no final do episódio.
Observação, isso é
uma reação positiva.
Ufa, eu já tava preocupado.
Que bom, né?
Primeiramente, bom dia, tarde e noite.
Guaxa, convidade e guaxa
em guaxidade.
Espero que estejam todos bem.
Mais um episódio
incrível, assim como todos
que saíram esse ano.
Como sempre, estava tudo tão
impecável que eu nem percebi
o tempo passar
enquanto escutava.
E quando achei que
ia ter um final feliz
e com um clima leve,
levei um soco na cara do plot twist.
Queria aproveitar
e regenerar
e registrar que, em um
passado longínquo, eu
torcia o nariz para as histórias
de zumbi. Hoje ainda tenho um pé
atrás com algumas, mas sempre
que tem aventura com zumbi aqui no
RPG Guaxa, eu fico muito
empolgada. Amo como você consegue
deixar esse universo
sempre tão interessante.
Esse em específico
me fez repensar em
tudo que eu achei que imaginei
e que sabia sobre
possíveis tentativas
de sobrevivência a esse tipo de cenário.
E percebi que
ou eu viraria um zumbi
logo no começo,
ou então iria acreditar
numa velhinha simpática que sobreviveu
sozinha ao fim do mundo.
Não tenho muitas dúvidas, barra teoria.
Mentira, tenho sim, mas vi
que já perguntaram ali embaixo
sobre a velhinha Sera Kelly,
que foi o que eu pensei
no final. Então só vim deixar
biscoitos e meus parabéns
para vocês e todos
e todos os envolvidos.
Esse episódio ficou impecável.
Você vê que a galera realmente
tem absoluta certeza
que a velhinha é a Kelly.
É, o pessoal tem
saudade da Kelly, é isso. Mas não, assim,
eu queria comentar outra coisa e esqueci,
deixa eu ver.
Pausa dramática.
Eu tinha uma coisa que eu pensei no meio e agora
esqueci, deixa eu só olhar ali rapidinho.
Tudo bem.
Não vou lembrar. É isso.
Provavelmente você vai lembrar
daqui a uma semana.
Quando eu estiver editando pra soltar, eu vou
porra, era isso que eu queria dizer.
É isso, esqueci a idade.
Obrigado pelo comentário,
Tatiada. O próximo comentário é da
Coruja das Torres.
Meu Deus, Guaxa! Bom, eu queria
começar esse comentário
com os outros dizendo bom dia, boa tarde,
boa noite, mestre Guaxa Guaxo.
Juvidades do dia, que é o que o João
prefere. E todos os
ouvintes, tudo bem? Tudo bem comigo? Tudo bem contigo?
Juvidades do dia. Tudo ótimo.
Mas foi impossível
com esse episódio. Meu tema favorito
é zumbis. Olha só, uma pessoa que não gosta
é uma pessoa que gosta. E todos gostam
do RPG Guaxo. Apocalipse e todas
essas coisas. E como sempre, o senhor Guaxinim
superou todas as expectativas.
Foi bem difícil ter que parar de
ouvir para entrar no trabalho e só
conseguir terminar o episódio no fim do
dia. Episódio incrível.
Os jogadores foram ótimos. Eu tô sem palavras
com esse final. E triste, mas
velhinha também me enganaria com o
pipoca e videogame. Parabéns, Guaxa
e todos os envolvidos. Vou ficando por
aqui. Um beijo e até mais.
Até mais, coruja. Lembrei
o que eu queria dizer antes.
A pessoa fala, ah,
eu vou, eu tô pronto
para um apocalipse zumbi. Eu pergunto
se, sei lá, a tua esposa,
uma filha, tua mãe
foi mordida.
Tá do teu lado. Tu tá pronto para um apocalipse zumbi?
Porra, nem a pau. Nem a pau.
Eu ia ser mordido também. Vambora.
Vamos enlouquecer junto, como diz
no Last of Us.
Tipo, não tem... E lá,
dá errado, né? Mas, eu
espero que, não sei
o Romeu e Julieta ali.
Porra, não dá, sabe?
Assim, a pessoa
não tem como. Tu vê, sei lá, teus vizinhos
machucados. Tu vê gente numa
situação terrível. E, porra,
vou pensar só no meu umbigo
e todos a minha volta. Todos.
Porque não tem essa. Eu vou proteger minha família.
Porra, um que se ferrou, tu vai
fazer o quê?
Então, é isso. Essa é a ideia do episódio.
Desculpa.
Eu acho que eu também não conseguiria.
Porque, como você mesmo disse no episódio, tem que ter
muito sangue frio. É, porra.
Não tem coração.
Não tem como. Eu não conseguiria
ser uma Sarah da vida.
Beleza. Carlos...
A Sarah personagem.
Não, a Sarah jogadora.
É isso aí. Irmã,
não fique com raiva de mim.
Fique com registro. Já perdeu a amizade
da Ágata. Perdeu a Sarah também.
Oh! Carlos Henrique
Barbosa. Que final
inesperado. Eu fui pego
de surpresa. O outro grupo
dos elfos... Ah, o outro
grupo dos elfos apareceriam
na história, mas a decisão
dos jogadores levaram eles para outro
caminho? Não, a decisão do narrador
ao escrever a história
acabou diminuindo o papel
deles. Que, assim, eu faço
uma manchote de, no máximo,
duas horas. Mas a
expectativa é sempre ficar em uma hora e meia.
E ter combate com os elfos.
Sei lá, alguém podia querer entrevistar um
elfo. Eu achei que ia criar
uma barriga no episódio.
Alguém, né?
Talvez fosse desnecessária.
Então eu cortei
da aventura final. Quando você for
narrar pros seus amiguinhos, eu sei que
muita gente faz isso, você pode incluir
os elfos ali e fazer uma aventura maior e tal.
Fica a dica. Achei
muito legal a ideia dos
zumbis. Zumbis
velhos e novos. Sempre a
cheia estranho ainda terem zumbis
em The Walking Dead, depois
de um inverno muito rigoroso.
Não fazia sentido
até com apodrecimento.
Pois eles não teriam como manter
a estrutura muscular. Certo.
É um vírus, então continuariam
vivos. E o aspecto
do zumbi poderia
ser considerado pela
quantidade de ferimentos
que a pessoa teve ao ser
atacada. E não haveria o processo
de apodrecimento. Sem o
processo de apodrecimento, eles
manteriam os seus cinco sentidos, certo?
Pergunta, Guax.
Eles manteriam os cinco sentidos
se não tivesse o processo de
apodrecimento? Sim, assim, a ideia
ali é que o zumbi ele tava já
ele não enxergava, ele não
escutava. Aquele zumbi específico
ainda cheirava e foi o que aconteceu a situação.
A ideia, assim, era
se o ninguém fizer nada
foi contaminado,
o mundo volta, entre aspas,
ao normal ali.
É como, porra, é como uma
eu não quero fazer essa comparação,
mas vou fazer essa comparação.
A gente teve toda a pandemia da
covid, massacrou, morreu
muita gente. Hoje ainda tá
tendo muitos casos, mas por conta
da vacina, principalmente, né?
Esses casos ficam
menores. Então não é que a gente venceu
a guerra
contra esse vírus. A gente
reduziu os impactos.
A ideia de um apocalipse zumbi, a mesma
coisa ali, né? Tem um vírus
que se as pessoas
se cuidarem, né? No caso
evitarem mordidas, a tendência
é que o negócio diminua bastante.
Tem um filme... Não, desculpa.
Eu não vou lembrar o nome
do filme. Alguém vai
lembrar e, sei lá, coloca nos comentários.
Mas era, tipo, um filme de apocalipse
zumbi, que tinha uma cidade
e daí as pessoas saiam pra procurar
coisas fora e tinha
fogo de artifício, porque
os zumbis gostavam de ver coisas brilhantes
e tal. E lá,
era um mundo em que o zumbi
não era um vírus. Era, tipo, uma
maldição. Então, por
exemplo, eles tinham uma cidade protegida,
mas, sei lá, tu morreu na tua casa, sei lá,
teve um infarto, tu virou um zumbi.
E isso era um problema
foda. Nessa minha versão
dos zumbis, tu é zumbi se tu for
contaminado, né? Então só morrer
não vai te transformar num zumbi. Se fosse
simplesmente a pessoa morreu e virou zumbi,
aí não teria como escapar.
Beleza. É, tipo,
o The Walking Dead, que,
se você ainda não assistiu a série,
pretende assistir
Alerted Spoilers, que
no final, eles descobrem que
praticamente todas as pessoas já são
contaminadas. Assim que morrer, elas já se
transformam. É, então
isso aí não tem o que fazer.
Tem muito o que fazer. Beleza.
Porém, é...
O filme que eu falei
é Land of the Dead. Não confirmo
nem desconfirmo, mas tá em informação.
Se não for, o
responsável da informação é o Jean.
Continuando, porém
sem inteligência, não teriam como
sobreviver ao inverno. Caso
não tenham algum mecanismo ou
instinto que os levasse a
migrar para zonas quentes, como
os pássaros, ou ficariam
invernando agrupados
em algum lugar
em algum lugar abrigado
durante o inverno.
Eu acho que
ele tá falando aqui como os
zumbis poderiam sobreviver ao inverno.
Aham.
Tipo, só se salvando do apodrecimento.
Hum...
Tá cortando teu áudio ou tu parou de ler?
Eu parei de ler. Acabou.
Ah, que inverno. Desculpa.
Eu tava olhando o próximo. O próximo
terminava com um abraço. Eu tô perdido.
Voltando. Tem um jogo que eu gosto
bastante, que não deu muito sucesso, que é o Days Gone.
Do Playstation 4. Eu joguei no Playstation
4, pelo menos. E lá
tinha um esquema desse. Tipo, os
zumbis, eles se...
Eles andavam em bando, né?
Eles se organizavam em caverna, em lugar.
Tinha ninhos, né? De zumbis.
E uma das coisas que tu fazia era ir lá
queimar o ninho de zumbi, pra que
eles parassem de surgir na área e tal.
É um jogo, assim. É um jogo que eu gostei bastante
de jogar. É tipo um mundo aberto,
entre aspas.
Daí tem algumas cidadezinhas,
pequenos acampamentos, né?
E tem uma moto, tem um motoqueiro que mata zumbis.
Isso é legal. Tem aquela
cena icônica do trailer, quando
lançou, que é no... Na fazenda
que vem aquela horda gigante.
Aham.
Eu sempre também quero muito jogar e não tive
oportunidade ainda. Eu platinei,
pelo que eu lembro.
Espero que tenham dois. Não sei.
Dei igual nos dois. Vamos lá.
A história foi bem fechada, não foi, Guax?
Foi, mas assim...
Ela tem um plot twist no final,
que eu não vou contar, obviamente,
que eu achei meio caído.
Mas dá pra ter, porra, um motoqueiro
que mata zumbi, dá pra fazer mais uns quatro jogos.
Mas voltando, antes que a gente se perca.
Quanto tempo tem?
Não sei, eu não abri o Audácio. A gente começou no
nove e meia, mais ou menos. Uma hora,
talvez. Porra, meu Deus, que triste. Vamos lá.
O próximo comentário é do
AcerMaker0. Ele coloca...
Boas noites, Guaxa. Convidado e
pessoas incríveis que ouvem. Sim,
você é incrível. É verdade.
Incrível também foi essa aventura.
Dos NPCs aos jogadores.
Me amarrei na história. Me deixou
preso. Preso tal qual os jogadores
no final do episódio. Toda a ambientação
passou uma vibe bem de série Apocalipse
sobrevivência. Adorei também a leveza
dos jogadores, criando falas engraçadas
e mesmo a situação perigosa.
É o que eu falei. Os jogadores abraçaram
a ideia de ter a inocência
dentro daquele mundo ali.
E a gente sabe o que acontece quando você é
inocente no mundo de zumbis, né?
Você vira comida. E o final me pegou também.
Eu tive zero desconfiança da
Sarah. Também teria levado a senhorinha
pra morar na minha base sobrevivente.
Todos teríamos. Off-topic.
Também adorei a aventura anterior. O mês
que o mar levou Magnolia. Adorei o enredo.
E os jogadores foram maravilhosos. Brabíssimo.
Obrigado pelas aventuras.
Abraços, pessoas. Abraços, querido.
Continuando com
Atari Boy. Gostei
do seu... Por algum motivo, o Atari
eu gostei desse nome. Olá,
Guaxa. Faz alguns
bons tempos que não comento
nada em seus episódios.
Mas venho sempre o acompanhando.
Eu terminei semana passada
uma viagem aqui pela
América Latina. E eu posso
dizer que você foi
meu companheiro de bolso.
Em meus momentos no ônibus, avião
ou antes de dormir, estava
lá você. E os jogadores.
E os jogadores comigo.
Então, obrigado
demais por existir.
Dito isso, vamos
ao episódio. Primeiro,
no momento que o primeiro
zumbi apareceu, eu lembro exatamente
do vídeo em que você
faz... O vídeo que você faz
referência no episódio do
Ora, Tiago.
Ah!
Mas ok. Segundo,
quando a Sarah decidiu ir com os
personagens, eu coloquei
uma mão na testa e pensei
caramba, é, caralho,
ele vai morrer.
Ela vai morrer, Sarah. É, ela vai
morrer.
Eu também tive essa leve preocupação
no momento, mas eu pensei
tipo, putz, e agora? A gente vai ter que
proteger a Sarah. Também a gente mal
tá conseguindo se proteger. Entretanto,
quando vi que eles
chegaram na caverna, nada demais
havia acontecido e o episódio já está
no fim, bom, sabia que
vinha Caquita. Terceiro,
eu estava
tomando meu café da manhã
quando ela falou que a amiga
a... Quem falou? A
amiga Bruna estava deliciosa.
Enfim, é isso.
Forte abraço e obrigado por tudo.
Obrigado, querido. Assim,
fico muito feliz. Em algum momento o podcast
fala, é, é, é,
é sua aventura de bolso
na forma de podcast.
Na voz dos gírias, bem bonito. Então é isso,
meu amigo.
Eu mesmo fico feliz de ter ficado no seu bolso
de ter acompanhado você
nesta incrível viagem, o que é
é uma dicotomia. Eu
não gosto de sair de casa e você tá
viajando o mundo me ouvindo. E a gente tá
junto. Ué, perfeito. Obrigado.
Obrigado mesmo, Atari Boy,
que é um menino muito talentoso.
Próximo comentário, é, porra,
eu queria criticar o jogo. Esse aqui é
tu também? Ó, esse
aí é um morcego que vive aqui
no prédio. Ele
ele pede pra mim fazer os comentários por ele.
Mas não sou eu. Tá, então tu vai ler
o comentário dele, vai lá.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Ah, um zumbi!
Ah, não. Ele está apenas
contemplando o vasto,
a vasta imensidão do céu.
Olá, guacha, guacho,
guacho sociedade e
juvidade do dia. Que episódio
divertido. Ação,
investigação e romance.
Os personagens foram incríveis
e a sincronia entre os jogadores também.
Só eu que tive a impressão,
que eles realmente se conheciam
a vida toda. Os personagens,
a Ágata, foi incrível
como sempre. O padrão porrada
e suas infalíveis técnicas
de paquera. Tarinê,
bem, sendo ela mesma.
Extrovertida e verdadeira.
Será que a arte copia
a realidade? E o João Pedro?
No caso, ele estava falando de mim aqui,
não é eu.
É você falando em você, é o terceiro pessoal.
Ai, meu Deus.
Esse eu já sou,
tendencioso a falar, mas foi fiel
ao personagem e deu um contraste
ótimo. Nem sempre todos
são corajosos. Ah,
e a vaquinha? Amei fazer carinho
nela. Pera.
O Nolan, eu mesmo sou
apenas um morcego amigável buscando o caminho
de casa. Bem, acredito
que as...
Eu acredito que as perguntas
já foram feitas, então
vou deixar nas mãos dos
devidos responsáveis.
Bem, vou voltar a bater
minhas asas. Até o próximo
pessoal e uma ótima aventura
barra semana a vocês.
Obrigado, querido morcego de roca,
pelo seu comentário.
O próximo comentário é da
Iwakika, maravilhosa, mora aqui perto.
Me deu um gostinho maravilhoso e eu fiquei
alugando o senhor Iwakika
falando de anime no evento que a gente se encontrou
uma vez. Olá, guaxa criatura!
Só vim dizer que eu cairia na armadilha da senhorinha
também. Excelente episódio, obrigado a todos.
É porque você é fofa e maravilhosa.
E pessoas fofas e maravilhosas,
seriam todas devoradas.
Tala Slade,
eu realmente
não consegui pronunciar seu nome.
É assim mesmo.
Boa noite, mestre dos
mestre dos guaxas,
que é tipo o mestre dos
magos, só que versão em guaxinim.
Jubidade do dia e guaxa
versus. Que é o que o João
prefere, que é a Jubidade.
É só apenas uma mera coincidência.
Meu Deus,
que final foi esse?
Expectativa.
Personagem da Tarinê.
Sorry, eu sou apenas
para guardar nomes.
Sorry, eu sou péssima para guardar nomes.
Virando zumbi pela rolagem da Agatha
para verificar se ela tinha se machucado
lá no começo da história.
E acabei matando
e acabar matando
todo mundo. Realidade,
a velhinha fofa que me fez
acreditar que ia ter um final fofinho
e feliz no meio de um apocalipse
e o pior inimigo que eu tinha visto.
E o pior inimigo que eu tinha visto.
É, é o pior inimigo.
E matou todo mundo.
E me senti representada pela Agatha
como personagem com
heterocromia.
Meu fursona é um
meu fursona é um husky
com um olho direito azul
e piscina e o esquerdo
verde água.
Biscoito para todos em formatos de
vaca indo para o brejo.
Até a próxima.
Eu queria reclamar
que o jogador não só comenta
só no episódio.
Ele joga, como ele comenta
duas vezes.
João, João, te lê, João. Vai lá.
Não! Tá bom.
Vamos lá. Boa noite, bom dia,
boa tarde para todo Guaxaverso.
Primeiro, quero agradecer
a todos os 50% do episódio.
Guaxa com suas histórias incríveis,
Zorzal pela edição maravilhosa
e os padrinhos pelos NPCs.
E as minhas companheiras
de missão, que
me arrancaram da caverna.
É, deixa claro,
Tarinê, estou ainda chateado
de você ter me tirado da minha zona de conforto.
Por ter me arrancado da caverna.
Além de ser uma experiência
incrível poder conhecer vocês,
a melhor parte é aproveitar
o gancho... A melhor parte
aproveitando o gancho, venha ser
um padrinho você também. Sim, você
mesmo, ouvinte. Venha para
a melhor comunidade da internet.
Você será recebido de braços
abertos por todos e terá acesso
a grupos interessantes e
poderá jogar RPGzinho com a sua
galera. Não perca mais
tempo. Ok, voltando,
não tenho muitas teorias do episódio,
mas acredito,
aí eu vejo que
a minha única teoria foi por água
abaixo na leitura, eu acredito
que não seja do mesmo universo da
trilogia da cigarra, caso tivesse
ligação entre os episódios.
Mesmo sendo zumbis,
é uma pegada, é, mesmo sendo zumbis,
é uma pegada e uma pegada parecida,
os zumbis são muito diferentes
e tive a impressão que as datas dão
batem. De qualquer forma,
vou deixar as teorias para os profissionais.
Vou encerrar aqui com biscoitos
em formato de vaquinhas e uma
ótima noite a todos. Será que
invoquei o Vermais? E mojo de olhinho.
Pena que não, porque não fui eu que li.
Obrigado, João.
Próximo comentário,
o pessoal tava brigando, Agatha, o Ju,
eu, porra, vou ler aqui
o comentário dela, nossa
maravilhosa Shelly Poison
que coloca. Olá, gente linda
que escuta, participa e
alimenta esse podcast, tal qual
os jogadores alimentaram a Sarah.
Espero que estejam todos bem, estamos todos bem.
O
Apocalipse Zumbi é um dos meus temas
favoritos, mas realmente precisamos de
mais histórias com vacas. Dona Neves
está aliviada que a vaca e o
bezerro não sofreram maus tratos
durante o episódio. É verdade.
Os animais só são maltratados nos episódios
quando os jogadores também são animais.
Tipo os episódios de...
de animais. Inclusive, sobre a vaca
parindo e a Agatha Sofia usando
a desculpa da camisa suja pra
sensualizar. Amiga,
a calça certamente estaria numa situação
muito pior. Perdeu a chance.
Andamento da história perfeito. Achava
que o grupo resolveria...
resolvia muito fácil o objetivo.
Só pra ter outro objetivo.
Encontra a vaca, encontra o Lourenço,
encontra os fios, para chegar
nessa reviravolta final.
Ô Marcelo Gostinim, reforçando que
não se pode gostar de velho mesmo.
Que absurdo. E falando na velha, tem uma
pergunta de bastidores. O Guaxa deixou o
caminho bem pavimentado, com a velha
coincidentemente sendo capaz de consertar
equipamentos eletrônicos e mecânicos. Bem quando
o grupo perde o mecânico deles.
Se os jogadores não tivessem se apaixonado
pela velhinha, a ideia era ela se oferecer
pra consertar o jogador?
Ou quanto você pensou em insistir
que ela fosse com eles? Ela ia se
oferecer, mas ela não ia insistir.
É... Eu ia fazer
as jogadas difíceis pros jogadores,
pra eles dar um jeito de consertar o gerador.
Se eles não conseguissem, aí
teria a ideia de... Porra, tem aquela
velhinha, a gente podia ir lá buscar ela, né?
E se eles conseguissem, a velhinha
ia aparecer alguns dias
depois, pedindo ajuda,
alguma coisa do tipo
Ah, tô tendo problemas
na minha base
lá, e daí já vai ser a noite
na expectativa que os jogadores convidam
ela pra dormir por ali, e daí a gente
vê o que ia acontecer. Ela termina. Beijo
biscoitos para todo mundo. Um beijo,
Shelly. Obrigado pelo comentário.
Beleza. Older.
Começa já com spoilers.
Personagens voltando
pra casa. Agatha perguntando
da crush ao Yuguacha.
É, me lembra a história?
Me lembra a história? Desculpa.
Mano, que sonso.
Brincadeira. Só pra
só pra jogar no
discurso da véia depois que
de novo, a véia não é
a velha. Peraí, eu me confundi.
Não confundi. Me confundiu.
Só pra jogar no
discurso da véia depois que
de novo, a véia é
véia, não velha. Não
confundi. Ok. Boa noite
Guaxa, Juvidagata,
Juvidagata,
olha só. Chegamos
na solução. Juvidagata
é maravilhoso. Eu acho
que esse é perfeito.
Acho que entre todas
as opções é perfeito. Não, não. Eu já queimou teu fêmea.
Pode ficar tranquilo. Não!
Beleza. Ouvinte Nins
e Guaxual. Que episódio
Guaxa, jogadores
Zorzal e NPCs em
Críveis. Aplaudindo com os
pés porque as mãos estão ocupadas
segurando o zumbi em cima de mim.
Que? Tava tudo rolando muito
fácil, gente. A galera
comprou muito fácil
a desculpa da véia.
Ter matado o cara.
Sem julgamentos. Dúvidas?
Os jogadores poderiam ter
encontrado os elfos da floresta?
Se eles desistissem, procurar
assim, mortos.
Não havia
interação com eles. Por que os zumbis
estavam olhando tão fixo para o céu?
Aí tem várias perguntas
que eu acho que se complementam. O que tinha lá?
É magia da mulher da Kelly?
Que a Kelly matou?
O olho de Deus? O ceifador?
Um erro de programação? Contato
alienígena? Eles estão mortos.
Vivos, mas mortos.
E uma coisa que define
quando você está vivo ou morto
é a temperatura do seu corpo.
Então, na minha cabeça,
ele estava ali parado, olhando pro céu,
pro sol,
aquecer seu rosto,
sabe? Pra mesmo
que, por um segundo,
talvez, ele se sentisse vivo.
Ou, ele só gostava de luz.
Não sei.
Ele estava apenas admirando a vastidão do céu.
É, sendo que ele não enxergava, né?
É, verdade.
Ele podia estar tentando cheirar o sol.
Será que o sol tem um cheiro bom?
Não. São gases queimando, né?
Tipo, eu acho que não.
Deve ser um cheiro de pum, assim.
Não, deve ter um cheiro...
Deve ter um cheiro muito agradável.
É.
Algo...
Assim...
Muita gente levantou várias teorias.
É...
Talvez o zumbi, sei lá,
por ele só poder sentir cheiro,
se ele levantar a cabeça,
o nariz tem mais raio de ação.
Não sei, gente.
Não tem nada muito planejado, específico ali.
Pode ficar tranquilo.
Ele estava apenas admirando o céu, no final das contas.
Ele não enxergava, queria registrar isso.
Novamente, eu cometei o mesmo erro em menos de um minuto.
Beleza.
Continuando, algo me diz que o Guaxa ainda não dará essas respostas.
É...
Eu acho que vocês estão enganados, meu amigo.
Ele deu.
Beijos e biscoitos a todes.
Beijo, querido.
Não são boas respostas, mas eu tenho.
Próximo comentário é do querido Ed Bahia.
Ele coloca.
Dia, tarde ou noite, Guaxa.
Guaxavidade ou juvidade?
O que você prefere?
Hum...
Meu Deus.
É, aí, aí, chegou numa situação.
Eu vou ficar com Guaxavidade, porque, gente, eu não vou ficar com Guaxavidade.
Ok, você perdeu mais uma amiga.
Guaxual, Guaxalera e Guaxafmilha.
Pelo amor da deusa, Mr. Guaxa, que barril o episódio foi esse?
Como pode uma simples história de zumbi ter um plot digno de Oscar?
Pô, seria legal ganhar um Oscar, hein?
Eu, pô, não tenho nem roupa.
Eu, pô, eu diga.
Se algum dia um RB Guaxa for para um roteiro adaptado para um Oscar, porra, eu quero ir com um daqueles ternos da Yakuza, sabe?
Dos jogos do...
Sabe aqueles ternos todo estampado?
Porra, é isso que eu quero.
Pô, esses aí é maneiro.
Mas eu ainda acho que a Netflix tá perdendo muito dinheiro não adaptando as coisas.
Assim, na verdade, quem tá perdendo dinheiro sou eu.
Eles têm muito dinheiro já.
Mas, porra.
Seria incrível.
Mas poderiam eles adaptar para dar dinheiro para você e você fazer mais histórias para a gente.
Podia, podia.
Continuando, sem falar que a maravilhosa Agatha, a excelentíssima Tariné.
Vamos ver o que que vem de elogio para o João.
O covarde.
O covarde mais corajoso, João Pedro.
Te entendo, João.
Antes um covarde vivo que um herói morto.
Mas, enfim, né?
É.
Eu acho que nem se eu tivesse ficado na caverna eu tinha sobrevivido nessa.
Não, tu tinha que estar com a vaca no brejo lá para sobreviver.
O esplendoroso Zorzal e o grandioso Guaxá.
Todos vocês foram um barril dobrado.
Obrigado, Erdi.
Você também é barril dobrado.
Eu espero que esse elogio funcione assim também.
Seu amigo Martinez.
Olá, Guaxá e convidade.
Olá, galera do chat.
Primeiro, quero parabenizar todos os 50% dos envolvidos no episódio.
Guaxá estava sagaz como sempre.
Ágada, Tarinê, João Pedro.
Aí tem um risquinho no Pedro e Panda.
Tiveram uma participação cativante.
Até mesmo Ju, Sara e Lourencio como NPCs do Diluxo.
Foram incríveis.
Agora, algumas perguntas.
O que tantos zumbis olhavam para o céu?
Era tédio?
Provavelmente.
Segunda pergunta.
Os elfos, entre aspas, morreram todos?
Eu imagino que sim.
A Sara era boa no que faz.
Terceira pergunta.
Quanto tempo havia passado do início do apocalipse zumbi?
Mais de 10 anos, né?
Eu não lembro.
Eu acho que é dito no início do episódio.
É 20, não é?
É, é bastante.
O personagem é 20.
O pessoal está me corrigindo aqui no chat.
É 20, é 20, é 20.
Gente, 20 é mais que 10.
Eu queria registrar.
Com toda certeza.
É mais que 10.
Eu acertei.
Continuando.
Pelo amor de Deus.
No mais, sempre fico interessado em como você, Guaxa, vai envolvendo,
evoluindo o GG e deixando cada vez mais fluido na aventura.
Mas sem tirar a sorte dos dados.
Parabéns.
Grandes abaixo...
Abaixos.
Grande abraço a todos e venham para a Taberna do Guaxinim.
Obrigado, Martinez, pelo comentário.
Obrigado, querido.
Obrigado pelo comentário, obrigado pelos elogios.
O próximo comentário é do Bardo Petiche.
Preocupado, vamos ver.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxamunidade.
Com a faculdade voltando, projetos pessoais em cima do prazo e o trabalho sugando energia.
Porra, eu sei exatamente o que é isso.
É, não a parte...
É, assim, o trabalho sugando energia, é isso que eu sei o que é.
Ainda não consegui terminar o episódio.
Estou na metade, mas amando cada segundo.
E que incrível estreia do João.
Olha só, ele veio puxar o saco do João.
Quero mais de você no RP Guaxa.
Vi por alta a discussão na taberna, então pergunto aqui.
Você conseguiu manter o apelido de Panda?
Não, é João Pedro.
Peço desculpas por ser...
Eu estou brincando, assim.
Se ele quiser ser outro João, não tem problema.
Peço desculpas...
Pode falar.
Na minha opinião, se todo mundo quiser ser Panda, é bom que saia da extinção.
É, o Guaxa, o Guaxinim, nada mais é do que um Panda do lixo.
Exatamente.
No final, todos são...
Todos são Pandas, né?
Só que uns maiores, outros menores.
Isso.
Peço desculpas por não escrever o poema do episódio a tempo.
Mas a vida tem dessas.
Pretendo escrever quando terminar durante a semana.
Mesmo que não saia na gravação.
Até o próximo Guaxa Verso, onde pretendo estar em dia.
Querido, fez muita falta.
Se tivesse feito o poema, eu tenho carta para jogar para o João Pedro.
Estou bem tranquilo, mas fico muito feliz.
Pelo menos você veio aqui comentar.
Um beijo no seu coração.
E ainda aguardo o seu textinho clássico já, como sempre.
Se ele quiser mandar antes, eu posso ler e te mando o áudio depois, Guaxa.
É...
Não.
Tudo bem.
Vamos lá.
João Pessoa.
É João.
Boa noite, pessoal.
Aqui é Jonatas Pessoas, vulgo João.
John.
Esse aqui é John.
Para quem joga comigo na taberna.
Não sou muito de comentar.
Porque quase sempre perco os prazos.
Mas hoje fiz questão de correr aqui para arremessar biscoitos em formato de
bezerrinhos para todo mundo que contribuiu para um episódio tão intenso.
Eu simplesmente adoro quando, apesar de tomarem todas as decisões certinhas,
os personagens sofrem por uma escolha que fizeram e não somente por causa dos danos.
Dados.
Muito obrigado.
Por causa dos dados.
Costumo pensar que as falhas temperam as nossas aventuras.
E nessa aqui.
Deus do céu, Guaxa.
Que reviravolta.
Realmente fiquei com pena dos personagens por terem sido tão inocentes, enganados e terem esse final.
Um grande abraço para todo mundo.
Para todo mundo.
Essas aventuras.
Barra suspense.
Estão entre os episódios que mais gosto.
Muito obrigado, John.
Pessoa.
Eu sou Marcelo Gachoninho.
Ele é John Pessoa.
E você é João Pedro.
Que é pedra.
É.
Ou então para vulgo também.
João Panda.
Morcego de óculos.
João com emoji panda.
Dá para fazer um episódio só contigo, assim.
Três pessoas jogando.
É o William, tipo, praticamente.
Só do bardo ali.
Eu edito tudo de uma vez só.
E não estou afim de fazer cortes e adições depois.
Tranquilo.
Não é maldade nem contigo, nem com o bardo.
Não, tranquilo, Guaxa.
Nosso comentário é do Caio Lourencio, que é o meu comentarista favorito.
Não, não, teve um sinistro só.
É o segundo comentário menor, mas eu estou bem feliz com o Caio Lourencio.
Ele escreveu.
Moral da história.
Idoso é tudo covarde.
Obrigado pelo comentário, Caio.
Vamos lá.
Sarah Barbosa.
Minha irmã.
Você sabia que a Sarah me adotou na taberna, Guaxa?
Ela te adotou.
Ela me adotou como irmão.
Então tu é cunhado do Andrei.
Eu sou cunhado do Andrei.
Sabe que cunhado começa com...
Deixa para lá, prossega.
Beleza.
Olá, Guaxavilhoso.
Jupidade do dia.
E é o chat mais lindo dessa galáxia.
E nosso Guaxa, que é o nosso Guaxa chat.
Queria trazer biscoitos a todos os 50% envolvidos.
E queria saber uma coisa.
É João Panda, João Pedro, morcego de óculos e...
Olha, por mim, todos.
E você, Guaxa?
No episódio, ele falou João Pedro.
Continuando.
Beijos em todos vocês.
E amei o episódio.
Um terror...
É emoji de olhos de coração.
Acho que essa é a melhor descrição para o emoji.
Um terror...
Não, espera lá, espera lá.
É básica.
É um emoji com olhos de coração.
É óbvio que essa é a melhor descrição do emoji.
Quer dizer o quê?
Eu não sei.
Um emoji sorrindo com olhos de coração.
É a mesma coisa.
Prossega.
É a mesma coisa pelas contas.
Um terror que tem vaquinhas.
Que é...
Que véia...
É.
Um terror que tem vaquinhas.
Que véia maldita.
Me deu ódio dela.
Agora, um emoji chorando.
Novamente, melhor descrição do emoji.
Parabéns, jovens.
Até eu cairia na lábia de uma idosa que se parece com uma vovó.
Mas, na verdade, ela era um lobo mau.
Espero poder ouvir mais vezes o João.
Obrigado.
Em próximos episódios.
Agora, mãozinha juntinha, um coração, um emoji com vários corações de volta.
Beijos.
Meu maninho querido.
Um coração.
Um emoji com vários corações de volta.
E um emoji com olhos de coração.
Muito obrigado, Sara.
Que é a melhor descrição para esse emoji.
Último comentário é do Fernando Lobo.
Teve o João Pessoa.
Teve o João Pedro.
O Marcelo Guaxinim.
E agora temos o Fernando Lobo.
Olá, remanescente guaxa.
Sobrevivente convidade.
E zumbi chinins.
São zumbis.
Porra, um episódio onde os guaxins são zumbis.
São vetores da doença.
Aqui é o Lobo Nômade.
Não consegui enviar a mensagem semana passada.
Mas acabei me perdendo.
Mas dessa vez vai.
Ótima história com muitos elementos interessantes.
Mas ainda mais com aquele final surpreendente.
Que me deixou cheio de dúvidas.
Vamos a ela.
Esse mundo é o mesmo da cigarra?
Em que momento do tempo?
O da cigarra é nos Estados Unidos, se eu não me engano.
Até o próprio Pedro lembrou disso.
Não lembro exatamente.
Acho que não.
Acho que o da cigarra é em Santa Catarina.
E essa aventura é...
É Paraná, se eu não me engano.
Mas assim, é o mesmo mundinho do zumbi.
Só que essas pessoas não se conhecem.
Então não é tão difícil mais para Kelly chegar ali.
É verdade.
Porra, agora tá mais...
Doente.
É bem mais fácil.
Porra, é um estado.
Esse mundo é o mesmo da cigarra?
Já foi, tá.
O que aconteceu com os elfos?
Foram com medo.
Foram cortados porque eles eram a barriguinha da história.
E como disse o João...
Como disse o João, não.
O Jean.
Eu misturei o João com o Jean, olha que bonito.
E como disse o Jean, a única barriga do episódio é a da Sara que ficou cheinha no final do episódio.
Sara realmente matou todo mundo?
Matou.
Como a vaca perdida engravidou se não havia bois no pátio deles?
Ah...
Boa pergunta.
Ninguém...
A gente não foi olhar os outros, né?
Vai que tinha um boi ali e a gente que não foi olhar.
Se não havia boi...
É...
Se não tinha boi na aventura...
É porque dois dias antes teve um churrasco.
Então ele engravidou e depois foi comido.
Faz tanto sentido agora.
Salvei a linha do tempo.
Essa linha está condenada a virar uma linha zumbi?
Sim.
Com base na história pregressa, parece ser só uma questão de tempo até o fim da humanidade.
Sim, mas normalmente, se tu ouvir todos os episódios de zumbi, em algum ponto fala-se de...
Ah, existem lendas sobre um lugar que conseguiu se manter e tal.
Eu acho engraçado isso aparecer em mais de um episódio.
Mas, como dito em todos eles, é só um boato, né, gente?
É...
Ele continua.
Estou indo agora.
Eles estão se aproximando novamente.
Não sei o que é pior, os zumbis ou os humanos.
Até a próxima.
O pior são os lobos, se tu tiver lobo, porque o lobo corre pra cacete.
O humano e o zumbi, não.
Dependendo, se tiver muito velho, ele nem corre direito.
O lobo ou o zumbi?
O zumbi.
Obrigado pelo comentário, Ferrando Lobo.
Ahn...
João Pedro!
Que é o nome do meu sobrinho, inclusive.
O nome do meu sobrinho é João Pedro.
Fez 18 anos recentemente e está nessa vida de vestibulante.
Beijo, João Pedro, que não é o morcego de óculos, o outro João Pedro.
Qual o teu atributo favorito?
Três.
Personagem, quer dizer, tu só jogou com um episódio, esse é teu personagem favorito.
Tu já fez NPC?
Não tive oportunidade.
Olha só, um cara que tá sempre dormindo quando surge um NPC na taberna.
Personagem jogador dos outros favoritos?
Dos outros...
Eu acho que eu não vou lembrar o nome, mas é a principal da...
Eu beijei uma garota.
Principal, tipo a Shelly?
É, a que ia se casar.
É a personagem da Shelly, ok.
Não lembro o nome, não sei se era...
Era uma fruta.
Era isso.
É, eu não lembro se era Blueberry.
Blueberry, perfeito.
Blueberry, né?
Na época, ela ainda não tinha a brincadeira de sempre usar quatro no nome.
Se vocês notarem os personagens da Shelly, todos tem o quatro, gente.
Tem o I e o V, Romano.
NPC favorito?
A Boba.
Saudades Bobas, Boba, aliás.
Também a Shelly.
Há um padrão aqui.
Guaxom Vidade ou Shelly Vidade?
Isso.
Mais uma amizade sendo destruída.
Ainda vou manter no Guaxom Vidade.
Olha, presta atenção.
Com quem tu nunca jogou e que já jogou RPG Guaxa, que tu gostaria de jogar uma aventura?
Tem muitas pessoas, porém, tem dois em específico que eu quero muito jogar, que é a Sarah e o Jean.
É possível?
Olha só, Jean, anota isso aí, é possível.
Qual o tema da aventura?
Alguma coisa com bichinho.
Animais, alguma coisa mais comédia.
Animais fofos.
Fazendo alguma missão bobinha.
Ah, isso, mas ok.
Pessoal, lembro a vocês que o Padrim morreu, por favor migrem.
Ou pra Orelo, ou pro Pipei, não, o Pipei morreu também.
Ou pra Orelo, ou pro Apoia-se.
Quero agradecer muito ao João Pedro, peço desculpa a todas as brincadeiras.
Vamos jogar novamente, sim.
Esse time é bem possível.
O Jean e a Sarah são pessoas maravilhosas, que tem tempo livre, né?
É...
Tipo, a Jujuba é uma pessoa muito maravilhosa.
Mas, porra, eu não consigo gravar com ela.
Ela tem um tempo bem difícil.
O Pencas tá pior ainda.
Mas, assim, então é um time possível.
Como é que as pessoas te acham na internet mesmo?
Principalmente na Taberna.
Novamente aproveitando a oportunidade.
Venha para a Taberna você também, ouvinte que ainda não faz parte.
E, claro, no Instagram, que é mais fácil me achar.
Que é jopem0199.
J-O-P-E-M 0199.
Eu queria registrar que animais fofinhos a Sarah escreveu.
Eu quero ser um rato.
Assim, temos definições diferentes sobre ser fofinho, mas ok.
Quero agradecer muito aos novos padrinhos.
Estou devendo ler o nome de vocês.
Vou, assim que essa turbilhão passar, eu prometo, gente, prometo.
Vou ler o nome de muita gente.
Vou fazer um episódio só de leitura de nome de padrinho.
Obrigado aos velhos padrinhos também.
Obrigado a todo mundo.
Obrigado a você que queria apoiar, mas não pode.
Eu entendo.
Não está fácil para ninguém.
Obrigado a você por ouvir esse episódio até aqui.
Muitos dos ouvintes não escutam o Guaxaverso, ainda mais chegar até aqui.
Então, porra, fico muito feliz.
Daqui a pouco tem um pós-crédito com os erros de gravação tão incríveis.
Eu ainda não ouvi, mas eu sei que estão incríveis.
Todos os episódios de Guaxaverso tem isso.
Tempo de liga depois que eu falo.
Não escuto o final.
Volto em todos eles, que quase todos têm cenas pós-crédito.
Vocês vão gostar bastante.
Saibam que o RPG Guaxa só existe.
Porque vocês estão aí ouvindo.
E que o Guaxaverso... bem.
Senhor João Pedro, o Guaxaverso existe?
Não, é só um delírio coletivo.
Essa mesa do Jean já anota aí que tem a chance de acontecer.
Um beijo no coração de vocês e a gente até a próxima.
Tchau.
O morcego não é cego?
Ou ele só consegue chegar pelo som?
Entendi.
Então, é que é o seguinte.
Onde eu tirei o morcego de ovo?
Tem um desenho antigo que eu assisti quando criança, que era Saga.
E aí,มa agachadinho, nisso.
Desculpa.
É, eu só me apresento depois de eu falar personagem ou eu já falo a personagem?
Não, personagem é em outro momento.
Agora é só a Tariné.
Oi, eu sou o João Pedro, você...
Desculpa.
Posso começar de novo, Guaxa?
Sim, vai pros extras, mas pode recomeçar.
Tudo bem.
Oi, eu sou o João Pedro, é...
Eu não tenho dedo pra falar, desculpa.
Tu tem alguma rede social?
Tenho, tenho.
Rede social.
Então, eu sou o João Pedro, minha rede social é tal.
Tens algum projeto na internet?
Não, não tenho.
Então, só fala, sou o Pedro, vocês me acham em tal rede social.
Ok.
O começo do jogo é a hora de gastar os críticos, é isso que vocês têm que fazer.
Não, não é não, é no final.
É a Juliana, a Juliana gosta de vaquinha.
A Juliana, isso é...
Já tem que fazer tudo na Juliana.
Mas isso é verdade, a gente tava querendo registrar.
Eu sei, eu sei.
É, eu também gosto de maçã.
Menos quando ela tá parecendo isopor.
É, porque ela faz front em vez de crack.
Aí é horrível.
Vocês nem sabem o que é isopor.
Vambora.
Eu vi nos livros, tá bom?
Gente, ela tá dando leite, não tá?
Ela não tava prenha, não tem um filhote?
Eu acho que...
Será que não foi o filhotinho que fugiu, não?
Não, não, ela parece que vai ter um filhote.
Ah, que vai ter um filhote?
Tá, então eu vou fazer diferente.
Vou mudar a fala, posso?
Pode, zozar o corte e vamos embora.
Não, eu segurei o peito dele e ele fazia assim pra morder.
Eu tô fazendo uma mordida.
É como se eles estivessem me vendo, desculpa.
Vou repetir.
Eu tirei 5 e 5, são 5 mil atributos.
Ela é uma frase...
Ele é já doura, ela não...
Ela é especialista em conferir a pessoa.
Ok.
Só que passou aqui, tinha 1,70m, pesava 83kg, estava usando roupas vermelhas.
Por isso a pegada está mais firme.
Dá pra escutar a chuva?
Não, não dá pra escutar a chuva.
Pelo menos não no...
Negócio, desculpa.
Voltando aqui, zozar.