O ninho é o lugar seguro do pássaro, mas não foi feito pra viver no ninho que o pássaro nasceu.
O pássaro foi feito pra voar. Nem que pra isso precise de um bom motivo, ou mesmo de um belo empurrão.
Episódio de hoje, As Filhas da Floresta.
Olá, eu sou o Marcelo Lachinim, eu sou o Guaxa da aventura de hoje e estou aqui com...
Domenica Mendes, vocês me encontram lá no Twitter, no Instagram, em Domenica__Mendes,
no Blue Sky como domenica.blsky.social e nos podcasts Estúdio 31 e Perdidos na Estante.
Oi gente, eu sou a Rebel Bia, vocês me encontram no Instagram com o arroba rebel__bia
e no podcast Encólicas, que tá no feed do Press Start.
Olá gente, eu sou a Fernanda Cortez e vocês me encontram no Instagram e no extinto Twitter,
que descansa em paz, como...
E no Blue Sky como fecortez, tudo junto, com T e Z, sem o E no final.
Além de vocês me encontrarem no rpeguaxa, vocês me encontram no site no ar, lá no seriadores.com.br.
Olá, pode sentar aqui.
Agora, mereci.
Você pode me explicar o que é isso e por que estava no painel de aventura?
O que vocês monstros estão aprontando?
Então, diretores, queretiza, é um panfleto convidando para o clube.
Mas o clube de vocês é sobre cultura humana. O que é esse RPG?
Ah, a senhora não vai acreditar. Eu encontrei esse jogo dos humanos em que ele só precisa usar imaginação e alguns dados.
Hum, e por que tem esse nome? Quaxinins e Gambiarras.
Esse aí é o nome do sistema.
O Kerekos não precisa ratificar nada.
N título, o monstro possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5
Quanto maior mais atlético, e quanto menor mais inteligente.
Sei. O mais atlético seria o Grum, e o inteligente é aquele altão do Ali.
É isso?
Tipo isso.
Olha aí, a senhora pegou rápido!
Aqui diz.
Num teste, um monstro joga 2D6 e precisa tirar o atributo ou menos para ações físicas
ou seu atributo ou mais para ações físicas.
Esse aqui?
relações intelectuais ou sociais. Daí, a gente pretende fazer os demais alumontos imaginarem que
estão no mundo humano. Não é demais? Mas lembrem que lá não é assim tão fácil de andar. Deixa eu
ver. Vocês vão ter que rolar um dado a menos. Ah, tudo bem. Se estiver de noite, a vantagem é nossa.
Se lembre, a noite favorece os monstros. Ok, vou liberar esse joguinho de vocês. Pelo menos o meu
irmão não nos convenceu a jogar em queimada. Obrigada, diretora. Claro, claro. Pode ir e boa
aventura. Não deixe de seguir nas redes sociais. Eu sou o Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram. E boa aventura.
Na sua esquerda, virou um corvo sob uma macieira. Na sua direita, a aventura está prestes a começar.
Cinco. Quatro. Três. Dois.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim. Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa. Uma jornada completa. Uma jornada completa. Uma jornada completa. Uma jornada completa.
Uma jornada completa a cada episódio.
Você já ouviu falar das crianças na floresta? Ninguém sabe dizer ao certo a idade delas ou se elas realmente existem.
Os relatos mais comuns são de pessoas que foram fundo demais na floresta, seguindo sondagizadas e se depararam com três meninas.
Elas brincavam com os animais e até mesmo com as plantas.
Mas, vó, como se brinca com as plantas? Elas nem se mexem?
Ah, sei lá. Elas balançam as folhas ou coisas do tipo. Feche os olhos e escute. As poucas pessoas que as viram foram colocadas em um lugar.
Elas foram colocadas para correr antes de poderem fazer qualquer coisa. Como se a floresta os tivesse expulsado de lá.
Os que tentam insistir, a floresta leva suas vidas.
Vovô, mas se essas pessoas morreram, como contar o que viram para os outros?
Eu não sei, mas agora é hora de dormir. Você tinha prometido que ia dormir depois da história, hein?
As jogadoras da aventura de hoje são jovens, mas nenhuma delas é a criança curiosa da história que ouvimos.
Elas são as filhas da floresta. Três crianças que foram criadas pela floresta. Literalmente.
Pelos animais, pelas plantas. Elas têm uma aparência humana, podem viver apenas de luz solar, mas gostam do doce das frutas, né?
Todos os animais são seus amigos, assim como as plantas. Embora os animais e as plantas não falem com elas, nem com ninguém normalmente.
Essas criaturas parecem entender o que elas precisam e sempre agem para ajudá-las.
E agora vamos conhecer.
Um pouquinho de cada uma dessas crianças. Eu peço que a Bia fale sobre seu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com a Pandora. Ela tem a pele parda e os olhos avelã. Cabelos ruivos, cacheados e com o comprimento até o meio das costas.
Sempre estão bagunçados, com restos de folhas, de galhos, de pétalas. E ela parece ser um pouco mais alta que as outras duas crianças, apesar de elas terem a mesma idade.
E o atributo dela é 3.
Perfeito. Fernanda, fala sobre o seu personagem.
Oi, gente. Eu vou jogar com a Amora. O meu atributo é 4. Ela tem a pele negra, os cabelos vermelhos, fogo, cacheados, mas curtinhos.
Ficam bem bagunçadinhos, soltos. Os seus olhos são pretos e ela tem um corpo físico, assim, um porte bem atlético.
E embora ela seja fisicamente a mais forte das crianças, ela tem um coração gentil e só usa força bruta para se defender.
Para defender, né? Aqueles que realmente precisam de ajuda.
Perfeito. E estreando aqui no RPG Watch, a Domênica. Fala sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com a Amair. Ela é uma criatura muito doce e muito curiosa.
Ela aparenta ter mais ou menos uns 14 anos de idade. É bem baixinha, gordinha, tem a pele negra, olhos escuros, cabelos vermelhos bem vivos e ondulados.
Amair é muito gentil com todas as formas de vida.
E ela escolheu uma missão para a sua vida, que é a de catalogar todas as plantas que existem na floresta.
Assim, todos vão poder viver em harmonia.
O problema é que ela é tão atenta aos seres que ela percebeu que cada planta é única.
Então, o catálogo que ela está montando está ficando enorme e parece que nunca vai acabar, porque ela sempre descobre algo novo sobre as plantas ao seu redor.
E o atributo dela é 2.
O Coração da Exuberante Floresta
No coração da exuberante floresta, escondida entre as majestosas árvores, encontra-se uma pequena clareira natural.
Parece ter sido cuidadosamente esculpida pela própria natureza.
Raios de sol suavemente filtram-se através da densa copa verdejante.
Criando um espetáculo luminoso de luz e sombras dançantes.
Sobre a grama macia e viçosa.
Flores coloridas e delicadas pontilham o chão, como pinceladas artísticas de um quadro primoroso.
O canto melodioso de pássaros ecoa pela clareira, criando uma sinfonia harmoniosa que envolve todos os sentidos.
As três meninas estão brincando por ali, comendo frutas, talvez, que elas acharem mais agradável.
Um gorducho guaxinim descansa em uma pedra, quando uma grande coruja pousa perto deste guaxinim, o assustando.
Fazendo ele pular de medo.
No passado, vocês lembram de um ser que é muito parecido com vocês, só que maior.
Uma mãe.
Ela brincava e cuidava de cada uma, mas faz tempo que ela não tem aparecido.
No lugar dela, começou a se tornar presente esta coruja.
Costuma agir mais como uma tutora do que como uma mãe.
O guaxinim é só um animal preguiçoso mesmo.
Ele aprender o que vive perto de vocês torna a vida mais fácil.
O que vocês estão fazendo e o que fazem?
Quando...
Esta coruja chega, uma manhã de hoje.
A Pandora, ela gosta sempre de estar assim, enfiada entre as plantas e tal.
Ela gosta muito de subir nas árvores, porque ela gosta muito de observar, né, do alto.
Então, quando essa coruja aparece, né, ela meio que repete esse ritual que ela tem, né, entre aspas.
De subir na árvore que essa coruja está e acariciar, assim, as pernas dela.
É, a Amora, vocês percebem.
Além que, assim, um pouco antes da coruja aparecer, ela chega esbaforida, né, põe a mão no joelho e fica...
Ai, nossa, eu estava apostando corrida lá com o senhor raposo.
E ai, ele é rápido, hein?
Eu ainda vou vencer ele.
Ai, e aí eu olho para a coruja e falo...
Ah, oi dona coruja.
E sento no chão, assim, próximo para ela esperar, ver, né, o que vai acontecer nessa visita de hoje.
Ela estava abaixadinha, um pouco para fora das plantas e da árvore onde a Pandora subiu.
Olhando atentamente uma folhinha por todos os lados, prestando muita atenção, enquanto ela comia uma frutinha.
E aí ela se distrai com a chegada da Amora correndo, presta atenção nela e conforme ela senta e olha para a coruja,
ela copia o movimento também e fica observando a coruja lá em cima, atenta para saber o que ela vai contar.
A coruja encara cada uma de vocês, encara o guaxinim que se esconde atrás da Amaí, né, ele está bem assustado, ele treme um pouquinho.
Mas ela gira a cabeça para trás e pega nas costas dela, parecem folhas muito molengas, três grandes folhas muito molengas, quase do tamanho de vocês.
E joga assim, deixa uma com a Pandora que subiu a árvore e joga duas dessas lá embaixo para as outras.
A Amaí olha a folha caindo, olha para trás, vê o guaxinim, faz um carinho nele tentando acalmá-lo.
E ela rapidamente se distrai de novo com a folha e olha para a Amora e fala, elas não são iguais, olha, elas são super diferentes.
Olha isso.
Consegue perceber?
Tu nota, inclusive, que essa folha, ela é bem molenga e ela não é uma folha reta, ela é como se fosse um tubo de folha.
Ela é diferente, olha, e ela é diferente dessa, aí ela aponta para o chão e daquela, e daquela, e olha o que ela faz.
Ela é mole, olha, olha, e a sua é diferente da minha.
Ah, ouvindo isso, né, a Amora, ah é? E aí eu dou um pulão para tentar pegar, que ainda está caindo também, né, para pegar ela no ar.
E aí eu olho, nossa.
É verdade, é verdade, ela é mole.
E aí eu estou chacoalhando, assim, a folha, tá?
A Pandora está, também, chacoalhando a folha lá em cima, vendo a reação das pessoas lá embaixo.
E, assim, ela está olhando como se aquela fosse a folha mais esquisita do universo, assim.
A coruja pega com o bico, assim, a folha, já que ficou só olhando.
Ela tenta fazer com que uma das partes redondas do meio, né, dá uma encolhida como se fosse um arco ali.
E ela coloca, assim, sobre a tua cabeça e começa a puxar.
No cabelo ou puxar a folha?
É, como eu falei, é uma folha grande, quase o tamanho de vocês, que forma um tubo, né, e ela está tentando encaixar sobre o teu pescoço ali para cobrir o teu corpo.
Ai, ai, está me machucando.
E aí a Pandora, ela vai, ela mesma, tentar fazer o que a Coruja tenta fazer, essa aqui, né, se afastando um pouquinho das unhas.
A Amora, olha, vê essa cena, né?
Aí olha para a Mayre e fala, a Mayre, acho que é para a gente fazer igual.
E aí eu estou tentando, de um jeito bem, né, atrapalhado, enfiar a cabeça, então, nesse encaixe, assim, né, do tubo.
Eu, será que é assim? E eu estou lutando com a folha.
A Mayre olha para cima, vê o que a Coruja fez com a Pandora, olha ao redor e fala, calma, Amora, eu vou te ajudar.
Aí ela coloca a folha dela perto do guaxinim e fala para ele, cuida para mim, tá?
Com muito cuidado, porque ela é importante.
Aí ela se aproxima da Amora e fala, vem cá.
E aí ela tenta encaixar a folha na Amora, ou a Amora na folha, guardar a Amora dentro da folha.
E aí ela diz, ó, eu vou te guardar aqui, mas você toma cuidado para não machucar a folha, é importante.
E aí depois você me ajuda, tá bom?
Tá, tá.
Aí assim que consegue encaixar, eu, tá, eu vou tentar fazer isso com você.
Só que aí você percebe que a Amora não tem a mesma gentileza, tá?
Ela é um pouquinho bruta, né?
Às vezes ela sem querer puxa seu cabelo, né?
É, quando tu puxa o vestido de perto do guaxinim, dá uma puxada porque ele estava mordendo uma das pontas, mas tu consegue pegar.
Eu, ei, senhor guaxinim, ela falou para você cuidar, não para morder.
Aí eu pego, né?
E vou lá e aí sem querer puxo seu cabelo, às vezes, né?
Mas eu vou encaixando.
Calma.
Ah, Amora, cuidado com a folha, você está fazendo igual ele.
Ah, presta atenção.
Tá bom, tá bom.
Tadinha da plantinha.
Ai, desculpa, planta, desculpa.
Adianto que nenhuma de vocês é um ser humano 100%, assim como a mãe de vocês.
Essa é a primeira vez que vocês veem roupas, ou conceito de roupas, né?
Estão as três vestidinhas agora.
A coruja encara feio, o guaxinim.
Talvez por ele ter mordido o vestido.
Talvez para avisar.
Vocês têm que manter essa roupa nessas crianças até o fim de suas aventuras.
Ou aquele guaxinim poderá sofrer consequências disso.
Vocês, quando estão vestidas ali, a coruja olha cada uma de vocês, faz isso com a cabeça,
como estando feliz com o que está vendo.
Vocês acham meio esquisito, né?
O conceito de usar roupas.
Mas a coruja começa a voar abaixo, pousando aos poucos.
E notando que vocês estão paradas, ela vira a cabeça para trás.
Faz um...
E voa mais um pouquinho.
Olha para trás de novo.
E vocês estão?
A pandora desceu, obviamente, né?
E foi ficar com as duas.
Bom, eu vendo que a coruja, eu olho assim para as minhas irmãs, né?
Meio assim, tipo, empolgada.
Eu...
Ah! Ela quer brincar de corrida!
E aí eu já saio correndo.
A coruja se assusta e começa a voar rápido enquanto você consegue ela.
Volta aqui, coruja! Volta aqui! Não vale!
Eu não consigo bater minhas asas.
E aí você vê que eu estou chacoalhando os braços, tá?
As outras irmãs?
Ah, o Mairo olha e fala...
Mas a pandora...
A pandora.
Mas a Amora não para.
E agora?
Guaxinim, você vem?
Eu não sei.
Pandora, você vem?
A folha vem.
Essa folha ficou legal, né?
Ai, a minha é diferente da sua.
Vamos com ela?
E ela tenta correr, mas ela...
Não é ela muito...
Habituada a atividades físicas, então...
Para ela está super veloz.
Mas ela está trotando, sabe?
Assim, dando pulinhos.
A pandora também está indo.
Ela está...
A pandora também está...
Está ali correndo.
A gente tem mesmo que ir atrás da Amora
antes que ela acabe batendo num bichinho com esses braços dela.
Ela é cuidadosa, mas ela é muito rápida.
Olha como ela é rápida.
Ela é mais rápida que a gente.
Ela está batendo os braços.
Ela acha que ela vai voar, que nem a Dona Coruja.
E se ela conseguir?
Ai, eu acho que não.
Mas vamos, vamos, vamos.
Vamos esforçar mais.
E aí a mãe vai pulando cada vez mais alto, em vez de ir mais rápido.
É para frente que se vai, a mãe.
Estou tentando.
Normalmente correr não for rápido, não.
Mas...
A ideia é muito boa.
Mas as raízes e qualquer planta ou animal que pudesse atrapalhar vocês ou derrubá-los
saem do lugar sem que vocês notem
para ter sempre um caminho livre
para ajudar vocês nessa empreitada.
A Amora é a primeira a chegar.
A Coruja, ela voou por um breve tempo
e ela chegou numa caverna que não existia antes.
Ou pelo menos você não lembra de ter visto.
Você lembra do paredão de pedra,
da montanha.
Mas aquela entrada é algo novo para ti.
A Coruja pousa em cima da caverna
e fica te olhando.
A Amora, ela olha para trás, né?
Ela vê que as irmãs ainda estão mais para trás, né?
Ela para e ela senta, né?
Cruza as pernas, fica sentadinha.
E aí ela joga a cabeça assim para o lado
e ela...
Hum...
Eu não lembro dessa caverna.
E aí ela está assim, juntando toda a concentração dela
para tentar entender o que é isso.
As tuas irmãs chegam.
É, eu olho.
Olha!
E aponto.
Tem uma caverna.
Não tinha isso antes.
A Pandora, tipo, como ela está correndo, né?
Ela meio que não percebe que a Amora já freou e já sentou.
E ela quase cai em cima da Amora, assim.
Por pouco ela consegue se equilibrar.
E pergunta.
Ué, cadê a Coruja?
Ali.
E aí eu aponto.
Onde ela está, na parte de cima da caverna.
Ela está pousada mais acima da caverna.
Mais acima da entrada.
É, ela parou lá.
Ué, isso já estava aqui?
Não, eu corri aqui hoje de manhã.
Não tinha isso.
Aí a Mayer chega pulando e meio que arfando, sabe?
Porque ela não gosta muito de atividades, né?
Físicas.
Ela chega.
Ai, ai, ai.
Cheguei.
O que vocês fizeram?
O que é aquele negócio novo?
Por que a Coruja está ali?
Isso não existia.
Isso é o quê?
Isso não é planta nem é bicho.
O que vocês aprontaram, gente?
Eu não fiz nada.
Eu não aprontei nada.
Não, foi a Coruja.
Foi a Dona Coruja que pousou ali.
Quando eu cheguei já estava assim.
Olha, vocês sempre falam que vocês nunca fazem nada.
Mas a gente sabe que isso não é verdade.
Depois eu vou perguntar para as plantinhas e para os animais.
Eu juro que eu não fiz nada.
Daquela vez, tudo bem.
Não foi só o Sr. Guaxinim.
Mas dessa vez eu sou inocente.
Eu não fiz nada mesmo, não.
Foi o Sr. Guaxinim que colocou esse negócio gigante aqui?
Não sei.
Cadê ele?
Aí eu estou olhando assim para procurar ele.
Ele ficou lá para trás.
Essa Coruja foi para um lado e ele foi para o outro.
Aí eu olho para trás e falo.
A gente esqueceu o Sr. Guaxinim.
Ah, ele deve estar dormindo agora, né?
O que é uma boa ideia do que ficar correndo.
Ai, tá bom.
Eu acho que a gente deveria perguntar para a Dona Coruja o que ela quer que a gente faça.
Eu sei que ela não fala muito, sabe?
Na verdade, ela nunca fala, né?
Mas eu não sei.
Se ela está ali...
O Pandora.
Você que gosta de subir lá e conversar com ela.
Pergunta lá para ela, Pandora.
Vai lá.
O que é aquele negócio que ela está em cima?
A Pandora quer tentar escalar.
Tranquilo.
A própria floresta parece te ajudar ali.
Quase que a própria rocha vai te poder chegar até a Coruja.
A Coruja te olha.
Olha para a entrada da caverna.
Para baixo, assim, e faz.
A Pandora, ela meio que deita assim, né?
Com a barriga para baixo.
E ela usa o braço para apontar.
Assim, para dentro da caverna.
É para a gente entrar aqui?
É.
A Coruja balança a cabeça e faz.
Ô, gente!
Ela está falando que é para a gente entrar.
Amora, o que você acha?
Eu jogo a cabeça para o outro lado, né?
Devagarzinho, assim, olhando.
E aí eu levanto, assim, de um salto.
Bato, assim, a terra na roupa nova, né?
Que acabei de ganhar, né?
Aí eu...
Deixa eu limpar a folha.
Espera aí.
Bom, acho que só tem um jeito de saber.
É entrando.
E a Amora vai.
Eu vou logo atrás da Amora falando.
Calma, Amora.
A gente tem que chamar a Pandora.
Pandora, desce.
Vem.
A gente vai.
Ô, dona Coruja, a senhora vai junto?
E se for escuro lá dentro?
A gente não enxerga no escuro.
A gente enxerga no escuro?
Não.
Gente.
Mas a caverna parece ter uma luz própria.
Ah, tá.
Mas, enfim.
Estava escuro.
Eu imaginei.
Por isso que eu chamei ela.
Sim.
Enfim.
A Pandora vai descer.
Mas ela vai ter menos cuidado do que ela teve pra subir.
Tipo, ela vai meio que escorregando um pouquinho.
Como se fosse uma brincadeira super legal.
É...
E aí ela vai logo atrás da Amora.
Por um momento eu achei que você ia cair em cima de mim.
Nossa.
Ok.
E eu vou andando atrás da Amora e falando.
Ô, dona Coruja, não veio, Pandora?
Você não chamou ela?
A gente já esqueceu o seu guaxinim.
Eu não sei se ela vai querer voar nesse lugar.
Mas ela falou pra gente entrar.
Então...
Então vamos prestar bastante atenção em tudo que tem aqui.
E aí a Mayu vai olhando.
Sempre muito curiosa.
Tentando enxergar alguma coisa.
Perceber algo de novo.
Mesmo ela estando ali no meio.
A Amora tá na frente.
A Mayu tá no meio.
E a Pandora tá atrás.
No seio da montanha encontra-se essa caverna.
Surpreendentemente iluminada.
Como se a própria natureza tivesse criado um espetáculo de luzes subterrâneas.
Sua entrada é abraçada por uma suave luminosidade.
Que brilha através das rochas translúcidas.
Pintando o ambiente com tons suaves de azul e verde.
Estalactites e estalagmites.
Estalagmites brilham com uma luminosidade mágica.
Refletindo as cores do arco-íris.
E criando uma atmosfera etérea e encantadora.
O ar é fresco.
Mas carregado de uma sensação de mistério e maravilha.
À medida que a luz dança ao redor.
Criando sombras hipnotizantes nas paredes rochosas.
Essa caverna não é muito profunda.
E ela termina numa câmara um pouco maior.
No âmbito dessa caverna resplandecente se revela...
Um poderoso feixe de luz solar.
Que penetra majestosamente pelo topo.
Banhando toda a câmara subterrânea em um brilho celestial.
No centro, uma mulher negra de beleza estonteante é o epicentro dessa maravilha.
Seu corpo esbelto está em processo de metamorfose.
Seus pés gradativamente transformando-se em raízes robustas que mergulham no solo.
Seu olhar sereno irradia uma sabedoria ancestral.
Enquanto seus braços se estendem.
Convertendo-se em galhos repletos de folhas verdejantes e flores exuberantes.
Vocês têm certeza.
Embora ela não seja uma coisa que você pode entender.
Não é uma coisa que você pode entender.
Não esteja mais em sua aparência 100% humana.
É a mulher que cuidou de vocês.
É a mulher que colocou vocês neste mundo.
É a mãe de vocês.
E vocês escutam em suas mentes a voz dela.
Embora seus lábios não se mexam.
Bem-vindas, minhas filhas.
Uau!
A Amora está estonteando.
Ela parou assim.
Ela está perplexa.
Ela olha tudo de boca aberta.
Esse uau, igual a da Mayra.
E ela...
Mãe?
A Pandora, assim, de acordo com o que ela vai entrando e vendo as coisas.
Ela está assim, com os olhos brilhando, assim.
A boca aberta.
E aí, quando o olhar dela vai abaixando assim devagar na direção da mãe.
E ela nem consegue falar nada, sabe?
Tipo, ela está ainda mais boca aberta do que ela estava antes.
Eu vou me aproximando devagar.
Com o olho super atento.
E ao mesmo tempo...
Muito carinhosa, mas muito curiosa.
Quase como se eu estivesse hipnotizada por essa figura que, ao mesmo tempo, é tão bonita e tão familiar.
Nossa, faz muito tempo.
Como você está linda.
E aí eu fico olhando assim pra ela, olhando pra cima.
Quase que a venerando.
A mão dela, já com o processo no lugar, ela se move lentamente, te toca no rosto.
Sente o...
O cheiro doce das flores, de frutas.
Ela olha pra cada uma das outras, faz um sinal com a outra mão, pra que elas se aproximem também.
Tá, a Amora se aproxima lentamente e agora ela está do lado esquerdo da Amaya.
A Pandora também se aproxima, assim.
Ela está andando um pouco devagar, mas porque ela está processando tudo aquilo que ela está vendo.
E eu fico olhando ainda assim.
E aí eu levo a minha mãe...
Não, a mão dela, com muito cuidado, sabe?
Quase como se aquele toque fosse algo muito...
Muito acima de qualquer capacidade de qualquer ser.
Fosse algo sagrado mesmo.
E aí, por um momento, eu não sei se eu posso tocar ou não.
E eu paro com a mãozinha assim, perto.
E fico só olhando.
Ainda super...
Uau!
E esperando qualquer coisa que ela queira fazer ou dizer pra gente.
No passado, a humanidade tentou...
Dominar a floresta.
Colocou fogo.
Caçou.
Derrubou.
Destruiu.
Era uma guerra que eu não queria lutar.
Mas eu não queria perder.
Um dia, um desses homens se apresentou como representante dos outros.
Ele me viu.
Nós conversamos sem palavras.
E ele me prometeu que daria fim à guerra.
Vocês nasceram desse dia.
Antes de vocês nascerem...
Esse homem partiu.
Sei que manteve a promessa de acabar com o conflito.
Pois nenhum humano entrou aqui novamente.
Mas ele levou algo importante.
O colar da floresta.
Ele me faz ter poder sobre tudo aqui.
Eu nunca fui atrás.
Pois sabia que ele estava sendo usado para evitar a guerra.
E que um dia, ele entraria de volta.
Mas esse dia...
Parece que será depois do meu fim.
Eu preciso que meu colar volte.
Ou a floresta começará a perder sua vida.
E eu só posso confiar em vocês.
Essa missão.
A vocês que tem meu sangue.
E o sangue dele.
Confiar que vocês o encontram.
E pedir para que ele devolva o meu colar.
Eu continuo olhando para ela enquanto ela vai contando isso para a gente.
A visão dela vai ficando toda embaçada.
E eu não entendo.
Eu não entendo muito bem o que está acontecendo.
Até eu começar a sentir algo escorrendo pelo meu rosto.
Quase como se fosse quando eu entro na água para brincar.
Mas está só perto do meu olho.
E aí eu fico muito triste com a história.
E aí devagar eu vou baixando a mão.
Olho para as minhas irmãs.
Para as duas.
Pela primeira vez.
Sem falar nada.
Eu só olho para as duas.
E fico em silêncio.
E pareço bem triste.
E angustiada com tudo o que está acontecendo.
A Amora.
Eu estou lá.
E com algo parecido.
Com a reação da Anaí.
Mas ao invés de sentir tristeza.
Quando eu me dou por mim.
Eu estou com os punhos fechados.
Fazendo muita força.
Que a mão.
Os nós do dedo começam a ficar até esbranquiçados.
De tanta força.
Que eu estou fazendo.
E um sentimento de revolta.
De indignação.
Começa a brotar no ser dela.
Porque como alguém.
Seria capaz de destruir algo tão lindo.
Como a floresta.
E seus habitantes.
É um sentimento novo.
A Amora geralmente é muito gentil.
Então.
Eu não estou sabendo processar muito isso.
E aí o meu semblante se fecha.
E eu olho assim.
A Amora.
Na direção da nossa mãe.
E falo.
Nós precisamos pegar isso.
Como a gente pode ir lá?
A Pandora percebe.
Que a Amora.
Está com uma expressão que ela nunca viu.
E que a Mayre está.
Fazendo chover pelos olhos dela.
Então.
A Pandora.
Ela se une a questão da Amora.
E pergunta.
Como podemos achar esse homem mamãe?
Nós vamos trazer.
O que você precisa.
Os animais estão lá fora.
Eles irão guiá-los até a saída da floresta.
Depois.
Sigam o sol que nasce.
E mantenham o sol que está indo dormir as suas costas.
Assim.
Vocês chegarão aos domínios deles.
Eu olho para.
Para a Amora.
Vejo a expressão dela.
E fico com uma cara meio.
Ué.
E aí eu olho para.
Para a nossa mãe.
E eu falo.
Eu posso levar uma folhinha?
Ou um pedacinho da sua raiz?
Claro.
E aí.
Eu toco muito cuidado.
Eu pego.
Eu pego três folhinhas.
Estendo uma para a Pandora.
E uma para a Amora.
E aí eu falo para elas.
É diferente.
Mas a gente vai conseguir voltar.
Então guarda essas folhinhas.
Tá bom?
E aí eu guardo.
E eu me acalmo um pouco.
E eu falo.
Mas como nós vamos reconhecer esse humano?
Como nós vamos saber quem é ele?
Vocês saberão.
Vamos irmãs.
A gente tem que fazer isso logo.
A gente tem que ajudar a mamãe o mais rápido possível.
Sim. Sim.
A única última vez.
E toco um dos galhos.
E aí eu falo.
Fique bem mãe.
Nós vamos voltar com o coração.
E vamos salvar a floresta.
Tenho certeza que sim.
Antes de sair a Pandora fala.
Espera pela gente.
Eu começo a andar.
Aí eu falo.
Mas espera.
E aí eu volto até a nossa mãe.
Aí eu olho para ela.
Eu pego meu cabelo.
E entrego para ela.
Agora a gente está junto.
A gente tem um pedacinho seu.
E você tem um pedacinho nosso.
Tá bom?
É para a gente voltar.
Quando a gente voltar a gente troca.
Ela sorri.
Um filete de seiva correndo do canto do olho dela.
Formando uma marca no rosto.
Mas ela sorri.
Então tá.
Agora descansa.
Faça um carinho bem de leve.
Na raiz dela.
Com muito cuidado.
Com muita delicadeza.
E eu vou saindo.
Pronto gente.
Eu estou pronta.
Eu até parei de chover.
Está tudo bem agora.
Eu estou sentindo quentinho de novo.
Vamos.
Muitos e muitos animais estão lá de fora da caverna.
Todos eles com semblantes meio tristes.
Talvez a coroja tenha conversado com eles.
Enquanto vocês estavam lá dentro.
Mas todos eles estão aguardando vocês.
O guaxinim está montado nas costas de um urso.
Existem outros animais grandes por ali.
Se vocês quiserem uma carona também.
Mas eles estão prontos para guiarem vocês.
Eu olho para os bichinhos.
E eu falo.
A gente precisa de ajuda.
A gente tem que chegar.
Lá.
Onde ficam os humanos.
Porque a mamãe pediu.
E aí a gente vai salvar nossa casa.
Vocês podem ajudar a gente.
Vamos.
Olha só, gente.
A gente não sabe qual é a distância.
É melhor a gente pegar umas frutinhas.
Para a gente lembrar de casa, sabe?
Vocês guardaram a folhinha, né?
Sim, está aqui.
E aí a gente pode pedir uma carona para eles também.
Eu gosto de andar em cima daquele ali.
E aí eu aponto para o urso que está com o guaxinim.
E aí eu falo.
O seu guaxinim.
O senhor pode me dar uma licencinha?
Se não for pedir muito.
O senhor urso.
O senhor poderia me dar uma caroninha?
E aí as minhas irmãs também vão precisar de ajuda.
Vocês podem ajudar?
E aí eu fico olhando assim para o lado.
Para saber qual dos bichinhos vai se oferecer.
Para poder levar a gente.
Perfeito.
Elas vão em ursos ou as outras duas tem outras ideias?
Bom, a Amora.
Ela olha assim para o lado dela.
Nada contra o urso.
Mas.
Eu queria sentir o vento.
Nos meus cabelos da floresta.
Uma última vez.
E aí eu vou procurar a jaguatirica.
Que às vezes eu acho engraçado.
E eu pergunto.
Você pode me dar uma carona?
Pode correr o máximo que você quiser.
A Amora sempre chega primeiro.
É impressionante.
Ela não sabe se é segunda ou terceira.
A Maíra é acumuladora.
Ela pega uma folha.
Ela pega uma fruta.
Ela está criando laços.
E a Amora é a criança que quer correr.
E a Pandora é a normal por enquanto.
É isso.
É a escaladora.
Você escalou a árvore.
Você escalou tudo o que pode até agora.
Agora ela vai escalar um bicho.
Ela vai aparecer como uma girafa.
Ela vai escalar uma girafa.
Cara.
Eu queria muito que tivesse um elefante.
Porra.
Na floresta fechada dessa não tem elefante.
Pois é.
Como eu não tenho elefante.
Eu quero um lobo.
Então cada uma montada em um animal.
Se desloca pela floresta.
É a parte simples da aventura.
Leva um bom tempo.
Vocês nunca foram tão longe na floresta.
A medida que vocês se afastam da região onde vocês sempre viveram.
Notam que existem poucos de árvores.
Árvores que foram cortadas perfeitamente.
Não parece ter sido feito pela guarda de nenhum animal.
E não existiria um animal tão grande para fazer assim.
Mas madeira cortada perfeitamente em alguns pontos.
Até que vocês chegam a um ponto.
Em que as árvores são mais arbustos.
Não são grandes árvores ali.
E a floresta acaba num deserto.
Os animais param nessa linha que divide o verde.
Daquele ambiente amarelado.
Lárido.
E eu olho todo esse amarelo e me chama muita atenção ao estado e a falta de vida que tem ali, e aí eu falo, gente, eu nunca vi nenhuma árvore assim antes, é porque elas não estão mais aqui, é muito estranho.
E aí eu vou descendo do urso, pera um pouquinho, pera aí, e eu desço e falo, tá, a mamãe falou que a gente tinha que chegar onde tinham os humanos, agora eu acho que a gente tem que continuar, né, eles não podem mais ir, vocês sabem que lado que a gente tem que ir?
Ela falou pra gente sempre seguir o sol.
Será que é isso que vai acontecer com a nossa casa?
Não, se eu falar isso eu fico brava, tá, eu não sei, eu não tô sabendo direito o que é isso.
Mas eu fecho de novo a mão e eu, não, a gente não vai deixar isso acontecer, a floresta é preciosa demais pra ficar desse jeito, nós temos que protegê-la.
É, sim, tem razão, aí a Pandora ela desce assim do lobo, ela dá assim um abraço assim no pescoço dele, sem machucar, obviamente, pede pra ele voltar rápido pra perto da caverna pra tomar conta da mamãe.
Eu também me despeço dos bichinhos e falo, seu guaxinim, cuide de tudo.
Todos, viu, não é só pra ficar comendo os frutinhos e descansando na árvore, você está no encargo agora, que a gente não tá aqui.
Aí eu escutando a Amora falando sobre isso e a Pandora, eu vou lá e pego quatro frutinhas e dou uma pra cada bichinho, como agradecimento, e eu falo, é isso, então vamos, Amora, assim, tenta não correr, tá, porque a gente não conhece esse lugar, ele é meio estranho.
Eu tô...
Sentindo uma coisa estranha, eu não sei o que que é, mas sabe quando tem, assim, aquele frio, assim, na barriga, sabe, e é estranho, cuidado, tá, então a gente vai junto, você pode não correr? Eu não consigo correr muito.
Não, tudo bem, eu não vou correr, e aí eu olho assim pra vocês duas e falo, e se vocês precisarem, eu vou proteger vocês duas, eu sou forte, então, caso precise, se tiver esses humanos malvados que a mamãe contou, eu defendo vocês.
Tá bom.
É, mas não vamos nos separar, a gente não conhece esse lugar, então, o mais seguro é se a gente andar junto.
Isso.
Tudo bem.
Isso, então, então, então vamos, gente.
E aí a Amora andando devagarinho, assim, olhando tudo, tudo, tudo que se puder, assim, parece que ela tá super distraída, mas, na verdade, ela tá prestando muita atenção no caminho e tentando registrar na memória pedaços, né, de coisas e formas de elas voltarem pra casa, né, um tronco de árvore, alguma coisa que é fixa,
que ela sabe que não vai sair de lá pra poder voltar.
Sabendo que a Maíra vai tá meio aérea, assim, olhando pra tudo, a Pandora vai ficar de mãos dadas se for ela.
Então eu tô arrastando a Pandora junto.
Não, tipo assim, eu tô te segurando, você pode olhar, tá, você vai olhando, só que eu te seguro pra você não se afastar.
A Maíra joga dois dados, teu atributo ou mais, já que você tá prestando atenção em tudo.
Dois e dois.
Caramba, hein.
É a primeira vez que ela rola dados no RPG, eu acho que ela tirou dois acertos críticos.
É sobre isso.
No mundo, rá, não, pera, calma.
Ao contrário da ideia inicial que vocês tiveram, da ideia de um deserto, né, ser um lugar morto,
tu identifica muitas criaturas que vivem principalmente embaixo da areia, pequenos lagartos, escorpiões,
várias criaturas que tu não costuma ver na tua floresta, escorpiões, assim, de algumas cores e tamanhos diferentes,
que seriam perigosos a qualquer um, mas que parecem muito mais felizes,
em ver vocês passando, do que querendo atacar ou com medo, de alguma forma.
Da mesma forma, as plantas ali, não são muitas, mas tem cactos, tem algumas plantas que se aproveitam de raízes muito profundas
pra extrair água de onde conseguir.
As plantas também parecem reverenciar vocês quando passam ali, e mesmo se tocarem sem querer num cacto,
os espinhos se dobram a vocês.
Pra não machucá-las, o lugar não é a floresta, mas a natureza ainda respeita cada uma de vocês.
Bom, tu tirou um acerto crítico, é, vocês em alguns pontos tem algumas dunas, né,
tu consegue avistar já ao longe, após algumas horas, é, uma fumaça, né, e uma, algumas plantas,
tu sente que a natureza talvez esteja mais forte, é, algumas dunas à frente,
e tu tem certeza de onde é essa cidade.
Na verdade, vocês não vão se perder nesse deserto.
Gente, a gente tem que ir por ali, olha, e aqui tem um monte de planta e bicho novo, e eles são muito legais.
Eu acho que na volta a gente pode ficar amiga deles, mas por enquanto a gente tem que ajudar a mamãe,
e ajudar a nossa casa, e depois a gente pode voltar e fazer amizade, o que vocês acham?
Quando você fala isso, você repara que na cabeça da Amora já tem um escorpiãozinho, tá?
Aí eu, ah, tá, aí eu pego ele delicadamente e ponho no chão, tá?
Aí eu, na volta a gente brinca.
A Fandora tá, tá animada em ver aquela coisa estranha que seria a fumaça.
Ah, é verdade, né, vocês não sabem que fumaça é verdade.
É aquela coisa estranha que tá sumindo, teoricamente é a fumaça.
É, eu imagino que a gente também nunca sentiu o cheiro de fumaça, né?
Não.
Eu só olho assim, nossa, que cheiro horrível é isso?
Não parece o cheiro das frutas que a gente acostumava a comer na floresta.
Será que é cheiro de humano?
Estranho.
Não sei, tá esquisito isso, e por que que é daquela cor?
É uma cor sem cor, não é? Eu não gosto.
Sim, também não gostei.
Mas se é cheiro de humano, então deve tá lá o que a gente tá procurando.
Então, tá, a gente tem que ir atrás do colar, né?
Então vamos.
Amora, você é a mais forte.
Vai na frente.
Tá.
E aí eu vou pra trás da Amora, sabe, fico meio que não gosto daquilo, não gosto daquilo, não quero ir,
mas ao mesmo tempo eu quero muito ver o que que é aquilo, mas ó, toma cuidado, tá?
E não vai muito longe, a gente não pode separar.
É, pronto, é pra andar devagar.
Vocês ficam atrás de mim.
E aí vocês veem que a postura da Amora, ela muda, tá?
Ela coloca assim as mãozinhas pra frente, assim, ela vai andando, tentando ficar numa pose defensiva,
que basicamente, pra qualquer pessoa vai ficar muito bizarro, porque ela tá imitando os movimentos de um urso, tá?
Que é quando ela ficava brincando de lutinha com o Senhor Urso.
Então, essa é a posição dela de defesa.
Acho, acho válido.
A Maíra observa a forma como a Amora tá andando, e aí ela abaixa, e ela vai andando, tentando ser mais rapidinha,
então ela vai pulandinho como se ela fosse um coelhinho, sabe?
Com as duas mãos na frente, assim, e as perninhas de trás em coques, e ela vai pulando assim atrás dela.
A Amora vai não, normal, né? É isso.
Ela olha pra uma, olha pra outra, ok, vou andar.
Não tem lugar nenhum pra eu escalar?
Não tem lugar nenhum pra eu escalar, eu vou andando.
Ô, amiga, que triste.
Escala a Amora.
É, fica aqui nas minhas costas.
Lembrando que a Pandora, a Pandora é a mais alta, né?
Ah, mas, daí.
É, a gente vai ficar bem grandona.
Ainda eu falo, isso, Pandora, sobe aqui nas minhas costas.
Se a gente ficar bem grandão, a gente fica mais ameaçadora.
A folha também é grande pra formiga, mesmo assim a formiga carrega.
Tá bom, tá bom.
E aí, ela, ela, ela vai se virar de costas da Amora.
Ok, nessa configuração inusitada.
Você se aproxima.
Se aproximam.
E no meio daquela vasta região árida, né, no meio das areias do deserto,
uma cidade singular emerge, desafiando a aridez do ambiente a seu redor.
Vocês têm, vocês veem plantações em volta dessa cidade.
Há uma área verde grande ali.
É um tipo de planta que vocês nunca viram.
É uma planta que ela cresce sob uma estrutura meio de madeira.
Ela é como se fosse um cipós.
E ela dá...
Frutos, assim, muitos frutinhos em encaixos nessas, nessas, nesse cipós, né.
Mas ao fundo dessa cidade dá pra ver que também tem árvores, não muito grandes,
mas também com coisas redondas, coloridas, né, com frutas que parecem ser muito suculentas também,
trazendo um colorido ali.
A cidade em si são várias casas muito bonitas, muito organizadinhas.
No meio da, assim, da entrada, que seria equivalente à entrada da cidade,
tem uma, um homem de pedra, incrivelmente forte e imponente,
com os braços erguidos, assim, mostrando músculos e um grande sorriso.
Vocês notam que ele tá parado, parece ser só uma pedra em formato de homem,
mas vocês notam pequenas pessoas de um lado pro outro, carregando caixas, conversando.
As pessoas ali ainda não notaram vocês.
Talvez eles não tenham o costume.
Pode olhar pro nada no deserto, mas a cidade tá, tá viva, tem vida, tá acontecendo coisas por ali,
no meio daquelas dunas douradas.
Eu olho assim, ó, a Mair, olha aquilo!
E aí eu aponto pro grande homem de pedra, aquilo, aquilo é humano?
Eles são enormes!
Vocês notam que a estátua possui várias coisas semelhantes a vocês,
talvez uma orelha, talvez o próprio sorriso ali, ou a força da Amora,
mas vocês de cara identificam que aquela estátua, né, que aquele homem de pedra é familiar.
Eu ouço o que a Amora disse, eu falo...
Parece você! E parece você, Pandora! E pera!
E aí eu fico...
Parece você também, a Mair!
Aí eu fico olhando pra baixo, assim, pra mim, aí eu olho pra pose dele,
a estátua tá olhando pra cima, Guaxa? Ou tá olhando pra algum ponto, alguma direção?
Pro infinito!
Pro infinito, assim, com um sorriso, pra direção de que vocês vieram, inclusive.
Tá, e aí eu viro de costas, assim, pra direção que a gente tá chegando, né,
e fico olhando pra mesma direção que ele tá, que a estátua tá olhando, sabe?
Parece? Olha, parece? E fico paradinha, assim, imitando a estátua.
Nossa, e não é que parece?
Aí eu olho assim, né, porque ele é grandão, aí eu falo...
Nossa, Pandora, é por isso que você é tão alta?
É, mas eu acho que a gente tá numa altura parecida agora,
que eu tô em cima de você.
Ah, é verdade.
E aí eu falo, você quer descer?
Eu acho que é melhor.
Tá, aí eu te ajudo.
Eu acho que você quebrou a Pandora, ela não tá em cima de nada.
E aí eu volto a olhar pra estátua e falo,
aquilo então é humano que a gente precisa conversar?
Mas ele não tá com o colar da mamãe.
É, e ele tá paradão, né?
Parece que alguém fez um desenho com pedra.
Ah, verdade.
Verdade.
E aí, olhando mais, né,
aí eu olho, mas vê, olha,
tem outros pequenininhos deles andando lá.
Será que são filhotes de humanos?
Mas não são de pedra.
Sim.
É verdade.
E não tão paradões.
Será que os filhotes se mexem mais?
É, os filhotes são sempre melhores, né?
São mais legais.
Aí eu olho assim pra vocês, bem sério,
a gente vai lá e tenta falar com eles?
Espera.
Ó, tem mais uma coisa que mudou.
Vocês perceberam que...
Aqui não tá cheirando humano?
A...
A Pandora vai inalar, sabe?
Ela vai inspirar bem fundo.
Tu sente cheiro de...
Muitos cheiros vindo daquela cidade.
A maioria são cheiros agradáveis.
É verdade.
Tem muitos cheiros bons aqui.
E, Amayr, você que conhece tudo,
aquilo lá é diferente daquela plantinha, né?
E aí eu aponto, né,
pras plantações que tem lá.
Eu observo assim e falo, sim,
cada uma delas é de um jeito, amor.
A gente já falou sobre isso.
Aquelas são especiais também.
Pandora ou Amora?
Rola um dado pelo grupo.
Cinco.
Ok.
É muito difícil, assim,
vocês não serem notados no meio do nada, né?
Não há lugar pra vocês notarem,
mas realmente vocês pararam ali,
conversaram um bom tempo,
não estão ainda próximos o suficiente
da cidade, assim, pra serem ouvidas, né?
Mas ninguém na população parece ter notado vocês ainda
e estão lá fazendo suas atividades.
Mas vocês falam e pararam.
Eu continuo...
Eu continuo olhando as plantas
e aí eu falo assim pras minhas irmãs.
Pandora, Amora, olha só.
Os filhotes de humanos
andam daquele jeito lá,
antes de virar pedra.
Então, a gente tem até
a hora que a mamãe falou
pra virar pedra também.
Então, a gente tem que andar igual eles.
Olha só.
Fica assim, ó.
E aí eu chego no quarto da Pandora e falo assim,
assim, ó, mais retinha, assim, assim.
E eu vou ajeitando o corpinho dela, sabe?
Pra deixar ela numa pose mais humana, né?
E pra Amora também.
Eu falo, ó, você não precisa defender a gente agora.
Então, abaixa aqui esse braço,
não fica andando assim, ó.
E assim, ó, ó, ó.
Se ajeita.
E cuidado com a folha.
Cuidado com a sua folha.
Eu posso mexer no pescoço, né?
Só não fica batendo ele, tá?
Porque é esquisito.
E a Amora não vai tentar voar.
Aqui, ó.
Gente, os filhotes de humanos não voam.
Eles só andam no chão.
E eu não posso pular.
Tá.
Tá bom.
E sem correr, né?
Tudo bem.
E aí eu ajeito o meu vestidinho de folha.
E na hora que eu passo assim a mãozinha,
eu acho o pedacinho que o guaxinim mordeu lá atrás.
Aí eu falo, é isso.
Tá bonito?
Minha folha?
Acho que tá bom, né?
Tá, tá sim.
Então a gente podia ir lá.
Ver se a gente acha o colar.
Vamos lá?
Vamos.
Vamos logo.
Então tá.
A Amora vai na frente.
Muito corajosa.
A abordagem de vocês naquela cidade é qual?
Assim, vocês vão parar alguém?
Que ninguém parece ter notado vocês se aproximando ainda.
A ideia é chegar perto de algum humano, né?
Que esteja andando por aí.
E aí a Amora, muito habilmente,
vai pegar a Mayer que tá atrás dela
e pôr na frente e falar, fala.
É, eu imaginei.
Aí vai chegar a Amora e falar,
ah, e aí, né?
Muito bom.
Perfeito.
Eu acho perfeito essa...
Pega a guria, né?
Tipo, levanta e fala assim,
você, vai.
É isso.
É bem isso.
Tá.
Tipo, vai em direção deles.
Uma mulher branca de cabelo escuro,
assim, um olhar meio triste,
carregando uma maceta com frutas dentro.
Ela se espanta quando surgem as meninas na frente dela.
Ela olha pra você com o olho arregalado.
Aí eu olho assim pra ela
e com toda a sabedoria
que apenas a floresta nos deu.
Como sou pequenininha, eu olho pra ela assim com cara de filhote.
E com muita calma,
eu pego uma frutinha assim
e estendo pra ela e falo,
você quer uma dessa?
É bem gostosa.
É docinha.
Ela sorri pra ti.
Ela pega a frutinha que você estendeu.
Ela pega uma fruta da cestadela,
que é uma maçã.
Não é uma macieira, na floresta que vocês vieram,
mas é uma maçã muito vermelha e bonita.
Ela estende pra você e ela diz.
Aí eu olho assim pra...
Eu vou e cochicho no ouvido da Mayra.
Você entendeu o que ela falou?
Aí eu viro pra Mora e falo,
entendi, ela falou.
Outras pessoas começam a se aproximar.
Ela dá maçãs pras outras irmãs também.
Ela olha, assim, com os seus olhos assustados, assim.
Começa a fazer...
Fazer perguntas, né?
Só pelo tom, né?
A Mora estende o braço, né?
Pra estátua do homem.
E fala...
Onde tá esse homem?
É, que eu faço a mão na sua cara, né?
Ah, desculpa.
Vocês sabem onde tá esse homem?
A gente precisa falar com ele.
E aí eu tô apontando.
Fala dos dados.
Parece bem simples de se entender.
Só tributar o mais.
Seis e cinco.
Perfeito.
Eles balançam a cabeça.
E alguns levantam a mão pra cima, assim.
Outros encostam, assim, a mão na estátua.
Com uma cara, assim, solene.
Um homem corre em direção cidade adentro, assim.
A mulher que deu a maçã pra vocês faz um carinho na cabeça, né?
Mostra um banquinho ali pra vocês esperarem.
E ela coloca o cesto dela no chão, né?
Tá pesado.
Só fazer o quê?
Eu olho, assim, o bom...
Acho que é pra gente esperar.
E aí eu olho, assim, eu...
Nossa, não é muito diferente falar com eles do que era falar com a dona coruja, né?
É, parece bem fácil, na verdade.
E aí eu vendo essa frutinha, eu vou tentar morder ela.
Eu, bom, deixa eu ver o quê?
Será que isso aqui é tão gostoso quanto o nosso?
E aí eu vou dar uma mordida.
É muito assim.
É uma maçã.
O padrão de uma maçã é uma maçã excelente.
Você vai achar da acidez, da consistência, aí fica aqui o seu critério.
É diferente, mas...
Hum...
Ah, acho que eu gostei.
E aí eu estendo assim pra Maíra e pra Conora.
Prova, prova.
Eu acho que é bom.
Eu pego a maçã já mordida, né, da Amora, com uma mão, com a outra eu tô segurando a minha.
Aí eu olho, assim, por ela todinha.
Eu falo, olha, elas têm uma cor bem forte, olha, parece seu cabelo.
E aí eu mordo a maçã.
Hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum.
Eu gostei.
Pandora, experimenta, vê se você gosta também.
A Pandora, ela pega com cuidado, né, e ela entrega a dela, que tá inteira, pra Maíra.
Porque ela sabe que a Maíra vai querer distribuir pra alguém depois.
E aí ela morde, né, ela mastiga, assim, de uma forma bem silenciosa.
Ela é muito discreta, assim, quando a mão está escalando.
E no fim, ela sorri.
Nossa, isso é bom mesmo.
Um filhote de humano faz um negócio desse gostoso.
Vocês estão nessa conversa, quando uma voz poderosa interrompe vocês.
Um homem ruivo, assim, da mesma forma que algumas de vocês são, né.
Com cabelos, parecem chamas vivas ao vento.
Ele é muito forte, assim, tem muitos músculos.
Os braços bem definidos, como o da estátua.
A barriga deu uma crescidinha, não tá daquele jeito que a estátua tava.
Ele tá, talvez, 10 ou mais.
10 anos do que, comparado com o modelo que foi usado pra estátua ali.
Ele tem uma aura, assim, de alguém poderoso.
Mas tem um sorriso cativante, assim, que parece iluminar o ambiente.
As pessoas...
A mulher que tava triste, carregando maçãs, ela abre um sorriso.
As pessoas parecem bem felizes com a presença dele ali.
Ele tem os olhos verdes, assim, que lembram quase esmeraldas.
Transmite uma sabedoria.
Ele olha pra vocês.
E o que chamou a atenção de vocês, ele tá vestindo um traje diferente das pessoas ali.
Ele usa uma túnica branca, ao contrário da população que usa uma roupa mais simples.
O que chamou a atenção de vocês é que ele disse, no idioma que vocês entendem, o seguinte.
Eu até imaginei que poderia ter uma criança, mas três?
Bem-vindas, minhas filhas. Bem-vindas ao meu reino.
Seu o quê?
Eu cuido desse lugar, dessas pessoas.
Assim como um só homem cuida do reino dela, da floresta.
Você tá com o colar?
O colar dela? A amora é muito direta, tá?
Ah, sim. Vocês iam buscá-lo, né?
Eu ia devolvê-lo, mas o tempo passou.
E o trabalho nunca para, né?
Bom, vocês podem me acompanhar?
É uma pessoa, moço.
Somos todos nós.
Nós? Nós? E aí eu aponto pra mim, até.
Vocês são as mesmas pessoas, pelo menos.
Quer dizer, as que puxaram mais o pai, eu imagino.
Então, pessoa é humano?
Sim. Duas pernas, dois braços.
Então, o urso também é um humano?
E nem também é humano.
Sem rabo.
Aí vai depender de como a gente tava brincando.
Olha só, vocês que vieram da floresta.
Não devem conhecer isso aqui, não é?
O nome disso é torta de maçã.
Ele entrega pra amora uma torta de maçã.
A pessoa que tá vendendo tortas, ela não parece chateada em estar pegando essa torta e dando pra vocês?
A amora pega e ela vai cheirar primeiro, tá?
Porque o outro era um fruto, né?
Graças ao amuleto que a mãe de vocês nos emprestou, conseguimos criar maçãs no meio do deserto.
Precisávamos normalmente de frio pra isso, mas agora produzimos cidras tortas.
Temos ovos também.
Ovos? No deserto?
Essas frutas maravilhosas, que normalmente precisa de tanta água.
Ele entrega pra Amai.
Agora temos vinhos excelentes.
Eu acho que vocês não devem ter idade pra beber, mas o suco vocês podem.
Pega uma garrafa de suco de uva numa das barracas e ele vai seguindo ali.
E ele vai explicando.
Aquele é o padeiro.
Temos um floricultor no deserto.
Ele aponta pra uma menina arrumando as flores.
Ele mostra uma fonte de água no meio da cidade.
Ele mostra outras estátuas dele pela cidade ali, estátuas menores.
E ele tá falando sobre a cidade pra vocês.
Não sei o que vocês estão fazendo, além de levar uvas, uma torta de maçã e um suco de uva.
A Amora vira pra ele.
Por que tem tantos desenhos de pedra, seu?
Ah, as pessoas gostam muito de mim.
É a mesma forma que os animais gostam muito da sua mãe.
Você é tipo um deus entre os humanos.
Ah, eu sinto falta da floresta.
Eu também.
Pandora, vai ficar tudo bem. Vai ficar tudo bem.
É confuso aqui, né? Eles plantam esse monte de coisa.
Tem a mini pessoa, que é a gente, que é igual a gente.
E depois vira igual ele, e aí vira pedra, e tem desenho de pedra grande.
Ô, moço!
Tudo vai fazer sentido.
O pai de vocês tá aqui com vocês agora.
Me sigam, por favor.
Ele faz sinal pra um homem que tá usando uma roupa de metal.
Segurando uma...
Uma vara de madeira com uma ponta de metal, assim, bem pontiaguda, inclusive, na ponta.
O homem faz sinal pro pai de vocês e ele abre uma porta e pede...
Me sigam, por favor.
A Amor para, assim.
A Amor para total e fica olhando pro moço vestido de ferro, né, com armadura e fala, não.
Ah, isso aí pode machucar.
Parece a garra do senhor urso.
Ele olha pro...
Ele olha pro homem.
O rapaz faz o sinal junto, assim, as pernas bem forte e caminha embora.
Nossa, quando ele bate as pernas, assim, tipo que ele junta, que sai aquele barulho de ferro, a Pandora se assusta.
Desculpem, meninas, é que eu sou um homem meio importante.
Por mais que não precise de patroção, eles gostam de me proteger.
Mas dá pra proteger sem dar medo, assim, né?
O lugar que vocês vêm é de bondade, onde todos se ajudam.
Aqui não existem só esses homens bondados.
Há alguns que moram comigo.
Existem outras cidades com pessoas não tão bem-intencionadas.
É...
Hum...
Ô, mano.
O quê?
Você falou que você é pai?
O que que é isso?
Ah, eu...
Eu não...
Pretendo ter essa conversa com vocês, mas...
Eu e sua mãe fomos muito...
Amigos.
E todas as noites eu choro, pois gostaria de estar junto com ela.
Mas para salvar a floresta e aqueles que são iguais a mim,
eu me sacrifiquei em ter essa vida cuidando dessa comunidade.
Você não parece ter uma vida muito ruim.
As pessoas aqui insistem em me ajudar.
E o colar? A gente só precisa dele.
Bom, vou entregar para vocês. Não se preocupem.
Este é um lugar protegido, por isso tinha até um homem aqui com uma lança para proteger minha casa.
Mas se puderem me acompanhar, vamos comer um pedaço de bolo, conversar,
e amanhã talvez vocês vão embora com o colar.
Olá, querida. Como você se chama?
A gente é o...
Pai. Por favor, me chame de pai.
Tá, tá bom.
Aí... Eu olho assim para ele, tentando, enfim, identificar o que ele está sentindo.
E aí eu pego a maçã.
A maçã que a Pandora me deu lá atrás, e eu entrego para ele.
Para você. Você quer?
Tá. Você está oferecendo a maçã, ou você está tentando...
Eu estou tentando me aproximar dele, como eu me aproximo do...
dos animais da floresta, né?
Que é sempre dando algo que a gente... que eu tenho, como um trato de...
Eu posso confiar em você.
Rola um dado. Ele pega a maçã.
Quatro.
Ele segura a maçã, ele olha nos teus olhos, e ele diz...
Eu vou cuidar de vocês. Vou cuidar da mãe de vocês.
Terão todos uma vida maravilhosa.
O que você sente no teu coração que chama em mente?
Ele volta a se levantar.
Vamos entrando. Vamos comer torta.
Peraí, pai. Só um pouquinho, tá bom?
Eu preciso falar com elas. Pode ser?
É, tudo bem, mas...
As pessoas da cidade pararam para ver vocês?
É um tumulto de curiosos, não é?
Por que vocês não entram e eu fico aqui fora?
A gente tem aqui essa uva, e a gente tem esse negócio que você chamou de suco de uva.
E tem esse negócio aqui também que a...
Amora, me empresta... É torta, né? Me empresta aqui.
A gente vai dar para essas pessoas, e a gente precisa conversar, mas é...
É entre irmãs, assim, então...
É. Ninguém pode ouvir.
E a gente... E a gente...
Sabe se virar muito bem sozinhas, à noite.
Fazemos isso toda a nossa vida.
Imagino que seja chocante conhecer o pai de vocês, mas...
Leve o tempo que precisarem.
O colégio está aqui comigo.
Eu vou entrar e me repousar, mas quando quiserem, é só virem atrás de mim.
Tá, tá bom. Então espera um pouquinho, tá?
Come, come, come a frutinha que eu trouxe, é gostosa.
E aí ela...
Percebendo que tem um monte de gente em volta, né?
Ela pega lá as coisas e...
Chega perto das pessoas com muito cuidado e põe no chão.
É... Meio que numa oferenda para eles.
E aí levanta com muita calma, assim, porque...
Ela não consegue identificar muito bem, né? Se aquelas pessoas são um perigo ou não.
E aí ela olha para a Pandora e para Amora e fala...
Eu... Eu preciso falar com vocês.
É...
Eles não... Eles não entendem o que a gente fala, porque eles falam estranho.
Então... É...
Vem aqui, vem aqui.
E aí eu dou uma afastadinha, assim, né?
Olhando com muito medo que o homem de lá, que está com a garra de urso, esteja perto também, assim.
Parece que eu estou bem assustada.
É... Ele não está visível, pelo menos não está na próxima ali.
Tá. É... Aí eu falo...
Eu... Eu não gosto dele, tem alguma coisa errada.
Vocês sentem?
Eu achei esquisito.
O que ele falou. Ele parece viver bem aqui.
É... Eu também não entendo porque ele precisa do colar.
E por que ele não levou o colar de volta?
E esse lugar que ele mora é tão estranho.
É... Eu pensei que algo tivesse acontecido com ele.
Que ele tivesse ferido ou algo do gênero, mas ele está bem.
Por que que ele não levou de volta o colar?
Eu não sei. Eu não... Ele está escondendo alguma coisa.
Vocês lembram o que que a mamãe falou para a gente?
A gente tinha horário para voltar, não tinha?
E aí eu fico bem, sabe, olhando assim, tipo, com medo, assustada.
Tentando agilizar elas, mas sem querer assustá-las também.
É... Se a gente demorar muito, aí eu abaixo a cabeça, né?
A nossa mãe falou que não tem muito tempo. A gente precisa...
Não, não vai acontecer nada com a mamãe.
É... E tem a floresta.
A gente vai conseguir resolver isso rápido.
Tá. Então, a gente entra.
A gente não come nada, porque a gente não precisa.
A gente pega o colar e vai embora hoje mesmo.
A gente sempre andou no escuro, sempre andou durante a noite.
Não vai ser um problema.
E os bichinhos daquele lugar amarelo que a gente veio, eles parecem legais.
Eles podem nos ajudar.
Bom, tá bom. Ó, é... Vocês estão com fome?
Não, mas se tiver um daqueles frutinhos gostoso, eu aceito.
Eu tenho, ó. E aí eu pego, né, um frutinho.
Um frutinho.
E dou pra elas.
E falo, vamos lá.
Mas eu não... Eu não gosto da ideia de ficar presa naquela caverna com ele.
Não gosto de caverna.
Eu também não. Nós não vamos ficar presos naquela caverna.
Qualquer coisa eu escalo e encontro uma saída.
Tá bom.
Ou eu quebro as coisas.
A gente vai se soltar.
Então tá. Então tá combinado.
Então vamos lá.
Aí eu dou uma ajeitadinha assim.
Passo a mão na folhinha de novo.
Ai, você continua bonita.
E aí eu vou andando.
Aí eu chego perto do portão e...
O... O... O humano...
Pedra...
Pai...
Gente...
Nós...
A gente voltou.
Pessoa.
Entre, meninas. Entrem.
Estão aqui dentro.
Aí eu vou andando assim devagarinho, olhando pros lados.
É uma construção um pouco maior do que as outras que vocês passaram.
Ela é feita de pedra, né, principalmente.
É...
Dá pra ver...
Tem uma sala...
Ela não tinha que ser separada, porque...
Faltaria uma parede pra ser um quarto fechado, né?
Ele tá sentado lá numa mesa.
Ele tem algumas canecas.
Ele fala...
Nos trouxeram suco?
Aí eu olho assim e falo...
A gente...
Eu...
Eu dei pra aquelas...
Pessoas...
Gente...
Pai...
Humanos.
Puxaram um par de vocês.
São minhas meninas generosas.
Sente-se.
Veja o que eu posso providenciar.
Na verdade, a gente não tá com fome.
A gente só quer...
A gente só veio pegar o colar e ir embora.
É...
A gente já comeu muito.
A gente já bebeu muita água.
Mas como posso saber que...
Se posso confiar em vocês?
Podem muito bem ter fingido ter fugido da mãe de vocês e estão querendo me enganar.
Sabe como são os jovens?
Ninguém fugiu, não.
É...
Nós só viemos pegar o colar.
É isso.
Tá, tudo bem.
Eu darei eles pra vocês, mas...
Vovô, sentem-se.
Como pai, quero ao menos passar um momento com minhas filhas.
Mas nós vamos embora hoje.
Será com muita dor no coração.
Com muita dor no coração.
Mas não posso impedi-las.
A Pandora olha pra Amora se ela vai sentar.
É, a Amora, ela chega próxima, mas ela ainda não senta, tá?
Ela só tá em pé.
Hum...
E ela tá olhando bem séria, assim.
Desconfiada de tudo.
É...
Eu fico...
Eu fico olhando, assim...
E aí eu falo...
Pai?
Sim, filha?
Eu queria saber...
O que que você faz aqui?
Eu cuido dessas pessoas.
Eu uso o poder que sua mãe não deu pra fazer essa cidade florescer.
E antes não tinha nada aqui?
Não.
Existiam algumas árvores.
Algumas coisas.
Mas os homens que vieram antes de mim tiraram muito desse solo.
E eles teriam destruído a floresta de vocês se não fosse pela sua mãe estar lá.
Eu estava numa dessas circunções, em busca de comida.
O povo daqui sentia fome.
Quando eu encontrei sua mãe, me apaixonei pela beleza dela e acabou nos envolvendo.
Com o poder que ela me emprestou...
Eu pude...
Eu botei para correr todos que destruíram a região.
E fiz florescer verde o suficiente para termos uma cidade aqui.
Essas pessoas gostam tanto de mim...
Pois sabe que...
Se eu não estivesse aqui...
Elas também não estariam.
Ah, enquanto ele vai falando, ela...
Volta a sentir...
Aquela...
Dor...
Né?
No peito...
Que ela sentiu enquanto a mãe dela contava...
Pra elas o que tinha acontecido.
E aí, de novo, o olho dela começa a encher de água.
E aí ela...
Ela fala...
Eu vou chover, mas antes...
Por que...
Por que você não conversou com os outros humanos?
Para eles serem legais?
Eles eram muitos e tinham muitas...
Pontas afiadas para brigarem entre si.
Mas aquele humano lá fora tem uma ponta afiada e ele...
Está com você.
Mas é para...
Mas é para me proteger.
E sem respeito por tudo que eu fiz.
Ele...
Ele vai assim...
Ele está sentado na cadeira ali, né?
É...
Ele vai mais por meio da mesa, assim, como se...
Fosse contar um segredo e espera vocês se aproximarem.
Ah...
Eu vou...
Eu vou chegando assim, sabe?
Perto...
Ainda meio...
Meio receosa, mas eu chego mais perto, assim...
Atenta a ele.
A Pandora está sempre assim...
No encalço da Amaír.
Porque ela...
Ela vê a Amaír como...
A menorzinha, mais nova, né?
Na cabeça dela.
Então ela...
Ela tem uma postura muito protetora para a Amaír.
É.
E o mesmo da Amora, tá?
Então a Amora, assim, ela...
Até se impertiga um pouco quando ela sai.
Fica assim mais ereta e tudo mais.
E aí ela vai andando assim.
Ela até franzia um pouco o senho.
Olhando para ele.
E para a Amaír.
Aí ela põe até a mão, assim, um pouquinho no ombro da Amaír.
E eu...
Devagar.
E me fala.
Senhor Kolar.
Eu não sei se as pessoas ainda vão...
Me respeitar aqui.
Sinto um pouco de medo com o pedido de vocês, mas...
Sei que não estariam aqui se não fosse importante.
O quão problemática é a situação da mãe de vocês?
Ela precisa muito do Kolar.
E o quanto antes a gente levar, melhor.
Ele coloca um embrulho no meio da mesa.
Ele se levanta, assim, meio triste.
Hum.
Hum, que bom, né?
Que legal.
Eu concilei essa situação.
Ok.
Mas tu tá atenta com o que pode acontecer ali.
Exato, eu sou em guarda.
Ok. E a Amaí?
Eu olho e eu falo...
O que é isso?
O pai de vocês que caminhou um pouco pra fora
daquela sala que faltava uma parede.
Ele puxa
a grade que tranca, você sentiu
o barulho do metal fechando a cela.
É pão. Vocês vão sentir fome
nessa noite. Mas, mas, mas...
Não, não.
Não tá certo. Não tá certo isso.
Não. Pera aí.
Ele é malvado. Ele é igual àqueles
humanos que a mamãe falou pra gente.
Nossa, a Amaí tá
destruída emocionalmente.
Ela senta no chão
e aí é a primeira vez que ela
chove fazendo barulho,
sabe? Ela dá uns pulinhos
assim e ela fala
mas não faz sentido porque
a mamãe confiou nele.
Não tem porque ele ser mal.
Ele falou que ele
protege aquelas pessoas. Quem protege não é
mal. A gente não tá fazendo nada
de mal porque ele prendeu a gente aqui.
Eu quero ir embora. E aí a Amora, ela tá com
muita raiva, tá? E aí
ela, com os pulinhos fechados, ela bate
assim na grade, né? Com força.
Até ela sentir a dor, né?
Porque ele não liga pra floresta.
Ele não liga pra
nossa mãe. Ele não liga pra gente.
Ele só se importa com esses humanos.
Ele não se importa o que vai
acontecer com a floresta. E se a gente
e se a gente não conseguir, né?
Levar a tempo o colar, vai ser
tarde demais. E aí ela
desaba, assim, no chão, tá?
A Pandora quer, num gesto
inútil, sentar e escalar aquela
esqueci a palavra.
Barra de ferro? Sela?
Obrigada. A sela.
Ok. Enquanto consegue escalar, assim,
realmente não vai te levar a lugar nenhum.
Não sei. A gente tem que pensar em
alguma coisa pra gente poder sair
daqui depois. Não sei.
Não sei o que a gente faz. Não tem janela.
Tipo, não tem nenhuma abertura que a gente consiga.
Tem uma janela pequena
com grades, né? Uma janela quadrada.
Eu consigo ver a luz dali. Será que a gente consegue
passar? Eu acho que não vai
dar, mana. É. Tá.
É, vamos... Vamos pensar.
A gente consegue pensar.
Olha só. O que que
a Dona Coruja, o
seu guaxinim, o nosso amigo
urso, o nosso amigo
lobo e a Dona Jacó
fariam numa situação dessa?
Vamos pensar. Ele falou que a gente ia
ficar com fome.
Hum... O lobo morderia
e arranharia, mas
não acho que isso vai ajudar a gente agora.
E a gente não tem a força do Sr. Urso.
Eu sou forte, mas ele sempre me
vencia. Eu tô pensando, gente.
Eu tô pensando. Eu tô pensando
o que que a gente pode fazer.
Eu sei que eu não vou comer aquele negócio
embrulhado. Não. A gente não precisa.
E se...
Aí eu paro, assim, eu...
A gente devia ter
trazido um daqueles bichinhos daquele
lugar amarelo. Será que a gente tá muito
longe pra eles ouvirem a gente?
Amora, será que não tem nenhum bichinho
aqui que possa ajudar a gente?
E aí eu levanto, assim,
dou uma sacudida
na poeira e falo, a gente
onde tem vida
tem planta e tem animal
e tem água. Então
deve ter algum bicho aqui. Vamos,
gente, começa a procurar. Ou a chamar
o bichinho do lugar amarelo.
Pode ser também. É, eu começo a
cantar, que normalmente é o que eu fazia pra tentar
chamar algum bichinho.
A Pandora quer ir até
aquela abertura, que é a
janela, nas pontinhas dos pés
mesmo, e ela quer assoviar.
Onde é se chamando passarinho, sabe?
Fala dois dados.
Eu tirei seis e um.
Perfeito. A Maí
tá fazendo o quê? A Maí
começa a olhar dentro
daquele espaço que elas
estão, vendo se tem algum
algum bichinho,
tipo, algum ratinho,
algum bichinho pequenininho que
conseguiria estar ali, sabe? Dentro do lugar.
Isso, dentro do lugar.
Pandora, uma pequena
coruja, a coruja do deserto,
ela pousa
ali, ela tem penas com
tonalidades marrons, bege e cinza,
bom pra se camuflar no deserto,
ela tem grandes olhos amarelos,
ela tem uns 40 centímetros, assim,
ela tá pousada ali na janela, te olhando
com uma cara curiosa.
É, primeiro a Pandora vai perguntar,
você consegue me entender?
Um humano
chamado pai
prendeu a gente aqui, e a gente
não consegue mais sair, você consegue
ajudar a gente?
Pô, que bem específico, né?
Rola um dado, teu atributo ou mais.
Ela explicou a situação. Sim, um dado, atributo
ou mais, é bem simples, tu só falha com
um, dois ou três. Não, com um ou dois,
na verdade, três atributos, né?
Tirei quatro.
Quatro.
A coruja voa embora.
Mas que coruja maior do que o...
Eu nem falo nada, assim, a Maíra ficou...
Que absurdo. Calma, Maíra,
calma, de repente ela conseguiu entender,
sim, e foi avisar todos os animais.
Ela é muito pequena, ela não consegue,
não conseguiria ajudar a gente sozinha.
É, ela pode ter ido chamar um
bicho forte pra quebrar isso. O senhor urso.
Sim, nossa, o senhor urso.
Eu queria ver ele dar uma surra
no humano, pai. Não, Amora.
Mas vamos ter que esperar.
Não, Amora. Não.
O barulho de algo de metal caindo dentro
da sala de vocês é o...
A coruja faz...
E ela vai embora.
Assim, vocês não tem o conceito de chave
fechadura, boa sorte.
É, eu fiquei pensando nisso, né? E agora?
Vai enfiar a chave no nariz, né?
No que caiu, a Amora
pega, tá? A Amora pegou.
Eu seguro isso na mão e falo
o que é isso?
Rola dois dados, Amora.
Quatro e quatro.
Todo conhecimento do mundo
sobre fechaduras veio,
supera essa criatura da floresta nesse momento.
Ela é a mestra das chaves.
Na tua cabeça, tu viu a cena do teu pai dizendo
é pão e girando
esta chave no buraco
num ponto específico daquela grade.
Então ele vai embora com ela.
Então tu sabe que
esse negócio serviu pra trancar vocês ali.
É do nada, vocês veem. Sabe aquela cena de desenho
que uma lâmpada acende assim na cabeça da pessoa?
Aí daí eu...
Eu já sei! Vem cá, vem cá, vem cá.
Aí eu abaixo um pouco
a voz, né?
Pode ouvir. A gente pega isso aqui
e aí eu vou ensinar minhas irmãs, tá?
A gente coloca
nesse buraco aqui,
aí faz assim...
Lá dentro.
Uau! Tô chocada.
Agora a gente tem que
não chamar atenção,
a gente não pode fazer barulho,
tem que achar o colar. Aí eu paro e eu...
Mas a gente não sabe como é o colar.
Mas ele é parte da mamãe, então eu acho que a gente consegue
sentir como a gente consegue sentir
tudo na natureza. É uma boa.
Então a gente tem que procurar
algo que a gente sinta que faz parte
da nossa mãe. E levar
de volta o mais rápido possível.
Eu não sei como é que a gente vai achar isso,
mas olha só. De quando a gente
saiu lá da nossa casa,
eu peguei esse pedaço da mamãe,
ó, e eu guardei aqui,
que foi onde doeu. E aí eu tiro
assim, né? Eu coloco a mão
por dentro da folha assim, tiro
de perto do coração
o galinho, né?
Da raiz dela. Eu falo,
eu guardo aqui, porque aí faz parecer que ela
tá pertinho de mim. Onde será
que o mano pai guarda?
Eu acho que ele deve
guardar num lugar que tem um
treco desse aqui. E aí eu aponto
pra fechadura. Eu acho que a gente precisa
sair daqui logo e começar
a se esconder. Vai que ele volta.
Se ele voltar, a gente corre dele.
Ele tá dormindo. Ele não deve ser tão rápido
quanto a gente, mas
vamos tentar procurar qualquer coisa
que a gente sinta que seja
da nossa mãe e coisas
assim, né? Igual essa coisa
que ele prendeu a gente. É difícil sair
dela. E aí eu até pego a chave,
né? Eu não sei, ela não entende
pra ela, isso daí funciona pra qualquer
coisa, tá? E ela, vai que funciona.
E aí eu guardei, tá? Perfeito.
Aí a Mayer vai olhando assim,
ouvindo, e é isso. Ela já se perdeu
de novo no
tanto de coisa que tem dentro da casa
e ela vai meio que se distanciando
das irmãs.
Ainda tenta conversa, mas
se encantando.
Com as coisas, porém
não com toda aquela alegria que ela sente
na floresta, assim, parece. Quanto mais
ela vai, mais sem energia
ela vai ficando, assim, uma curiosidade
meio xoxa, mas ela continua
andando, né, pra dentro
da casa
sem perceber na direção
que o pai delas tinha ido quando
trancou elas lá dentro. E vendo que a Mayer
está indo para longe, a Pandora vai
atrás dela e segura a mãozinha.
Vocês escutam dar da porta lá fora?
Tem um
monte de gente conversando lá de fora.
Tem alguma janela perto, alguma
coisa assim? Janelas com grades
ali. O lugar foi feito pra ser
uma cadeia mesmo, não era a casa
dele, de verdade. Conforme
eu vou me aproximando da janela,
aí o som
bem engraçado que
os humanos fazem,
os humanos pequenos fazem, fica
mais alto, né, fica mais
próximo. Aí eu pego e me encolho, assim,
contra a parede e falo
tá, é...
eu acho que eu quero ir lá fora. Como é que a gente
vai sair? Aí eu... Será que isso aqui
serve? E aí eu tô com a... com o molho
de chaves, tá? Tô com a chave.
Ou a gente pode só tentar... Aí eu
ponho a mão, assim, a ponto onde é a
porta e eu só tento puxar. Mas
eu acho que a gente tem que esperar eles saírem
daqui. Será que tem mais deles perto
da porta? Tem outras celas ali?
Tem uma cela fechada ali
e tem alguém dormindo, assim, num canto
meio encolhido. A Pandora olha pra
a Amora. Hum...
A gente pode...
soltar ele ajudar a gente?
Eu não sei. Ele dorme
fazendo barulho igual a você. Eu não faço
tanto barulho assim. Você tá dormindo, você não tem
como saber? Não é Pandora? Você faz mais barulho
do que o Sr. Urso. Uhum.
Vocês estão exagerando.
Eu acho que é um pouquinho
mais baixo. Mas tá,
se a gente abrir, ele
vai tentar sair. E aí
a gente fica só esperando ver o que
ele vai fazer e
se ele começar a falar
com os humanos lá de fora, a gente aproveita
a distração e corre.
Eu tenho uma ideia. Hum...
E aí eu levanto e saio
correndo em direção
à cela que a gente tava
e paro-se em frente
à mesa e falo
isso aqui. E cá
pego o embrulho e vou voltando
atrás, sabe? De novo vou da outra cela.
Não tem ideia da distância, né, que é
mas imagino que não seja muito longe, né?
Não, aham. E aí eu chego
com o embrulho e falo, tá, ó.
A gente vai dar isso daqui pra ele.
E aí
a gente abre
e aí ele vai saber que a gente
deu isso aqui pra ele e aí ele vai
saber que a gente não tá aqui pra comer ele.
E aí vai ficar tudo bem. E aí
ele também não vai querer comer a gente. E aí
a gente pega e faz o plano de vocês
de... é...
de quando ele estiver lá com os outros
humanos pequenos, a gente também poder sair
escondido deles, porque eles são estranhos.
Então, eu olho assim
pra Pamela e eu. Você,
joga o pão nele. E eu
abro aqui. Mas...
Mas joga com amor, tá?
Com gentileza. Sobe assim.
Aí eu fico tentando ficar na pontinha
dos pés, porque a Pandora é muito
mais alta que eu, né? Tentando
ver assim por cima do ombro dela. Devagar, Pandora.
Devagar. A Pandora
ela vai tentar
não, tipo, não vai jogar
alto, sabe? Ela vai jogar mais rente ao chão
assim, mas de modo assim
gracioso, como só uma criatura da floresta
pode fazer. Dois dados, teu atributo
ao menos. Seis e dois.
Um acerto simples. O pão
cai assim no colo do
homem que se assusta, né?
Ele segura o pão assim antes de
cair.
Melhor ele me assustar pra vocês.
É no que ele tá falando, eu já
pego assim a chave, né? Coloco
na fechadura e giro. E abro
a cela pra ele. E faço o sinal
pra ele vir. Ele morde o pão e vai
se aproximando devagarzinho. Por questões de
segurança, a Pandora dá um passo pra trás.
É, eu faço assim com o braço, assim, pra
elas irem se afastando. E aí eu aponto
pra ele ir pra porta, né? Pra sair
e faço, né? Aquele sinalzinho assim com a mão
tipo, pode ir, né? Ele vai indo
desconfiado, assim, olhando pra vocês.
Abre a porta.
Dois homens
do lado de fora com lança,
né? Elas olham pra ele
e ele passa correndo por elas.
E vocês notam que os dois
saem correndo em direção, atrás
dele, né? Gritando.
Deu certo! Vamos! Vamos! Vamos, vamos, vamos!
Vamos! Aquele moço
é, aquele moço.
Aquele, aquele mini-humano tá correndo
da garça, tá correndo da garra do urso.
Vamos! E aí eu saio correndinho
assim, pulandinho, daquele
jeito único de amar
ir atrás das irmãs.
Qual o objetivo de vocês lá fora?
O homem tá sendo perseguido. A gente vai pra esquerda.
Sempre vai pra esquerda. E procurando
um esconderijo.
Aí eu olho. Pandora,
será que a dona coruja que a gente...
ajudou a gente, ela consegue
levar a gente até onde tá
o humano pai? Eu imagino
que elas vão começar isso correndo, né? Mas
eu posso tentar. Vamos
só encontrar um lugar pra gente se esconder primeiro
antes que pessoas com as garras de urso
voltem. Tudo bem. Então a gente
se esconde, fica protegido
e aí chama a dona coruja
e vê se ela sabe onde tá o humano
pai. A gente vai lá, pega
o colar e volta pra nossa casa.
Vai dar tudo certo. Vocês tiveram que
dar uma corridinha, que procurar um lugar...
um lugar pra se esconder? Então foi mais físico
que mental. Atributa ou menos
alguém rola dois dados pelo grupo.
O que acontecer é pro grupo todo.
Cinco e um.
Um acerto simples. Tu encontra
um lugar ali pra se esconder.
Tem uma
menina que passa
perto de ti. Ela te vê.
Mas ela parece não tá
preocupada. Ela só sorri
e continua andando ali. Ela parece tá brincando
com uma argola que ela tá arrastando
de um lado pro outro. Mas
os adultos, pelo menos,
vocês estão escondidos por enquanto.
Talvez essa criança comente alguma coisa no futuro.
Talvez. Mas vocês estão escondidos por enquanto.
E aí agora a Pandora quer fazer
barulho de coruja pra chamar aquela coruja.
Uh! Uh!
Faz a coruja e rola dois dados.
Teu atributo ou mais agora.
Eu tirei três e dois, sendo que três é meu atributo.
A coruja pousa
assim no teu ombro.
Pelo menos mais
oito corujinha pousam ali
nas casas, assim, sendo dos
telhados. Tu tem nove corujas
à disposição. É, a Pandora, ela
afaga, né, as peninhas ali
pra mostrar um pouco de carinho também.
E agradecimento. As outras
oito corujas
se aproximam de você porque elas querem carinho.
Ó! As minhas irmãs vão ajudar, né?
Há uma fila
de corujas ali agora. Ah, claro.
Cada uma tem dois braços. Vamos fazer um caponé, assim.
Enquanto vai fazendo o carinho,
enquanto vai fazendo o carinho, a Pandora
vai falar. A gente precisa
de ajuda. A nossa casa,
a floresta, vai acontecer alguma coisa
muito ruim com ela se a gente
não conseguir levar o colar da mamãe.
Mas ela tá na
moradia
do humano pai.
A gente precisa muito de ajuda pra encontrar
isso e voltar pra floresta.
Ai, como você é bonitinha.
E você também.
Aí eu pego, assim, uma coruja com cada
mãe e junto as duas, assim, pra virar uma
bolinha maior. Por acaso,
vocês não sabem onde
tá em vez daquele moço.
Ou, de novo, em vez daquele
humano pai estranho.
Gente, nossa.
Ui, que fofinha. O colar não?
E aí eu paro e fico olhando pra todas as corujinhas
assim, atenta, pra ver se alguma delas
vai responder. É, e a Amora
só aponta, tá? Que o humano pai é
o cara da estátua, sabe?
Uma das corujas voa até a estátua,
faz alguns barulhos lá
e ela volta com outro passarinho, assim,
mais gordinho, mais redondinho.
É um pombo, em um fim de margem de estátua, do que as corujas.
O pombo faz lá os barulhinhos,
conversa com as corujas, né?
As corujas, elas
vão voando, assim, vão
parando em pontos estratégicos ali na casa,
nas casas, e levam um caminho
pra vocês, que
agora, olhando, parece óbvio, né?
A maior casa da cidade
é o destino de vocês.
Por acaso, vocês sabem qual é o quarto?
Qual é o lugar que eu vou andar?
Nenhum deles entrou lá, né?
São corujinhas e um pombo.
Eu olho, assim, pras minhas irmãs e falo
como que a gente entra agora?
Aquele negócio seu, cadê aquele negócio seu?
Que você enfia, assim, na caverna
e aí você faz blã
e aí ele abre. Ah, isso aqui?
Aí eu tiro do bolso, tá?
Espera, espera, espera.
Isso não faz muito barulho?
Ai, é. Verdade.
A Pandora quer olhar
janelas. É, tirando a
prisão, né, que tem os bens específicos,
existem várias janelas
nas casas ali.
Pode estar olhando, o que você está procurando especificamente?
Não, eu quero uma janela no castelo
pra entrar.
Na casa maior, pra se aproximar.
Primeiro ver e ver se é possível escalar.
É possível escalar.
Tem janelas grandes no andar de cima, tem até uma sacada
que está com as portas abertas
no segundo andar.
Ela quer escalar
com cuidado,
tentando não aparecer ainda na frente da janela
porque ela quer observar do lado de dentro.
Escalar é dos dados,
eu tirei três e um.
Um acerto que
não existe, um acerto simples.
Tu tá lá em cima, tu vai espiar o quê?
Do lado de dentro, pra saber se o cômodo
tá vazio, se tem alguém.
Tem uma estrutura macia
bem grande, em que
o pai de você está
deitado assim,
roncando nesta
cama. Descobrimos
o que acontece com a Amora.
E eu não vejo colado de dentro.
Rola um dado do teu atributo
ou mais.
Eu tirei quatro. O pai de você,
mas tá sem aquela túnica,
tá usando só a roupa de baixo, né?
Então dá pra ver que no pescoço
dele tá o colar. Provavelmente sempre esteve.
Tá.
A Pandora, então,
ela quer se ajeitar melhor ali
onde ela tá se segurando, né?
Imagino que tenha algumas raízes
que foram aparecendo ali, então ela quer
se segurar pra poder usar uma das mãos
pra gesticular pras irmãs.
Ela vai, tipo, indicar
o pescoço, tipo, indicando que o colar
tá ali. Tá, agora a gente precisa...
precisa entrar. E aí eu olho
assim em volta...
As duas tão lá embaixo, né? Sim.
Tão, tão. Saiu, subiu. Ok.
Eu olho assim, eu...
Anair, eu vou tentar subir.
Você...
quer se esconder aqui?
E se a gente conseguir dar um
jeito, você só... a gente
joga algo pra você subir depois?
Tá bom. Será que tem algum...
algum cipó, alguma coisa assim?
Não sei, mas eu posso procurar.
Tá bom. Ela quer...
agora ela quer, assim, gesticular
pra chamar atenção de novo, e aí
ela vai apontar na direção da...
da estátua do cara, e depois
lá pra dentro, indicando
o pai tá aqui.
Tá, tem várias corujas e um pombo te olhando,
sabe? Sim.
É, eu já... já pensei numa
coisa também, mas enfim, vamos por partes. É, não, não,
só tô colocando o cenário à
prova. A Amora vai escalar dois
dados, né?
Cinco e três. Não foi tão fácil
pra ti quanto foi pra tua irmã, né? Aí não.
Mas tu conseguiu chegar lá em cima.
Tá, então eu imagino
que eu vejo a cena, né, que ela...
E aí eu falo, tá,
e a gente pode entrar,
só que a gente tem que dar um jeito
da Amair subir.
É, você sabe, ela
nunca... ela...
de nós três, ela é a piorinha escalada.
Ou a gente desce
e tenta tirar o humano
pai daí de dentro. Será
que se fazer um barulhão, ele sai?
A Pandora, que não tá muito inclinada a falar,
né, porque ela tá com medo de acordar
o cara, ela
indica as corujinhas. Enquanto isso, a
Amair tá lá embaixo, assim, olhando pra cima,
tentando entender o que que é, e
olhando pras corujinhas,
calculando mil possibilidades,
e ela pega
uma...
a última frutinha que...
a penúltima frutinha que ela tinha,
e começa a mastigar, sabe?
Tá, então
a Amora começa a descer.
A Pandora vai continuar ali, né,
porque ela tá com a moto sem segura
num lugar alto, assim.
É melhor ela ficar ali pra poder observar
tudo que tá acontecendo.
Mas a Pandora imagina que a Amora entendeu o plano.
O plano é usar as corujas, né?
Exatamente.
Eu tenho que contar pra Amair, né? Então eu vou descer,
e aí eu chego na Amair
e falo, a gente...
a Pandora teve um plano.
Pedir pras corujas entrar lá
e pegar o colar humano,
o pai tá dormindo. Tá bom, vamos fazer.
Peraí. E aí eu olho pras corujas
e...
E aí
eu fico olhando pras corujinhas,
levo a mão, assim, na boca e fico meio que batendo
os pezinhos, assim, de ansiedade, sabe?
Tipo, vem logo, vem logo, vem logo, vem logo,
esperando elas chegarem.
Tá. Quem tá comandando
as corujinhas? A Amair.
Rola dois dados. Corujas não me decepcionam.
Tirei dois
e um. Dois acertos críticos
da tribo T2. Um é uma falha, óbvio.
As corujas...
entram no quarto do...
do pai de vocês dormindo,
arrancam do pescoço dele
o colar, com aquele barulho, as penas,
ele acorda, ele tenta esticar a mão
pra segurar as aves ali,
o pombo faz seu trabalho
e o colar é
atirado lá fora pra Pandora.
Dois dados.
Eu tirei cinco e cinco.
A coruja solta o colar,
tu tá lá segurado
na beirada da...
da sacada, tu estende uma mão pra
segurar esse colar, passa direto,
o colar cai lá embaixo,
cai no chão,
o teu pai assustado com aquelas aves
ali, sujo,
né? Ele pula
da cama, muito bravo, assim, muito irado,
ele tá correndo em direção
à sacada, assim, esticando
os braços pra tentar te
segurar ali. Qual é a tua ação?
Não tem muito pra onde ir, né? Eu só grito.
Eu só grito. Pandora, eu te seguro!
Eu já caí de lugares mais altos,
já escalei árvores mais altos, só solto.
A minha intenção é tentar segurar ela, tá?
Dois dados. Quer dizer,
a Maír tá ajudando ou
só tu dá conta? A Maír
tava encantada com as corujinhas
de novo. Ela nem se ligou.
Perdemos a Maír, gente.
Então, dois dados.
Dois e um. É uma ação física,
tu segura ela tranquilamente
ali. A Maír, dois dados.
Três e três.
Pula do teu lado
aquele homem ruivo, né?
Isso diz. Pai de vocês.
Quando ele bate no chão,
o chão dá uma tremida perto de ti.
Ele é muito grande, muito forte.
Tu acaba caindo ali.
Tá caído no chão também, não muito próximo
a vocês,
um colar. Tá a
Amora com a Pandora no colo.
Ação de vocês. Meu Deus.
A Maír tá caída no chão é a última.
Então, as outras duas. A ação da Amora
é... Gente, eu tô correndo, eu brinco que
eu tô correndo o tempo inteiro, né? Então, dessa vez,
a ação da Amora é correr
em direção ao colar. Com a Pandora
no colo? Não, solta a Pandora.
Não, a Pandora já rolou pro chão. Esquece a Pandora.
É, assim, solta a Pandora,
só peguei, põe ela no chão e
corre na direção do colar. Ok.
Teu pai também tá correndo, ele é grande, ele é forte.
Um dado. O teu tributo, por menos.
Ok, por favor.
Três.
Tu pula assim, tu toca
o colar, tu
sente, assim, uma parte, tu sente
a presença da
natureza ao teu redor.
A continente
de distância, tu vê vários tipos de
florestas, de animais
pelo planeta ali.
Tu te dá conta que o planeta é redondo,
inclusive, que
ecoa no mundo inteiro
nas mãos de um mortal como o teu pai.
Aquilo é um colar poderoso.
Nas tuas mãos parece ser algo, assim,
gigantesco.
Teu pai tá do teu lado, mas
a ação é da Pandora. A Pandora,
na verdade, ela quer ir até a Amair,
né? Porque, já que
a Amora já foi proteger o colar,
ela vai proteger a irmã. Vai ajudar ela a levantar?
Sim, ajudar a levantar e
ficar naquela postura defensiva, sabe?
Se o pai for pra
Amair, ele vai ter que passar por ela primeiro.
Amair, ação. Desculpa, a
a Pandora chegou já
e me ajudou a levantar ou não? Fiquei confusa.
Já, já. Ela estendeu
a mão assim pra te ajudar a levantar.
Pode fazer alguma coisa enquanto tá levantando,
já em pé, o que tu achar melhor. Tá.
Eu estico a minha
mão e seguro na mão da Pandora,
enquanto eu tô levantando,
eu vejo de relance
o que tá acontecendo com a Amora
e com o
humano pai, e aí eu
falo pras corujas
pegarem o colar
e levar pro alto, né?
Tento ver se elas conseguem me ouvir.
O colar tá com a tua irmã, né? Ah, não, o colar já tá comigo.
Fala pra elas atacarem ele.
Ah, mas elas só viram que estão pequenininhas.
Pode ser, então. Ah, mas garra nos olhos.
São nove e um pombo. É.
Pode cagar bem no olho dele, né?
A ação é sua, Domenica.
Tu achar melhor.
Não, eu gostei da ideia do pombo cagar no olho dele.
Eu estico a mão, né?
Com a ajuda da Pandora eu vou levantando
e aí
eu grito pros bichinhos
pra eles
ajudarem a Amora
atacando
o humano pai.
As corujinhas e o pombinho.
Dois dados de atributo ou menos,
numa ordem de ataque, então dois dados.
Os bichos
me atacaram, falando
não, dançaram na minha cabeça
porque eu tirei seis e seis.
Seis e seis.
As aves voam em direção ao pai de vocês
que tá muito bravo.
Ele com um tapa assim derruba várias delas.
As outras se assustam assim e começam a
voar pra longe como
preservação ação Amora.
Bom, isso me enfureceu
mais ainda, tá?
Eu não tinha sentido nos bichinhos
eu fiquei muito brava.
E eu tô com o colar, né?
Eu tô sentindo o poder do colar. Sim.
Eu quero tentar, com o poder do colar
eu posso tentar fazer o
com que, sei lá, os galhos
assim, tipo, de planta, essas coisas
que estejam sendo envolto
agarrem as pernas dele?
Tu acha que pode fazer mais do que isso, inclusive.
Isso parece bem fácil.
Ah, então, eu quero fazer uma prisão
que ele fique imóvel. Eu não quero deixar ele se mover.
Eu quero, assim, dar uma de era venenosa.
Agora, tá? O poder das plantas.
Ai, três em um.
É um ataque.
Tu não consegue, tu pensou assim
nas plantas te ajudarem, mas no lugar ali
não tem tanta planta naquele ponto.
Mas do chão, brotam
árvores, brotam cipós,
brotam tudo. Achar
necessário pra ficar em volta
do homem e prendê-lo.
Quer descrever essa prisão
dele ali? É, eu quero que
os galhos, assim, os troncos, eles vão
saindo, assim, da terra. Assim, numa
velocidade até que grande.
E aí eles vão se retorcendo
e formando, assim, uma prisão
onde ele não tem muito movimento, tá?
Ele tá parado e trava ele,
assim, no entorno. E
pra garantir, assim, até pra ele não
tentar, assim, esses galhos eles ficam com espinhos,
tá? Então, se ele tentar se mexer, vai
doer. Que é pra ele realmente ficar lá
imóvel. E eu só falo pra
ele, não se mova.
Ele vai conseguir entender ela agora?
Não sabe. Ele
não consegue responder.
Que era o colar que dava o poder, né?
É.
Eu olho pro que a Mora fez
e eu olho pra Pandora,
eu seguro na mão da Pandora e pela
primeira vez eu vou correndo em direção
à Mora, mas mantendo a distância
dele preso. E aí
eu falo, Pandora,
a Mora, a gente tem que sair daqui.
Você percebe que a Mora, ela tá muito
preocupada com os animais que foram atingidos,
né? Tem algum no chão, assim,
algum chegou a cair, muticado e tal? Sim.
Então a Pandora, ela vai concordar com a Maíra,
mas ela vai se soltar pra poder
pegar os feridos e vai correr também.
Assim como a
a Maíra se sente,
sente assim que
o poder daquele amuleto transborda.
Tu ao tocar
na ave, tu vê que ela começa
a se mover melhor ali.
É como se tu
curasse aquela ave.
Nossa, eu tô emocionada. Acho que daqui a pouco
é ela quem vai chover.
A população viu agir todo, né?
Mas as pessoas parecem não
querer se envolver. A maioria tá só
boca aberta, olhando, até porque
surgiu uma ave no meio da
cidade do nada, né? As pessoas
tão olhando assim, meio assustadas pra
tudo aquilo. Eu só
olho assim pras meninas e
falo, tá, vamos embora.
E vocês? E os pássaros, né?
Também eu vou tentar ajudar, né?
Pra ver se eles se curem, né?
Que eu desejo, né? Que o mais fundo do meu ser
que eles se curem, né?
E aí falo,
agora a gente precisa correr. Eu não sei quanto tempo ele vai
ficar preso. E a gente
tem que levar logo isso pra nossa mãe.
E eu olho assim pra maioria.
Ah, Maíra, agora é hora de correr.
Qualquer coisa, sobe nas minhas costas e eu corro.
Tá bom. Eu acho que eu
consigo. Eu tô me sentindo mais forte.
E aí eu
pego assim, dentro da folha
a raiz, né?
Da nossa mãe e seguro assim
na mão, com força
buscando
enfim
uma sensação de conforto
e de capacidade
já que eu não encostei no colar
nem nada, mas tô ali
no raio de ação dele. Vocês
ao saírem da cidade, normalmente a população
não tenta parar vocês
do tipo. Alguém rola dois dados?
Eu tirei
um e um. É, vocês só saem
dali. O deserto,
o lugar que vocês pisam
nasce vida, nascem flores,
nasce grama.
Vocês vão dando vida pra onde vocês vão
passando. Ao seu
aproximarem da floresta os animais
estão lá esperando vocês, né?
As montarias
novamente. Vocês
voltam até a caverna.
É, antes da gente chegar
lá onde a gente tá no limite
eu imagino que esse limite
da floresta, assim, seja uma vastidão, né?
Eu olho assim, antes das nossas irmãs
eu falo. Vocês acham que seria bom
a gente tentar levantar defesas
aqui? Pro humano pai não tentar entrar?
Eu acho uma boa ideia.
A gente pode fazer isso
e a gente tem que deixar um espaço ali em cima
pras corujinhas poderem entrar se elas
quiserem visitar a gente e brincar.
Então eu me concentro, Guaxa,
e a minha intenção é levantar
tipo, cercas vivas, sabe?
Nessa divisória, bem altas.
Tipo aquela cena de Malévola, sabe?
Assim, protegendo
o entorno da floresta. Ao fazer
isso, certo,
a floresta é realmente muito grande
e sente também que além da
física viva que criou,
as plantas em volta da cidade
que vocês deixaram pra trás
estão lá de maneira artificial graças
ao colar. Essas plantas
continuam existindo?
E aí, o que vocês acham? Eu olho pra Maíra.
A gente mantém essas plantas lá?
Eu acho que sim.
Natureza sempre é bom.
A gente pode fazer uma coisa boa
de uma coisa ruim que ele fez.
Aquelas mini pessoas,
elas não tem culpa de que ele foi mal
com a gente.
Essas pessoas que
forem iguais ao pai,
elas podem seguir o caminho
e chegar na nossa floresta. Mas Pandora,
ele falou que a gente também é metade
igual a ele. E a gente não fez
isso com a floresta. E tem os bichinhos
também que precisam das plantas.
Se a gente
destruir aquelas plantas, a gente
vai ser igual a ele. Você quer ser
igual a ele? Não.
Pandora. Pandora. Amora,
por que você não cria mais?
Assim, vai tirar o nosso rastro e vai
ter mais natureza para eles.
Certo. Então é isso.
A gente vai criar até mais plantas.
Aqueles rastros de onde a gente foi pisando
e foi ficando
as plantas, a gente vai dar uma
espalhada. A intenção é espalhar.
E criar plantas mais
resistentes para os humanos também.
Para elas terem uma defesa própria.
Contra os humanos. Mas ainda
um pedaço do deserto será preservado,
que vocês viram também que tem animais. Sim.
A gente não vai destruir todo o deserto.
Na verdade eu só quero fortalecer
as plantas que já existem, inclusive a dos desertos.
Vocês
retornam até a caverna junto com os animais.
A caverna não parece
tão iluminada quanto antes.
Ao final
daquela
da
câmara principal, tem aquele
raio de luz e vocês
veem uma árvore muito bonita.
Ela tem um
espaço como um
buraco onde seria o coração.
E ela está ali.
Será?
Será que ainda dá tempo?
Ele está aqui, Amora. Deixa eu tentar colocar.
Eu acho que eu alcanço. E eu entrego
então para a Pandora. A Pandora
vai com todo o cuidado. Se ela
não alcançar só nas pontas dos pés, ela
vai tentar escalar um pouquinho
com todo o cuidado do mundo e vai
tentar colocar o colar
no buraco que seria o coração.
Ao colocar isso,
você sente novamente como
se o mundo inteiro
respirasse melhor.
Como se as plantas e animais em
todo o planeta fossem
uma energia só
ligada por aquele colar
ali e o silêncio.
Aí eu olho assim, ó.
Mãe?
Chego perto da árvore
e tento pôr a mão nela.
Eu ando
até a Amora
e
seguro na mão
dela e estico a mão
para a Pandora. A
Pandora se junta sem as irmãs.
Ela respira ao fundo e
ela fala, eu acho
que a mamãe agora está em todos os lugares.
Sim.
E, bom,
como ela falou,
acho que agora
nós temos que proteger
a floresta. Temos que ser
as guardiãs da floresta
e não deixar que
nenhum outro humano
ou qualquer outro ser
tente destruí-la.
Vocês vão sair da caverna?
Vamos, né?
As três de mãos dadas saindo.
Então
eu que estou ali no meio,
eu solto
a mão delas assim
e ponho a mão
na árvore-mãe assim com muito respeito
e aí eu falo
Obrigada.
A gente vai fazer tudo certinho.
E aí eu viro de costas
e estendo a mão
para as minhas irmãs e falo
Vamos? Vamos.
E a Amora vai. Ela só segura
a mão da Amair e vai junto
com ela para fora da caverna.
O vento que vem de fora da caverna acaba encaminhando
por aquela entrada ali.
Então o vento é constante.
Vocês começam aí para a entrada da caverna
e a voz
não vem, mas vocês escutam a cabeça
de vocês. Eu sempre
vou estar com vocês.
Obrigada por tudo, minhas filhas.
Escudo do Mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura
de papelão ou madeira que o mestre usa
para fazer anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto para vocês
tudo o que aconteceu na aventura.
Eu queria já estar estreando a nossa abertura
nova nesse episódio.
Vocês viram que as jogadoras gravaram uma abertura
onde elas falaram de si
lá no começo, né?
A ideia é enxugar o episódio,
ter menos tempo na abertura
e talvez menos enrolação
aqui no Escudo do Mestre.
Já que grande parte do que a gente fazia aqui
é feito hoje no Guaxaverso,
o nosso podcast de
ler teorias, ler seus comentários.
Então deixe seu comentário lá no
post no Portal Deviante.
Procura pelo rpguaxa.
deviante.com.br barra podcast
barra rpguaxa, se não me engano.
Vai só lá no Deviante e procurar
pela última postagem, pelo episódio
As Filhas da Floresta e deixar seu comentário
lá embaixo. Eu vou ficar muito feliz de ler na semana
que vem lá na twitch.tv
barra rpguaxa.
E posteriormente, óbvio, isso é editado e lançado
no feed, no nosso formato de
Guaxaverso, nossa leitura
de comentários. Como falei,
quero enxugar esse trecho
aqui. Então as jogadoras já
se apresentaram lá no começo,
falaram dos seus projetos. Se você, agora
que terminou a aventura, quer conhecer um pouquinho
mais delas, volta lá e escuta de novo.
Mas agradeço muito as maravilhosas
Domênica, Fernanda
Cortes e a Rebelbia.
Esse episódio teve a edição dele, maravilhoso
Rafael Zorzal, professor de edição, fala
com o Zorzal. Agora que você está em dia com
a rpguaxa, quer ouvir um audiodrama?
Procura o projeto
Drama, que é editado pelo Zorzal também.
Atualmente eles estão com a série Pústulas
maravilhosa. Eles fazem um sistema
você decide, ao final de cada episódio
rola uma votação e as pessoas
decidem pra onde vai o próximo
episódio. Então escuta lá
pra vocês entenderem. Já tem três
episódios lançados, mas ainda dá tempo
de tu contribuir com as tuas ideias,
de ouvir os episódios que já saíram
e votar na próxima enquete.
Então vamos lá conhecer um projeto Drama
que tá maravilhoso.
Esse episódio teve a revisão da Juleiva
muito obrigado, Juleiva. E teve
como NPCs o Rafael Andrade
a Ana Beatriz
que fez a mãe. O Lucas
Borges e a Fabiola
Belo, que fez o vovô e a vovó logo na
abertura. O Rafael Andrade fez
o pai. Então espero
que tenham curtido o episódio.
A ideia desse episódio foi bem simples.
Eu queria, da mesma forma que o episódio
passado mexeu com maternidade,
com mãe, eu queria um episódio
sobre paternidade.
Nesse caso arrumamos um pai bem problemático.
A ideia de crianças
que nasceram na floresta.
A gente já viu isso em muitas histórias com elfos,
com coisas. Então eu tô
numa vibe mais me preparando pro dia
das crianças, embora eu não consiga gravar ainda o episódio
do dia das crianças. Vocês vão curtir. O próximo
episódio também tem uma vibe mais lúdica.
E qualquer dúvida, qualquer coisa
que você queira comentar, deixa lá no post
como eu falei que a gente vai discutir no Guaxaverso.
Lembrem sempre, rola em 6,
rola em 20, mas se tudo é errado rola no show.
Apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês e até a próxima.
Muitos são os números que regem
o multiverso. Sete realidades
paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas.
Uma linha vazia.
E duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando
um. Três meninas
segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre
eles. E você?
Qual o seu número?