Existem vários momentos na vida em que você encontra uma pessoa pela última vez
sem saber que aquela é a última vez.
Acho que a mais comum é a com seus amigos.
Seus amigos de escola, que nunca numa formatura de oitava série, de nono ano, de ensino médio,
prometeu que depois daquilo a gente ainda vai se ver.
A gente nunca vai se separar.
E nunca mais se falam.
Um dia, você saiu pra brincar com seus amigos.
E aquela foi a última vez.
E você não sabia disso.
Episódio de hoje.
Theo.
Com os padrinhos, Senhor Nuvem, do Nossa Poesia.
A Fernanda Cortez, lá do Estação 21.
E a Juleiva, a Jumazinha.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gabiarras.
Nele, cada jogador possui um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Quando o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver o auxílio de algum jogador, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Bruxa.
E sou madrinha do RP Guaxa.
Pois aqui há as melhores Realidades Paralelas para se participar.
E por um acaso, eu ainda não quero me casar.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, tanto no
Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar nosso apoiador, lá pelo PicPay ou pelo Padrim.
E antes de mais nada, e mais importante que tudo, esse episódio trata de temas que são
sensíveis para muitas pessoas, como perdas e suicídio.
Além disso, ele é recomendado para maiores de 18 anos.
Agora sim.
Vem comigo.
Você!
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de Podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Um dia, você e seus amigos de infância saíram para brincar, sem que nenhum de vocês soubessem
que seria a última vez.
Mas e se soubessem?
E se pudessem voltar?
E se pudessem escolher sua última brincadeira?
Que brincadeira seria?
Lúcia, Isabel, Claudinho e Theo cresceram juntos na pequena comunidade de Ilha do Bombeiro,
uma vila de pescadores numa ilha ligada ao continente por uma extensa ponte.
Na ilha, existe uma base de treinamento dos bombeiros para ações no mar, por isso o nome da comunidade.
E uma pequena escola multisseriada que vai até a oitava série.
Oitava série é como o nono ano era chamado antigamente, gente.
E a escola multisseriada é aquela que numa mesma sala reúne alunos de séries diferentes,
pois em condições normais não teria alunos suficientes para preencher uma turma.
Então a professora costuma ter um lado alunos de uma série, do outro lado alunos de outra série,
e ela vai passando atividades para cada uma das séries ao mesmo tempo,
é uma loucura, mas ainda hoje existe no Brasil.
Quando uma criança termina a oitava série, ou ela abandona os estudos, outra coisa terrível que ainda existe,
ou precisa morar em uma cidade vizinha para concluí-los.
Os quatro amigos cresceram inseparáveis.
Embora já tenham entre 14 e 15 anos, sua criação afastada das grandes cidades,
e por sempre dividir em sala de aula com crianças menores,
tornaram esses quatro mais inocentes que o normal.
O ano é 1992, e na ausência de aparelhos eletrônicos complexos,
costumam brincar de esconder, pegar, contar histórias, pescar.
O fato é que todos vão embora hoje a tarde, todos menos o Theo.
Por isso os quatro decidiram acordar cedo, nesse domingo, para brincar até a hora do almoço,
pois o ônibus parte às 14 horas.
Embora muitas promessas tenham sido feitas, lá no fundo eles sabem que essa é a última vez.
Os personagens então são crianças, e apesar de ser muito pequenas, elas não são desgraçadas.
então são crianças empolgadas por estarem
indo pro ensino médio, seja pra
garantir um futuro melhor pra si ou pra família
seja pra sair daquele fim de mundo
o fato é que até
as próximas férias, em uns
cinco meses mais ou menos
eles não vão se ver
pelo menos não os quatro, né
até o reprovo de ano
e mesmo que tivesse passado
seus pais tinham planos de mantê-lo ali
planos não é bem a verdade
o correto seria dizer que eles não tem
condições de lhe oferecer
uma vida nova
mas antes de voltarmos ao TEL
vamos conhecer as outras crianças, os nossos
outros jogadores
Juliana, fala sobre o teu personagem
aparência, atributo e pra onde ele vai
na tarde de hoje
a minha personagem se chama
Lúcia Helena
todos os amigos chamam ela de
Lena ou de Leninha
ela tem 14 anos, quase
fazendo 15
ela vai pra casa de uma tia
fazer curso técnico em design
o atributo dela é o 4
o cabelo é cacheado
volumoso e comprido
na cor preta
os olhos da Leninha são castanhos
e ela tem 1,62 de altura
nem gorda nem magra
ela veste uma jardineira
jeans azul
uma pochete, camisa branca
e botinha all-star vermelha
que ela ganhou
assim como seu Alcman
do seu irmão mais velho
ela tem orgulho do irmão
porque ele mora nos Estados Unidos
além disso, ela se acha um pouco melhor
do que os outros
porque ela tem esses bens do exterior
que ele enviou
além disso, os seus pais são os donos
e trabalhadores do bar do Maneca
o barzinho de aposentados do bairro
perfeito, Fernanda
fala sobre o teu personagem pra gente
bom, a minha personagem
é a Isabel
mas os amigos chamam ela de Bel
ela tem 14 anos
é baixinha, usa o cabelo bem curtinho
usa óculos e é gordinha
o atributo dela é 2
e os pais delas, o motivo de ela estar saindo da cidade
é que os pais dela tem esperanças de que ela consiga um emprego melhor
e que ajude a família
a mudar de cidade, ter uma vida um pouco melhor
então convenceram ela a fazer o curso técnico
de contabilidade
e quem sabe assim conseguir um emprego
em um grande banco
perfeito, e o nome?
o meu personagem é o Claudio
ele é chamado de Claudinho
pelos amigos
ele tem 14 anos, é atarracado
e magrelo e tem o cabelo arrepiado
ele adora computadores
apesar de não ter muito acesso
onde ele mora
basicamente ele aprendeu a programar
e a usar computadores
em revistas da banca de jornal
e ele está saindo da cidade
porque passou num curso técnico
de computação
e na escola tem alojamento
e ele pretende se mudar pra cidade
onde tem o curso técnico
como eu falei, vocês querem mudar de cidade
mas tem aquela
pequena pontadinha de que
talvez alguns de vocês até morem próximos
ou estudem próximos
que consigam se encontrar um fim de semana que seja
mas não os 4
então vocês já vão acordar mais cedo
essa manhã
pra se encontrar e brincar
pelo menos conversar
uma última vez
lembrando que estamos em 92
telefone
ainda é o telefone fixo
existem celulares, mas não pra vocês
não pra maioria das crianças
e com certeza não pra vocês
então o diálogo de vocês
vai ficar um pouco mais complicado
mas existe linha fixa, certo?
existe linha fixa
mas o fato é que
vocês vão acordar cedo
Lena, como é que tu botou o despertador?
tu normalmente acorda sozinha
teus pais vão te acordar
nesse domingo, como é que vai ser?
ai, eu tô usando o rádio relógio
que o meu irmão trouxe dos Estados Unidos
já acordei
agora tô aqui ouvindo
Daniela Mercury
e o último sucesso dela
perfeito
a Bel acorda como?
a minha mãe me acorda
que eu falei pra ela me acordar bem cedinho
porque eu queria brincar com meus amigos
por uma última vez
antes da viagem
então assim que ela me acordou
eu levantei
dei um tapa assim no cabelo
coloquei um bonezinho em cima
dos meus óculos
e o meu visual de sempre
que é um jeans simples
e uma camiseta meio light
larga e tênis
e desci pra tomar um café rápido
e já saí pra brincar com os meus amigos
e o Claudinho?
bom, o Claudinho ele acorda
com o toque do despertador
do relógio de pulso dele
um daqueles relógios de pulso digital
e ele se levanta
toma um café e coloca
seus jeans surrados um pouco maiores do que ele
que ele herdou do irmão mais velho dele
e...
uma camisa de banda que ele também herdou do irmão mais velho dele
e... uma camisa de banda que ele também herdou do irmão mais velho dele
apesar de ele não gostar da banda
vocês se aproximam mais ou menos no mesmo horário
do local que vocês sempre costumam brincar
é um gramadinho próximo ao mar ali
o lugar embora seja uma ilha
tem poucos pontos de areia mesmo
pra ser uma praia
a maior parte é um cascalho
é uma pedra miúda
então um gramadinho antes de chegar nessas pedrinhas
mas que dá pra ver o mar ali
tem uma vista bacana
à medida que vocês vão chegando
tá o Théo deitado lá na grama
olhando pro céu assim
com os braços abertos
e Théo?
eu corro até ele e deito ao lado dele
e falo, e aí?
o que as nuvens mostram hoje?
ele só dá um suspiro assim
ele parece triste, cansado
as meninas
eu chego, eu vou pro outro lado
do Théo
e falo, oi meninos
e aí? qual vai ser a boa?
o que a gente vai fazer hoje?
tem tanta coisa que a gente pode fazer
eu passei a noite inteira pensando em quais brincadeiras a gente pode fazer
ai eu tô tão empolgada
e vocês?
oi gente
ai, então
eu preparei umas fitas pra vocês
pra gente brincar um pouco depois
o que a gente vai começar brincando?
fita? fita de que?
que veio dos estados unidos
então
eu separei as minhas músicas
preferidas pra vocês nunca
esquecerem de mim
que legal
o Claudinho ele tá realmente
embasbacado com essa tecnologia toda
inclusive eu coloquei um monte
de música da banda
dessa tua camiseta ai
porque eu acho que tu ia gostar
ele olha assim, um pouco pra baixo
ele tem vergonha de ter dado a maioria das roupas dele
irmão mais velho, e ele fala
É, é.
Obrigado, Helena. De nada.
O Theo, ele levanta a mão assim
com a palma aberta
como se tentasse se tocar no céu
como se tentasse
pegar o sol
e ele fala
A gente podia furar o pneu do ônibus, né?
Theo! Eu acho isso
uma ótima ideia. Você trouxe pregos?
Eu olho assim pro Claudinho e dou
um... tento assim dar um empurrão
nele, né? Sabe quando você se joga
Ai! Eu sei que você tá
chateado, mas
se você furar o ônibus
a gente não vai poder ir pra onde a gente
tem que ir. Os nossos pais estão contando
muito com a gente.
Você não fica assim. Aí eu
dou aquele cutancãozinho assim com o ombro
nele, né? Vai dar tudo certo
você vai ver ano que vem
você pode se juntar com a gente em algum dos cursos
não é? E olho pros outros dois
tipo pedindo socorro, né? Me ajudem
aqui. É, Theo, assim
eu vou ficar rica em questão
de meses, sabe?
Assim que eu me formar, eu vou tá muito rica
então, fica
tranquilo que eu vou garantir o teu futuro
Theo, não fica triste
a gente vai se ver e eu vou poder te
ligar da minha
escola. É, e a gente pode mandar
carta também, né? A gente não é
o mesmo que a gente tá aqui junto
mas a gente ainda pode um mandar
carta pro outro, né? Passar endereço
de onde a gente tá e tentar se comunicar
também, né? Sim, e a gente
pode ainda pedir música no rádio
um pro outro, em homenagem
ia ser legal
Ele suspira, né? E fala
Ahn...
E se a gente jogasse queimada
pela última vez? Sabe, é
meninos contra meninas
Eu não vou jogar contra a Lena
Tá com medo, é?
Ah, por mim tudo bem
Eu com a Lena no time, eu nem me preocupo
Tá bom, vai
Vamos, Theo, nós dois
Ele pega a bola ali, ele ainda tá
desanimado, mas
quando começa a bola
a ser atirada de um lado pro outro
vocês tem uma quadra ali
que serve pra vôlei, né?
Ela tá sem a rede, normalmente eles
colocam aquilo quando tá mais no verão
e tal, mas vocês usam a marcação no chão
pra fazer a queimada
Depois de algumas jogadas, tá também empatado
Bel e Nuvem
Rolem dois dados cada um, vamos ver quem tem mais acertos
4 e 4
4 e 3
Os dois tem duas falhas, então os dois continuam jogando a bola ali
errando
continua
Lena, joga dois dados contra o Theo
como ele é um NPC, ele não rola dados
acerto é bom pra você, erro é ruim pra você
4 e 1, crítico
É, tu tira um crítico e um acerto simples
o Theo, ele pega a bola
ele joga ela
contra você, mas ela pega
pouca força, tu consegue
segurar a bola
e como tu segurou a bola, ele tá fora
tu pode agora jogar contra o Nuvem
rola dois dados
Lena rola dois dados
e o Claudinho rola dois dados
Agora é fácil
Lena, vai lá Lena, acaba com eles
Tenta fugir, Claudinho
O Claudinho tenta correr
pra lateral, ele tirou 6 e 2
6 e 2, 2 é um acerto
E a Lena?
6 e 5
São duas falhas, o Claudinho consegue desviar
A bola tá contigo agora, Claudinho
Tu vai jogar em quem?
Eu vou tentar acertar a Lena
Então, dois dados, Claudinho
Dois dados, Lena
5 e 1
É um acerto
Só que falta eu perder pra esse pivete
6 e 3
É um acerto também
Continua um jogando ali
Ninguém elimina ninguém
A bola acaba sobrando pra Isabel
Isabel, dois dados
Claudinho, dois dados
Eu pego a bola assim, meio tenso
E eu...
Tirei 5 e 3
Duas falhas
Tirei 4 e 3
Eu tento jogar meio desajeitado
Na direção do Claudinho, mas eu tô muito nervosa
Porque não é minha praia
Esportes
O Claudinho segura a bola
E tu tá fora
Sobrou Claudinho e Lena
É agora que eu te acerto, Lena
Eu vou te vencer, finalmente
E ao mesmo tempo as pernas dele estão tremendo
Fica perdido olhando pro céu, fica, Claudinho
Dois dados cada um
3 e 1
4 e 3
3 e 1 é um acerto crítico
E um acerto simples
Claudinho
Então ele jogou uma bola muito bem
Mas a Lúcia, a Lena, né
Tirou 4 e 3
Ou seja, também um acerto simples
E um acerto crítico
Temos um empate
Não consegue se eliminar
Tá cada vez mais tenso
Os dois tão cansados
Um dado cada um
Vai lá, Lena
Eu confio em você
A gente vai ganhar
Vamos lá, Bel
Tirei 3
Meu Deus
Lena é muito competitiva
Lena e Claudinho
Os dois tiraram críticos
Os dois tão fazendo jogadas incríveis
Como nunca fizeram antes
Essa partida tá demorando bastante
Enquanto a partida rola
O Theo já desistiu de ficar lá atrás
De esperar a bola
Ele sentou mais perto do mar
A Bel vai ficar ali esperando a partida
Ou vai lá junto dele?
Eu dou a última torcida
Vai lá vocês dois, Lena
Eu sei que você consegue acabar com ele
E dou uma risadinha
E vou na direção do Theo
E sento lá do lado dele
E falo
Nossa, esses dois
Tão que tão hoje, hein?
Eles tão sempre assim, né?
Pois é
Aí eu encosto a cabeça no ombro do Theo
E falo
Theo
Você sabe que a gente vai sentir muito sua falta, né?
Mas eu prometo
A gente volta nas férias
Pra poder brincar junto com você
Você não vai se ver livre da gente assim tão cedo
Ele levanta assim
Chorando bastante
Vocês não vão voltar
Theo
Não
Lógico que a gente vai voltar
Aí eu levanto assim meio preocupada, né?
E tento ir na...
Tipo, segurar a mão dele
Não fala isso
A gente vai voltar sim
A gente é amigo há tanto tempo
Você acha que a gente ia esquecer você?
Eu seguro a bola na minha vez
E eu chego perto da Lena e falo
Ih, parece que o Theo tá chorando
Vamos lá
Eita
Tá bom
Mas
Que fique claro que
Eu ganhei
Êêêê
Tá bom, vai
Vamos lá
É, a gente vai se aproximando
E tenta ouvir
Por que que o Theo
Bom, a gente sabe por que o Theo tá chorando
Mas tenta ouvir aí em que ponto tá a conversa
Pra gente conversar também
Ele tá calado assim
Ele tava indo embora
Mas a Bel segurou
Ei, não fica assim
Eu tento ficar de frente pra ele
Promete que você não vai ficar assim
Não fica pensando nessas besteiras
A gente vai ficar de frente pra ele
A gente é amigo pra sempre
E aí eu vejo que o pessoal tá chegando, né
Não é, pessoal
A gente não vai ser amigo pra sempre
É, Theo
Um ano passa muito rápido
Claro
E, assim
O pai e a mãe
Eles vão estar sempre ali no bar do Maneca
Então
Eu sempre vou ter que voltar pra cá
Mesmo que eu vá pros Estados Unidos
Obrigado, gente
Eu acho que
Eu acho que eu sei o que eu tenho que fazer
Ei, o que você tá pensando em fazer?
Conta pra gente, ok?
A gente te ajuda
Não, vocês vão estudar
Vocês vão conseguir uma coisa
Boa pra vocês
Mas você também
Em um ano, você pode ir até pra escola técnica que eu estou indo
Estudar computador
Ele dá um sorriso
Eu não sei nem programar TV
Mas eu posso te ensinar
Ele dá um abraço em cada um de vocês
Tá na hora do almoço, né?
Isso, nossa
Eu já tô faminta
Brincar de queimada me deixou com fome
Que tal a gente comer juntos?
Vocês querem pegar uns salgadinhos lá no bar da minha família?
Daí a gente
Eu quero
Faz uma coisa diferente
É, deve ter algum mito baína lá pra gente tomar, né?
No saquinho
Que tal, Théo?
Vamos com a gente?
Uma coisa diferente
Vamos?
Vamos lá, não fica triste
Ei, não fica assim
Vai ser legal
Eu chacoalho ele do lado dos ombros
A gente pode até pegar uns chocolates, quem sabe?
Eu quero
Ah, eu quero também
Eu amo chocolate
Vocês comem por ali
Os pais da Lena não cobram
Porque sabem que aqui é uma despedida, né?
Sabe da amizade de vocês
Então vocês comem alguma coisa por ali
Esperam um pouco o horário
Quando chega mais perto da uma hora
Cada um vai pra casa se arrumar
Pegar suas malas, suas coisas
Já próximo das duas horas
Vocês estão lá arrumados
Subindo no ônibus, né?
Quando vocês já estão dentro do ônibus
Vocês veem que o Théo
Ele veio lá pra rodoviária
Junto com outros parentes, outras pessoas
Pra se despedir de vocês
Ele tá chorando bastante
Mas tá dando um tchau pra vocês
Eu saio correndo, vou até ele e dou um abraço
Ei, Théo
Quando chegar lá
Eu vou te ligar, tá bom?
E não fica triste, não
A gente vai se ver muito
E vai ser muito divertido
A Lena desce
Chorando assim, mas tentando disfarçar
E fala
Théo, pega aqui meu Walkman
O meu irmão vai me dar outro
Dos Estados Unidos mesmo
Eu desço já bem chorosa
Sem disfarçar nem nada
Cafungando
Chego perto dos três, dando aquele abraço
Tentando abraçar os três
Eu vou sentir muita saudade de vocês
Prometa que a gente vai se ver de novo
Eu vou sentir muita falta de vocês
A gente vai ser amigos
Pra sempre, não vai?
E tô bem assim, chorosa
E quando eu aprender computação
Eu vou criar uma máquina de teletransporte
Pra gente poder ficar junto sempre
Começa a rir, né?
Isso, Claudinho, cria mesmo
Viu, Théo? A gente vai se ver de novo
E aí eu dou um abraço bem apertado assim nele
O motorista dá uma buzinada
Tchau, Théozinho
Tchau, Théo
Vocês entram então
A porta se fecha
Vocês ainda estão ajeitando as mãos?
Na parte do bagageiro de cima
Porque vocês entraram depois
O ônibus começa a andar
Quando vocês escutam um barulho alto
Uma freada
E mesmo sem olhar pra lá pra fora
Vocês sabem o que aconteceu
Théo
Tudo fica branco
Assim vocês não lembram
Tudo foi muito rápido
Leva de um lado e ambulância
Um quarto de hospital
O Théo tá deitado
Tem uma...
Um medidor
Fazendo a marcação do coração dele
O médico tá ali olhando o Théo
Ele não parece estar tão machucado
O médico então olha pra vocês
Crianças
Vocês não deveriam estar aqui
Ele que não devia estar
Mas ele é nosso amigo
É, como é que tá o Théo?
Ele tá bem? Ele vai ficar bem, não vai, doutor?
O que a gente pode fazer?
Ele precisa de vocês
E tudo fica branco de novo
Depois da escuridão
Depois uma voz poderosa lá no fundo diz
Lena, tu acorda na tua cama
Tocando a música da Daniela Merkel
Me dá um arrepio
Eu lembro do que aconteceu?
Tudo, tu lembra tudo
Tu olha no teu quarto
Todas as tuas coisas estão em bolsas
Como estavam no dia anterior
Eu tô arrepiada
Acordo chorando
Vejo que eu tô em bolsa
Eu estava chorando enquanto dormia
Tô desesperada
E vou correr pro ponto de encontro
Eu não vou nem tomar café, nem nada
Do jeito que eu acordei
Eu vou correr pra praia
Pra tentar encontrar meus amigos
Isabel, a tua mãe te acorda, né?
Filha
Você não ia brincar com seus amigos hoje?
Vai, levanta
O Théo
É?
Sim, o Théo, a Lena, o Claudinho
Vai, tem café na mesa
Vai lá tomar, eles estão te esperando
Eu olho assim meio confusa pra ela
Que dia é hoje?
Domingo é
A gente vai viajar hoje à tarde
Aproveita bem amanhã
Não, não, não tá certo
Não, isso não tá certo
Mãe, o Théo tá em perigo
Vai acontecer alguma coisa muito ruim com ele
Eu preciso ajudar o Théo
E aí eu saio meio atrapalhada assim, né?
Só vou, tipo, colocando um calçado
Tô de pijama mesmo
E saio correndo, né?
Pela porta, né?
Pela porta, desesperada também
Indo atrás do Théo
Pensando, não, não, não
Isso não pode estar acontecendo
Claudinho, teu relógio de pulso
Ele desperta
Eu lembro de tudo, né?
Então eu acordo como se tivesse tido um pesadelo
Eu arfo no arco
Théo, Théo, Théo, Théo
Aí eu saio correndo, pego a camisa
Eu uso a mesma camisa
Só que eu não coloco as calças
Eu saio correndo de ceroulas ainda
As ceroulas que eu...
Herdei do meu irmão mais velho
E saio correndo em direção ao ponto de encontro também
Vocês chegam lá
Vêem aquela mesma cena
O Théo tá deitado no gramado
Assim, com os braços abertos
Olhando pro céu
Eu saio correndo
Eu saio correndo e pulo em cima dele
E abraço ele como se fosse
Vendo o meu amigo de novo
Que desapareceu ontem pra mim
E tudo foi um sonho
Você tá de cueca
É, é, é
Desculpa, é que eu tive
Ah, eu tive um pesadelo horrível
Mas que bom que você tá bem
Eu abraço ele
Nos meus pesadelos eu tô de cueca na rua
Eu olho assim pra minha cueca
Olho pra rua em volta
E fico extremamente envergonhado
E ponho a mão em cima das partes
E fico...
Isso também não tá legal
Eu também vou correndo, abraço ele
Théo, Théo, você tá bem, você tá bem
Ai, eu tava tão preocupada com você
Aconteceu uma coisa que eu não sabia que tinha acontecido
Aconteceu uma coisa horrível
E aí eu olho pra ele
Sabe quando você fica prestando atenção
Pra ver se a pessoa realmente não tem nenhum arranhão
Nenhum ferimento, né
Ai, que bom, foi só um pesadelo
E abraço ele, né
Vocês tão estranhos hoje
Bel, você teve um pesadelo?
Sim
A gente se despediu
A gente jogou queimada
E aí o Théo
Eu olho pra ele e começo a chorar
O Théo, ele se machucou
Ele tava muito mal
Eu fiquei muito...
Muito triste
E começa a chorar
Lena chega chorando
Théo!
E vai abraçar ele
Repetindo o que os outros dois já fizeram
Desesperada
Théozinho, Théozinho, Théozinho
Fica aqui, não se joga, não se joga no ônibus
Por favor, Théozinho
Théozinho, eu te amo, Théozinho
Não
Ônibus?
A gente podia furar o pneu do ônibus
Não
Não?
Eu olho assim
Não quero falar isso
Furar o pneu do ônibus
Eu, né, tipo
Vem o flashback, né
Eu
Não
Théo, por favor
Sim, sim
A gente tem que furar o pneu do ônibus
Sim
Vamos furar o pneu do ônibus
É, é, é
Isso, isso
Eu olho assim pra...
Pra Lena também, né
Procurar o apanhão
Isso, isso
Se a gente furar o pneu do ônibus
Você vai ficar bem, né
Você não vai fazer nada, não é, Théo?
Ah
Bom, quer dizer
Vocês vão ficar bem, né
Porque aí vocês não vão embora
E...
Isso
A gente vai ser amigo pra sempre
Você não precisa fazer nada, tá, Théo?
E eu abraço ele
Você promete pra gente, Théo
Por favor, Théo
Por favor
Você não vai fazer nada errado, Théo
Você não vai se machucar, Théo
Por favor
E segura assim as mãos dele, sabe
Eu tô bem
Com aquele olho lacrimejando
Olhando pra ele
Mas, peraí
Tá acontecendo muita coisa parecida
Mas
O Claudinho não tava de cueca ontem
É
Vocês também tiveram um sonho estranho?
Aí eu olho assim pra minhas roupas
E eu...
Eu tô de pijama
E eu fico vermelha, sabe
Eu...
É, eu também não tava com essa roupa
O Claudinho tem 14 anos
Ele tá completamente...
Completamente envergonhado
Perto das meninas
E...
Ele...
Tá muito vermelho
É...
Vamos fazer assim?
Eu...
Eu tinha feito umas fitas pra vocês
Mas...
Eu não sei
Eu esqueci tudo
É...
Théo
Théo, você lembra do que aconteceu ontem, Théo?
Do que aconteceu ontem?
Ontem foi sábado, né?
Não, ontem...
Aí eu paro assim
Eu...
Não, ontem foi hoje, mas...
Mas hoje tá sendo hoje
É...
Não
Você lembra da gente ter...
Da gente ter brincado?
Da gente ter jogado queimada?
E do ônibus?
Você lembra de alguma coisa?
Você lembra que eu ganhei da Lena?
Ei, isso não aconteceu
Aconteceu sim
Eu ganhei
Uma derrota
Rola 2 da aula dos Claudinho
6 e 5
Tá tudo meio embaçado na minha cabeça
Mas...
Mas eu lembro de já ter jogado queimado
No domingo
A gente jogou vários jogos
Não foi?
Você lembra de comer no bar com...
Dos meus pais?
A gente sempre ia comer no bar dos seus pais
É, mas esse foi diferente
A gente tava...
Se despedindo até as próximas férias
Sim
Sempre era no bar dos pais da Lena
Se despedindo
Ei, mas e se a gente acabar com as despedidas?
Vamos furar o pneu do ônibus
Mas daí tem que furar os pneus
Tem que fazer o serviço direito, né?
É, é, é
Isso
Se a gente fizer isso
Você vai ficar mais feliz, Théo?
A gente podia tentar, né?
Tá, mas você...
Você tem pregos aí?
Vocês veem o sorriso maroto na cara do Claudinho
Vocês não querem se vestir primeiro?
A gente tem que pular o cercado
É uma boa ideia
É, é melhor eu me vestir também
Minha mãe deve tá preocupada
Eu saio correndo desse jeito
Ela deve tá lá doida em casa
Eu acho melhor eu me vestir também
Eu vou buscar minha pochete
Eu já venho, Théo
Espera a gente
E eu saio correndo em direção à minha casa
Pra colocar calças
Eu vou pegar a mão do Théo e carregar ele
Pra ele ir pra minha casa comigo buscar a pochete
Perfeito
Théo, vem comigo
Tá
Onde a gente se encontra?
A gente se encontra aqui mesmo?
Pode ir?
Pode ser, Mel
Pode ser
Então, eu vejo vocês daqui a pouco, tá?
Eu só vou lá me trocar e comer alguma coisa
Tchau, gente
Tchau, beijo
Até já, já
Tá, até
Vem, Théo, vamos lá buscar
Ele já te acompanha
Eu quero encontrar pregos na minha casa
Tu encontra
Eu vou me vestir, né?
Usar
Eu não coloco a mesma roupa que eu lembro, né?
Tipo assim, não
Eu vou por uma coisa diferente
Então, eu ponho uma jardineira, né?
Que eu tinha
Visto uma jardineira que eu tinha
O tênis
Deixo o cabelo solto sem o bonézinho
Aí eu falo pra minha mãe
Tua mãe não tá em casa, tu não encontra
Ah, então beleza
Então, ufa
A minha mãe não tá em casa
Ia ser muito difícil eu ter que explicar isso pra ela
E acho que ela nem ia acreditar em mim
Mas eu me arrumo
E volto lá pro ponto de encontro com os meninos
Mas antes, eu procuro pegar, né?
Algumas facas na gaveta
Pra qualquer coisa, se precisar furar o...
O pneu
Essas facas mesmo de comida, né?
E eu pego umas duas ou três
E escondo numa mochilinha
Pra se a gente for conseguir furar o pneu
Eu, na minha inocência
Eu, ah, acho que isso aqui dá
Perfeito, os outros?
A Lena vai pegar a pochete dela
Com as fitas, com o Walkman
E vai dizer
Theo, o que você acha de a gente pegar umas faquinhas na cozinha?
E eu coloco aqui na minha pochete
Ele faz isso com a cabeça
Então, vamos lá
Vou pegar uma faca
Umas três, quatro
Umas quatro faquinhas
E colocar na pochete
Bom, o Claudinho vai tentar
Vai procurar por pregos
Vai pegar pregos e martelo
E colocar calças
E agora, um calçado
Pra ele poder estar melhor vestido na frente de todo mundo
Vocês, então, eventualmente se encontram
Ei, eu trouxe pregos e eu trouxe um martelo também, né?
Porque o pneu do ônibus é bem grande
E eu não sei se vai ser fácil de furar
Ei, Claudinho
Fala baixo
Se alguém escutar, a gente tá em apuros
Desculpa
Eu olho assim pros lados
Eu trouxe facas lá de casa
Eu peguei duas
E aí eu abro assim a mochila pra eles verem
Ei, você veio correndo com essas facas?
Eu parei
Ai, verdade
Ah, mas não aconteceu nada
E dou uma risadinha sem graça
Se tivesse escondido na pochete
E eu tiro as minhas facas
Tava tudo certo?
Ó
Ah, a gente teve a mesma ideia
Como é que a gente vai fazer?
Theo?
Tomado?
A gente vai furar o pneu do ônibus
Aham
Sim, vai dar certo
Vamos
Ele começa a ir em direção ao pátio onde o ônibus é guardado
Mas quem vai furar?
Aí eu olho assim pros meninos
Eu não tenho muita força, né?
Assim, gente
É, eu...
Eu ganhei da Lena, então
Eu acho que eu sou o mais forte agora
Ganhou
O Theo tá mais pra frente, Guaxa?
Tá um pouco mais pra frente
Eu sussurro baixo
Vocês também viram?
Não sou eu?
Sonho de vocês que eu olho assim pro Theo
Que ele se jogou na frente do ônibus?
Uhum
Não, eu só vi...
Eu só ouvi o barulho
E algo no meu coração me fez pensar que era o Theo
Mas tinha um médico estranho também
Falando que ele ia precisar da nossa ajuda
E tinha uma voz
Tinha um médico estranho falando com vocês
Que ele ia precisar da nossa ajuda?
E sim, ele tava mal
E aí eu paro, colso o queixo
O que que ele falou?
Ah, ele falou que a gente não devia tá lá
É...
Vocês lembram disso também?
Sim
Eu lembro disso
Eu acho que a gente não devia deixar o Theo sozinho
É
Ou então qualquer coisa a gente...
Tem que dar um jeito de...
De que ele não fique perto do ônibus
Se a gente...
Quando a gente for embora, né?
Hoje não, que a gente vai tentar furar o pneu
Mas...
E se ele tentar fazer isso depois?
Assim, eu vou dizer pra ele ir no bar
Que lá tem telefone
E daí a gente consegue ligar?
Pro número do bar
Pra poder falar com ele de vez em quando
O que que vocês acham?
Isso
E como a gente não vai embora hoje
A gente vai poder evitar que...
O ônibus, sabe?
Sim, verdade
Ah, mas eu gostei dessa ideia, Lena
Acho que isso pode ajudar
Eu vou lá avisar o Theo
E assim...
Eu posso furar os pneus também
Porque...
Como eu sou privilegiada
Porque meus pais são empreendedores
Aqui na cidade
Ninguém vai...
Vai brigar comigo
Ah, beleza
Porque...
Ai, se minha mãe descobre que eu fiz isso
Eu não quero ficar de castigo, não
O Theo para na frente de uma grade, assim
Uma cerca de tela, né?
É...
É aqui
Eu te ajudo, Theo
Você pula primeiro ou...
Quem vai primeiro?
E eu chego lá do lado da grade
E faço o pezinho com as mãos
O Theo vai com a tua ajuda
E ele pula pro outro lado
Ahn...
Bel?
Ou Lena?
Eu olho assim pro Claudinho
Eu...
Meio sem graça
Porque...
Eu sou gordinha, né?
E eu...
Vê se não me derruba, hein?
Pode deixar
Eu sou o mais forte agora
Tá
E aí eu tento subir também e pular
Com a ajuda do Claudinho
Tu consegue ir pro outro lado
Do outro lado o Theo te ajuda a descer
Ai, obrigada, Theo
O Lena tá dizendo
Claudinho, se tem alguém aqui que precisa de ajuda é tu
E não eu
Vou sozinha, então
Tá bom, tá bom
Tá
Não, me ajuda
Vai, te empurro
Tá
Tá aqui o pezinho
Com a ajuda ele não precisa rolar dados
Chega do outro lado
Lena que sobrou dois dados
Teu atributo ou menos
Cinco e quatro
Quatro é um acerto crítico, né?
Embora cinco seja um erro
Mas o quatro é um acerto crítico
Tu...
Como é que tu pulou pro outro lado?
Eu escalo a grade
E me jogo do outro lado
Calma, calma
Eu caio como uma pata
Toda errada no chão
Tento levantar com dignidade e falo
Viu?
Viu como eu sou boa?
Tá bom, tá bom
Você é a mais forte, droga
Ai, devia, a gente devia ter gravado isso
Eu dou risada
Eu, ai, vocês dois não mudam, viu?
Mas, e agora, Theo?
O que que a gente faz?
Aí eu olho assim em volta e eu
A gente tem que tomar cuidado pra ninguém pegar a gente
Tá o ônibus lá parado, né?
O ônibus veio pra fazer essa viagem da tarde
E fez um pouco de trabalho
E fez uma viagem pela manhã cedo
Trazendo algumas pessoas
E vai fazer a viagem das duas
É o único ônibus grande de viagem que tem ali
Então é bem óbvio o alvo de vocês
Eu vi num filme que se a gente jogar pregos embaixo dos pneus
Eles furam
Igual a polícia faz nos filmes americanos
Mas a gente tem tanto prego assim?
Eu não sei, eu acho que a gente tem alguns pregos
Mestre, a gente pode ter bastante prego
Pode, mas tu realmente acha que jogar os pregos ali
Só deixar no chão vai funcionar?
É, eu dei essa ideia pro...
Pro grupo
É, se tu acha que isso é possível, tu acha que tem bastante prego
É, eu acho que a gente tem bastante prego
É, aí a gente pode então deixar o prego
E a Lena e você, Claudinho, sem mais força
Pode tentar colocar as facas também, né?
Pra ver se faz um furo no pneu
Tá bom, Bel
Isso, uma ótima ideia
Mas assim, Bel, você vai ficar grudado no Theo, né?
Sim, sim, eu e o Theo a gente fica aqui dando cobertura pra vocês
Se alguém aparecer, a gente faz...
Um barulho pra vocês saberem
Tá bom
Eu...
Que tal?
Eu acho que a gente tem que fazer...
É...
Barulho de...
Corvo
Crá, crá
Assim?
Isso
Crá, crá, crá
Tá, então a gente faz o barulho de corvo
É, não seria melhor uma ave que tem na ilha?
Sei lá, né?
É, é, é verdade
A gente precisa de uma ave que exista aqui
Aí eu ponho a mão no queixo, eu...
Tá, mas...
Eu não sei assobiar muito bem, então...
Bem-te-viar
Só fala assim?
Bem-te-viar?
Grita
Vamos lá
É...
Bem-te-viar
Tá bom?
Tá, então a gente faz isso
Eu grito um bem-te-viar
E aí vocês dois saem de lá, viu?
Theo, bem-te-viar tem aqui, né?
Tem sim
Ah, legal
Então tá bom
Eu vou nos pneus da frente
Eu vou com você, Helena
Bel, você coloca os pregos no pneu de trás junto com o Theo
Theo, toma cuidado, hein?
Vamos lá
Tá, tá
Mas...
A ideia não era a gente ficar...
De olho?
Era?
É
É verdade
Como é que eu vou avisar vocês?
É
Eu olho assim e eu...
Ai, não, meninos
Vocês são péssimos criando planos
Ó, Lena
Você vai no pneu da frente
Porque você claramente é a mais forte
E eu dou uma risadinha pro Claudinho
Eu te amo, Bel
E você, Claudinho
Já que você trouxe os pregos
E você que viu no filme como é que funciona
Põe os pregos no pneu de trás
E eu e o Theo a gente fica aqui de olho
Tá bom, tá bom
Certo
Beleza
Vocês começam a se aproximar lá do ônibus
Claudinho e Lena rola um dado
Bel, que tá de vigia, rola dois
Lena
Lena tirou cinco
A Lena conseguiu ver uma coisa
O Claudinho
Cinco
Também conseguiu ver
A Isabel
Tirei dois e um
Dois e um
Acerto crítico
Isso é ótimo
Porque eu não sei nem o que ela faz
A Bel escuta um barulho
Ela olha pra lá
Os outros dois olham também
Tem um cachorro bem grande
Babando
Correndo
Mostrando os dentes e rosnando
Correndo na direção do pessoal do ônibus
Das pessoas que estão lá próximo do ônibus
Ou a gente que está indo pra perto do ônibus?
Vocês
Ok
Lena, vem te ver
Vem te ver
E saiu correndo
Corre, corre
Eu pego assim na mão do Theo
E tento puxar ele também na direção
Pra gente tentar voltar pra cerca, sabe?
Subir a cerca?
É
Rola dois desse aí
Lá vou eu falhar miserávelmente
Tirei seis e dois
Dois no acerto crítico
Tu consegue ali te impulsionar
E pula pro outro lado da grade
O atributo do Theo é dois
Dois e um
É, o Theo não consegue
Ele ficou do lado de dentro
Claudinho e Lena, você chega lá
Fuck this
É, o Theo não consegue
Ele ficou do lado de dentro
Claudinho e Lena, você chega lá
O Theo tá tentando subir na grade
Não tá conseguindo
O cachorro tá bem perto
Ação de vocês dois
A Lena vai dar pezinho
lena lena lena
Theo, foge daqui
Deixa que a gente é mais forte
Tão bom
O Theo consegue ir pro outro lado
Claudinho
Lena é, vai você
Agora eu faço o pezinho pra ela
Tá mas pega aqui uma faquinha
Ei
Eu olho pra, Eu pego
Pego a faca numa mão, olho pra faca, olho pro cachorro que provavelmente tem o meu tamanho e...
Ok, vai, vai, vai, vai, vem te vir, vem te vir.
Lena pulando com o pezinho do Claudinho.
Consegui, Claudinho.
O cachorro pulou em ti, das duas.
Quatro e três.
Tu tentou tacar o cachorro ou tu tentou desviar e pular a cerca?
Eu tentei desviar e pular a cerca.
Eu jamais tacaria o cachorro.
Três é um acerto crítico.
Com a mão na cerca, tu puxa as tuas pernas, o cachorro bate contra a grade.
Tu escala meio de lado, meio torto, mas é o suficiente pra pular do outro lado.
Vocês escutam vozes de adultos do lado de lá chamando o cachorro.
Eu me levanto do chão meio que catando o cavaco e saio correndo, eu sou o último, eu vou empurrando quem tiver na frente pro mais longe possível.
Eu tô correndo também, eu vou no hotel, vamos, corre, corre.
A gente tá correndo, isso.
Vocês correm até chegar mais ou menos naquele lugar onde tudo começou.
Vocês tão bem cansados ali.
A gente não devia ter tentado fazer isso.
Gente, eu sento no chão e eu tô morta, eu não consigo.
Eu pensei que aquele cachorro ia matar você, Claudinho.
Droga, como a gente não lembrou do Rex?
Assim, e se a gente levar um lanchinho pra ele?
Ou uma bolinha, os dois
Tá na hora do almoço já
A gente podia ir lá almoçar e pegar alguma coisa pro Rex
Eu olho assim pro Theo
Como é que ele tá, o Blas
Ele tá cansado
Assim, tá meio assustado
Mas não tá choroso
Ei irmão
Essa missão ainda não acabou
A gente vai furar aquele perigo
É, vai dar bom
A gente é amigo e a gente não vai desistir, tá
Vocês vão lá almoçar então
Vamos lá no bar comer?
Eu quero
Tá bom, vamos
No bar
Vocês não precisam pagar
Porque os pais da Lena sabem
Que é a última vez
Que vocês estão brincando, que vocês estão juntos
Então eles não vão cobrar pela refeição de hoje
Vocês comem
Vocês veem o ônibus sendo posicionado
No lugar
Onde ele vai sair
O motorista já tá por ali colocando
Algumas
Encomendas
Encomendas maiores que vão ser despachadas
E ele tá ali
Junto com o ônibus
Ei, eu sou o Su
Como que a gente vai fazer isso agora com o motorista lá?
E se a gente for lá e só colocar os pregos embaixo
Sem ninguém ver?
Mas peraí, ó
E se eu conversar com o motorista?
Eu posso
Falar com ele
A gente conhece o motorista, né Guaxo?
Sim
Eu posso ir falar com ele
Dizer que eu tô com dúvidas
Sobre onde colocar minha mala
Alguma coisa assim
Aí eu olho
Melhor
Aí eu olho pra Lena
Lena
E se você falar que você tem alguma coisa cara lá
Do seu irmão dos Estados Unidos
E você tá com medo de que vai quebrar
Ele vai acreditar em você
Ele vai acreditar em mim?
Verdade?
Eu sou muito convincente
Tá
E também não tem problema
Porque ninguém nunca desconfia de mim
Eu sou muito
Querida
Vamos lá
Qualquer coisa vou eu e você
A gente vai as duas junto
Ok?
Quem vai desconfiar das duas?
E vocês meninos
Vocês colocam os pregos
Enquanto a gente distrai ele
Isso
O que você acha, Théo?
Olha, eu acho que pode dar certo
Peguem as faquinhas também, ó
Pega aqui, ó
Pega a minha pochete
A Lena tira a pochete
E entrega pro Claudio
É, mas eu acho que se a gente aparecer lá com facas
Eles vão desconfiar
Eu acho que é melhor a gente só jogar os pregos
Então, tá bom
Então me dá a minha pochete
Enquanto isso eu tô comendo bastante salgadinho
E tomando um refrigerante
Então tá
Meu bom
Vamos lá, Bel?
É, eu olho
Vamos, vamos lá
Meninos
E aí, vocês
A gente fica de olho
E aí, quando vocês terminarem
Vocês dão um jeito da gente ver
Que vocês não estão mais perto
E a gente se despede, tá?
Grita bem-te-vi
Tá, foquem no bem-te-vi
O Théo balança a cabeça
Tá, tá
Bem-te-vi, ok
O motorista se chama Augusto
Vocês vão até ele?
Uhum
Seu Augusto tá lá
Ele tá...
Organizando algumas malas
Ali embaixo, né?
São pacotes grandes
Que vão pra outros lugares
Melhor pra vocês?
Oi, meninas
Oi, seu Augusto
Tudo bom?
Tarde, seu Augusto
Tarde?
E aí, estão empolgadas?
Sim
Aí eu dou um cutucão na Lena
E eu...
Seu Augusto
Fala pra Lena
Que eu falei pra ela
Ela não acredita em mim
Não é verdade que o senhor
Guarda com muito cuidado a bagagem?
Que não tem risco de nada dela
Que ela ganhou do irmão dela
Lá dos Estados Unidos?
Quebrar?
Sim, sim
Eu coloco tudo sempre com muito carinho aqui embaixo
Mas se tiver algo mais frágil
Algo de valor
Põe na tua mochila
Ou na tua bolsa
E leva lá pra cima
Pra tua poltrona
Que não tem problema
Ah, mas e se não couber?
Porque eu tenho muita coisa dos Estados Unidos
E assim
Eu tenho medo das pessoas me roubarem, sabe?
Vamos lá, Theo
Vamos lá, vamos lá, vamos lá
Tá
O plano é chegar lá de fininho, né?
Isso
Claudinho, dois dados
Quatro e três
Três é o teu atributo
É um acerto crítico
O quarto é um acerto simples
Tu vai fazer o que exatamente nos pneus de trás?
Eu quero andar o mais sorrateiro possível
Vai o Claudinho de um lado
E o Theo do outro
Colocar vários pregos na frente do pneu
Do...
Ônibus
Assim, distribuindo mesmo no chão
Com um saquinho de pregos e...
E jogando
Tu coloca ali
Tu consegue fazer isso
E te afasta
Tranquilamente
Bem-te-vi
O Seu Augusto olha assim
Pro Claudinho lá mais perto do bar agora
Ele olha pra vocês
Ai, ele tá muito empolgado com a viagem
Ele não tá muito bem hoje, né?
E eu faço o sinal assim, tipo
Rodando o dedo assim, em volta da cabeça, né?
Ele não tá muito bem hoje, Seu Augusto
Ignora
Ele nunca foi muito bem, né?
Mas, então, viu, Lana?
Eu não te falei que ele toma todo cuidado?
Você sabe, né?
Seu Augusto
Na ordem que você coloca aí
Ninguém vai pegar a mala dela, por engano, né?
Não, não, não
E, de novo
O que for de valor
Vai na bagagem de mão
Tá, mas uma pergunta, Seu Augusto
Assim
Hoje eu comi muita coisa diferente, sabe?
Se por...
Se por acaso alguém tiver uma...
Uma...
Sei lá
Uma dor de barriga
Assim
O senhor ia esperar?
Um pouquinho?
Esse é um ônibus de viagem
Tem um banheiro no ônibus
Mas, assim
Eu sou...
Eu sou uma mãe
Eu sou uma moça, né?
Já, assim
Não...
Eu não posso
Se precisar, o senhor espera um pouquinho
Por favor, Seu Augusto
Se tu perder esse ônibus
Só segunda-feira, daí
Ai, Seu Augusto
Ah, então tá bom, né?
Obrigada, viu, Seu Augusto?
Desculpa atrapalhar o senhor
E vão pegar as coisas de vocês, né?
Daqui a pouco está na hora
Sim, sim
A gente já vai lá pegar, né, Lena?
É?
Uhum
Os pais de vocês já estão por ali de olho em vocês
Tá
Eu olho assim
Pra direção dos meninos
E dou aquela encarada
Como quem diz, né?
Beleza, a gente já percebeu
Bem-te-vi, né?
O Claudinho parar de gritar
Bem-te-vi
E agora ele tá batendo os braços, assim
Porque ele não tinha sacado
Que elas tinham visto
O Theo tá um pouquinho mais afastado
Eu saio andando e eu
Vamos lá, Lena
Pegar nossas malas
Obrigada, Seu Augusto
E eu vou puxando a Lena, assim
Pela mão
E, tipo, tento sussurrar pra ela
Vamos lá, Lena
Senão o Claudinho daqui a um pouco
Pula na nossa frente
Gritando bem-te-vi
Parece um maluco
Vamos lá
Ah, até que enfim
Eu achei que vocês não tinham ouvido
Que deu tudo certo
É lógico que a gente ouviu
A gente teve até que...
Aí eu olho pra ele, ó
Eu tinha que falar pro Seu Augusto
Que você tá lelé hoje
Que ele já tava até achando estranho
Você ficar gritando bem-te-vi
Ei, eu não tô lelé
Eu sei
Mas o que que eu ia falar pra ele?
Não, Seu Augusto
Ele tá colocando o prego no seu pneu
Não dava, né?
É, é verdade
Você tem razão
É que não é um estado também, né?
É uma condição
Do Claudinho
Isso
Mas e o Théo?
Cadê o Théo?
Oi, eu tô aqui
Tá tudo bem contigo?
Sim, sim, sim
Vai dar tudo certo
Sim
Théo, deu certo, deu certo
Eu pego as mãos dele e chacoalho
Assim, como se estivesse muito feliz
Os pais de vocês estão por ali
Pra pegar vocês
Se arrumarem
Pra pegar as malas
Théo
A gente vai ter que ir
Porque senão
Meus pais vão ficar uma fera
E eles vão desconfiar, né?
Por que que a gente não quer se arrumar?
Mas...
A gente vai fingir que não sabe de nada
E aí você faz cara de surpresa
Quando o pneu do ônibus furar, tá?
Uhum
Ele faz isso com a cabeça
Fica tranquilo que a gente vai ficar junto, Théo
E, Théo
Fica em casa
Hã?
A gente não vai mesmo
Então você não precisa ir se despedir, né?
Rola um dado
Ai
Tirei um
Tá, eu fico
Tá bom
Promete
De coração
Juramento de dedinho
Eu...
E eu faço o dedinho pra ele
Eu preciso ir
E ele corre pra casa
É
Eu olho assim
Pro Claudinho
Eu...
Ai
Isso não tá parecendo nada bom
Será que foi o Salgadinho que fez alguma coisa ruim pra ele?
Tomara que seja só isso
É
Mas vai dar certo o negócio do...
Do prego
E a gente não vai precisar se preocupar com o Théo
É isso aí
Se a gente vê ele perto do ônibus
A gente faz um escândalo lá dentro
Pro ônibus não sair
Pra atrasar
E tentar mandar ele embora
Isso, isso
Boa
Bom, meninas
Eu preciso ir pra casa
Porque...
Senão meus pais vão ficar...
Vão ficar uma fera
É
Eu também vou
Senão minha mãe daqui a pouco
Vem aqui me puxar pela orelha
É...
Eu vejo vocês daqui a pouco
Tá bom
Eu tenho muitas coisas pra arrumar, né?
Então tá bom
Tchau, tchau
Tchau
E eu saio falando isso
Eu dou um tchauzinho
E também vou pra minha casa
Me arrumar e pegar as coisas
Vocês se arrumam e o resto daquele dia
Daquela...
É...
Meio dia ali se rola
Rola da mesma forma
Vocês vão até o ônibus
O Theo não tá lá
Quando vocês já estão dentro do ônibus
Olhando o tempo todo
Vocês veem que o Theo chega
Ele tá assustado, assim
Mas ao invés de ficar de um lado pro outro
Como ele tava da outra vez
Ele senta num banco
Ele parece estar o tempo todo
Olhando pra debaixo do ônibus
Ele tá apreensivo
Mas ele tá sentado
Percebemos que ele está olhando
Pra debaixo do ônibus
Porque...
Seria pro lugar onde foi colocado
Os pregos, né?
Isso
Ah, tá
Da outra vez foi pela frente
Gente, o Theo voltou
É...
Eu acho que eu vou pedir pra ele buscar uma...
Eu vou fingir que esqueci
O meu rádio relógio
Que ele tem que buscar
Urgente
E vou pedir pra ele fazer isso
Lena, você deu o Walkman pra ele?
Hum, dessa vez não
E se você disser pra ele
Que tá lá na sua casa
Que ele precisa ir buscar pra você urgente?
Isso
Tá ótimo
Isso, vou ajudar
Vou descer
Tá
Você segura aí o seu Augusto
Tá bom
Senta no colo dele se precisar
Eu olho pro Claudinho
Isso é com você
E dou um risadinho
Tá, né?
Lena tá saindo do ônibus
Tá
O Theo tá lá
Lena, o que você tá fazendo?
É, Theo, Theo
Eu esqueci de uma coisa muito urgente
É...
Eu esqueci meu Walkman
Que é dos Estados Unidos
E que o meu irmão me deu
Então...
Você pode ir correndo lá em casa
Buscar, por favor?
É que você é muito mais rápido
Do que os meus pais
Por favor, por favor
Rola dois dados?
Cinco e quatro
Quatro é um acerto crítico?
Ele hesita por um momento
Mas ele corre
Ei, seu Augusto
Você sabia que os Benji e Viz
Vivem por doze anos?
É...
Ele só suspira
Ele nem te responde
Ele faz sinal pra outra entrar logo
Eu vi que o Theo saiu
Eu vi, eu vi, Lena
Rápido, rápido
Lena está correndo de volta pro ônibus
Ok
Tu mal senta e o ônibus começa a andar
O pneu não acaba estourando
Seu Augusto
Eu preciso...
Deixa eu descer
E o anjo está indo em direção à ponte
Cada vez mais rápido
Ah, não
Eu olho assim e eu...
Ai, será que a gente conseguiu evitar?
Será?
Eu sinto mais relaxado, né?
Ufa
Agora não tem como o Theo alcançar a gente
Gente, e...
Será que...
Furou?
Não furou?
Eu não consegui entender
Você já está atravessando aquela ponte
Grande que liga a ilha ao continente
Você...
Vocês escutam um barulho
Vindo de baixo do ônibus
Ele dá uma derrapada meio de lado
Vocês escutam um caminhão buzinando
Ah, não
Escuta pra mim
Vocês estão sentados num divã
Um do ladinho do outro
Ah, tem um homem sentado na frente de vocês
Certo
E qual foi a brincadeira que vocês brincaram?
Qual foi a única coisa que vocês brincaram?
A última brincadeira
Ah, a gente brincou de queimado
Não, mas depois a gente furou o pneu
A gente correu do cachorro também
É...
Sim, mas no último dia
Do que foi que vocês brincaram?
Pega, pega
Ah, de queimada
E o Claudinho perdeu pra Lena
E eu dou uma risadinha
Eu te adoro, Bel
Ei, não!
Eu ganhei
A Bel é a melhor testemunha desse planeta
Ela é a melhor testemunha do planeta
E eu abraço a Bel
E eu abraço a Lena
Dando risada
O homem na frente de vocês anota bastante coisa
Tudo fica branco
E a Lena acordou já
Com o seu canto da cidade
Lena já tá correndo
Pro ponto de encontro de novo
Mas antes, ela vai pegar a pochete dela
Com as facas
E com o Walkman
E todo o tempo ela vai pegar a pochete dela
E todas as fitas
Que ela queria entregar
Vai sair de casa com pressa
Mas antes vai pegar equipamentos
Que ela já usou no dia anterior
Perfeito
Bel, atualmente acorda
Filha, tá na hora
Você não ia brincar com seus amigos?
Ah, não
E aí eu me jogo assim na cama
Meio que fazendo birra, sabe?
Não, o que que deu de errado?
Era pra ter funcionado
Meu, tá mãe
Eu já vou levantar
E aí eu vou meio desanimada
Coloco a roupa original mesmo
O jeans, a camiseta larga, o tênis
Eu desço assim bem tristinha
Sabe, tipo
Droga, isso não tem fim
Pego alguma coisa assim
Pra comer e saio assim
Eu vou bem desanimada em direção a
A pracinha onde a gente ia se encontrar, né?
Uhum
Cláudio
Teu despertador de pulso, toca
Acordo novamente, todo suado
E meio chorando, assim
A primeira coisa que eu faço é arrancar
O despertador de pulso, jogo no chão e piso
Em cima dele, com raiva
Coloco a camiseta da banda
Novamente, que é a única que eu encontro limpa
E a minha calça surrada
E eu saio correndo desesperado
Pensando no Théo e repetindo
Théo, Théo, não, de novo não
Théo, droga
E corro
O Théo tá lá deitado no gramado
Quando você chega
Théo, ei, cara, não
Isso não pode acontecer de novo
Você tá abandonando a gente
Isso não é legal
E eu tô chorando muito
Eu sento assim, do lado deles
E eu tô muito desanimada
Tipo assim, e eu
Não, a gente não vai conseguir sair disso
A gente vai ficar preso nisso
Pro resto da vida
Eu não quero te perder de novo, cara
Você tá falando que ficar aqui com
Um amigo é ficar preso?
É isso?
Você
Não, não, não é você
Você não fica com a gente
É
Lena, chega
Théozinho, por que você não foi pra minha casa, Théozinho?
Por quê?
Ir na sua casa?
Mas a gente combinou de se encontrar aqui
Mas eu pedi ontem
Por que você não foi buscar meu Walkman?
Eu ia te dar de presente
Ele tá olhando pra ti assim
Perdido
Eu decidi
Eu vou ficar
Eu não vou embora dessa cidade
Que se dane computadores
Eu vou ficar com o Théo
É
Mas o que a gente vai falar pros nossos pais?
Os seus pais não vão deixar você ficar
Nem os meus
A gente pode fugir
Eu tive uma ideia
Todo mundo sabe que eu tenho muitas coisas, né?
Até o Seu Augusto sabe
Se eu colocar o Théo
Dentro da minha bagagem de mão
Uma bagagem grande
Eu olho assim pro Théo
Eu olho pra ver, né?
É, eu acho
Que
Não vai ter uma bagagem de mão
Não vai convencer uma bagagem de mão
Desse tamanho, né, Lena?
Mas assim, ó
Se a gente falar
Com o Seu Augusto
Ô, Lena
Você
Tem dinheiro?
Você é a única de nós que recebia mesada
Será que você pode comprar uma passagem pro Théo?
Hum
Muito mais fácil tentar resolver com dinheiro, né?
Pra quem tem dinheiro, é
Tá bom
Vamos procurar aqui
É
Vocês sabem
Isso nunca foi um problema pra mim
Ela vai tentar ver
As reservas dela
Enfim
Eu imagino que aí vai estar na pochete
Então ela vai pegar
E vai começar a procurar
Pra ver se ela tem dinheiro
Pra uma passagem
Tem
Eu
Quando eu vejo ela fazendo isso da passagem
Eu fico parada
Tentando relembrar o que aconteceu, tá?
Tô mais
Calada
Relembrar o que aconteceu?
Como assim?
Eu tô tentando
Sabe aquele momento que
Porque o cara falou
Do que vocês brincaram
Aí a
A Bel tá pensando nisso
Tentando entender
Por que que ele falou aquela frase
Só que eu não quero falar
Na frente do Théo, né?
Tá
Então eu tô parada pensando
Por que a gente brincou?
Será que isso tem algum sentido?
Aí eu tô murmurando pra mim mesma
Porque a primeira vez foi o Théo
A segunda vez
Não foi o Théo que se julgou
E aí eu tô
Matutando, né?
Tentando entender o que que tá acontecendo
É, gente
É
Eu tenho dinheiro pra passagem, sim
Théo
Cê
Cê quer vir com a gente?
Mas
Mas é a minha família
E eu vou viver do quê?
É
Você pode ficar aqui
Eu vou ficar no meu alojamento
E lá a gente arruma um trabalho pra você
O que você ia ficar fazendo aqui mesmo
Nesse fim de mundo?
A oitava série de novo
A gente pode fazer a oitava série em outro lugar
E assim
Tem alguém aqui que sabe falsificar
É
Termo de responsabilidade?
Eu não
Pra assinar pelos pais do Théo?
Eu olho assim
Eu paro o que eu tava pensando
Eu olho
Abaixo a cabeça
Eu
É
Eu sei
Tentar imitar a letra
Mas
Isso é errado, né?
E se descobrirem
Minha mãe vai ficar uma arara comigo
Mas
Cê sabe a coisa muito mais errada
Que pode acontecer, né, Bel?
Bel
É pelo Théo
Théo
Você quer ir com a gente?
Quero
Aí eu
É pelo Théo
Eu
Isso
Théo
Não
Eu
Peraí, Théo
Aí eu pego os dois
Pela mão
E eu
Só um momento, Théo
Rapidinho
Claudinho, Lena
Eu preciso falar com vocês dois
Vem aqui
Rápido
A gente vai?
Tá bom
A gente faz aquela rodinha
Em que as pessoas estão discutindo um plano
Vocês lembram
O que aconteceu?
Aí eu olho assim pro Théo
E eu
Ele não fez aquilo dessa vez
Foi diferente
Foi com a gente
E vocês lembram o que o moço falou?
Do que a gente brincou?
E se a gente tiver
Que brincar de outra coisa?
Que tal a gente brincar de pega-pega?
Pode ser a brincadeira
Vocês lembram o que ele falou?
Do que vocês brincaram?
E não foi o Théo dessa vez
Deu certo a nossa ideia dele não ir
Pro ônibus
Então acho que a gente pode
Tentar trocar a brincadeira
E
Manter o
O plano da Lena
De fazer o Théo se afastar do ônibus
Mas eu queria levar o Théo
É
Eu vou sentir muita falta dele
Eu também
Vamos fazer os dois
Hum
Brincar de outra coisa
E comprar a passagem?
Isso
E você falsifica a assinatura
E tá tudo certo
Tá, mas
E como é que os pais dele vão ver ele entrando no ônibus sem reclamar?
Os pais dele estavam lá?
Eu acho que não
Aí eu ponho a mão na cabeça tentando lembrar
Eles estavam lá, Guaxa?
Os pais dele não
Verdade
Eles não estavam
É
Aí eu já dou um sorriso mais empolgado
Isso
Vai dar certo
Dessa vez vai dar certo
Théo
Você vai com a gente
A Lena vai comprar a passagem
A Bel
Vai fazer o termo de responsabilidade
E vai dar tudo certo
Você
Vem pra casa comigo
Que a gente vai comer
E vai te vestir
Pra ninguém te reconhecer
Pera, então eu vou almoçar na sua casa?
Vai
Vamos
Mas é que ainda tá meio cedo
Não tá não?
A gente pode brincar agora
Do que você quer brincar, Théo?
Bom
Eu tava pensando em furar o pneu do ônibus
Não, se você vai com a gente
Não precisa furar o pneu, não é?
A gente pode brincar de alguma coisa
Pra matar o tempo
E a gente descobriu que isso aí é meio difícil, Théo
Vamos fazer outra coisa?
É
Pensa, vai ser a última vez que os quatro vai estar nessa cidade
O que vocês sempre quiseram fazer?
A gente podia...
É...
Tem algumas famílias que tem uma condição de vida um pouquinho melhor, Guaxa?
Poucas, mas tem
E se a gente...
Se a gente brincar de...
E bater no portão lá dos ricaços
E sair correndo
Eu sempre quis fazer isso
Mas eu tinha medo de depois me brigarem comigo
Mas a gente não vai mais estar aqui mesmo
Da última vez a mãe da Lena viu
Contou pra minha mãe
Ela ficou uma fera
Mas a gente não vai estar aqui depois pra ficar de castigo
A gente não vai viajar hoje os quatro?
É verdade
É, e quem é que vai brigar com a gente hoje ainda?
É o nosso último dia aqui
É, a minha mãe não vai brigar comigo
É verdade
O que você acha, Théo?
Pra gente pregar essa peça?
Ele tá meio sorrindo, assim
Pensa, vai ser muito legal a gente fazer isso no último dia
Posso dar uma sugestãozinha, Bel?
Hum?
Já que é pra causar
E se a gente adicionasse ovos nessa brincadeira?
Eu dou uma risada
Eu...
Ia ser legal
Mas aí eu abaixo a cabeça e eu...
Mas eu não posso pegar os ovos lá de casa
Minha mãe ia ficar muito brava se eu gastasse a comida dela
Pra tacar no meu...
Pra tacar nos outros
Em casa não tem ovos
A gente rouba do bar
É fácil
Ah, por mim então pode ser
Tá, a atividade de vocês hoje é jogar ovos em algumas casas pela manhã
É
E tocar campainhas
Vandalismo
Exato
Vandalismo infantil
Perfeito
Vocês fazem isso
Rola dois dados cada um
Seu atributo ou mais
Claudinho
Dois e um
Claudinho teve uma falha
A Lúcia
A Lúcia teve uma falha
A Lúcia tirou cinco e quatro
Tem um acerto
E a Isabel?
Seis e quatro
A Lena tem um acerto crítico
A Isabel tem dois acertos
O Claudinho ele erra os ovos
Ele erra o planejamento de vocês ali
Ele atrapalha mais que ajuda
Mas o grupo no geral conseguiu bastante sucesso
Então vocês se escondem o suficiente pra não serem pegos hoje, né?
Porque se forem pegos imediatamente talvez dessem problemas
E vocês?
E vocês fazem uma bagunça boa
No fim vocês correm pra aquele mesmo local que vocês começaram
E tão todos rindo assim, tel-tel
Vocês se divertiram bastante
Caramba, eu tô todo sujo de ovo
Peca
Ah, você é muito ruim nisso, Claudinho
Eu dou risada
Tem pouco talento assim como tem pra queimada
Essa foi boa
Ai, gente, foi muito divertido fazer isso
O Tel fala
Finalmente alguma coisa foi feita
Uma coisa que eu consigo ser melhor que um de vocês três
E daí ele deita de novo olhando pro céu
Tel, cara, você é um cara nota 10
Para com isso
É
Mas vocês conseguiram passar pra um lugar mais divertido
E eu ainda tô aqui, sabe?
Mas é por um ano, cara
Em um ano você vai tá sendo o maior arremessador de ovo desse país
Uhum
Se você treinar bastante
Aí eu sento do lado dele e eu
E diversão não é bem a verdade, né?
Aí eu deito assim no chão e eu
Contabilidade parece ser muito chato
Mas
É, meus pais realmente acham que com isso eu vou ter um emprego melhor
Eu não queria tanto assim fazer contabilidade, mas
Garanto que aqui é mais divertido do que estudar números
A única que tá indo se divertir aqui é a Lena
Porque ela vai pros Estados Unidos
Ah, sim, né, Claudinho?
Eu não vou agora pros Estados Unidos
Mas é que lá é tudo muito melhor
E eu não vou agora pros Estados Unidos
Sabe, é, Théo
Qualquer coisa, lá sempre
Meu irmão sempre falou que lá tem muito emprego
E é tudo muito mais fácil
Qualquer coisa a gente pode ir pra lá junto
Sabe, quando eu quebrei o meu pé
Vocês lembram quando eu quebrei o meu pé, né?
Faz uns três anos
Sim, eu lembro
Eu imagino, pelo que meu irmão fala
Que se fosse lá ia ser tudo muito mais fácil
Então fica tranquilo
Que a gente sempre vai ter essa chance
E pensa, Théo
Se você for lá com a Lena
Você pode até conhecer a Disney
A Disney, olha só
Eu ouvi dizer que nos Estados Unidos
Eles têm injeções que faz crescer o membro
Eu olho pra ele e eu
Eca
Ele te olha assim, meio de lado
Tá, eu vi isso num filme, mas era muito legal
Ah, então vamos continuar junto, né?
Isso, os quatro
É, só tem uma coisinha
Gente, nós todos estamos sujos de ovos
Ou apenas o Claudinho?
O Claudinho
É, tem que comprar pão?
Comprar passagem do Théo e fazer a autorização
É verdade
E tomar banho e pegar as coisas e comer
Eu preciso tomar banho
Eita
É, eu tenho que tentar fazer esse negócio
É...
Tá, eu vou...
Ô, Bel
Você faz autorização pra mim aqui
Que eu vou lá comprar passagem pro Théo
Tá, mas eu acho que pra isso
Eu vou precisar de papel
Caneta
E...
Ah, acho que na minha casa minha mãe não deve estar lá
Então talvez eu vou lá...
É mais fácil fazer na minha casa
E aí ninguém vai desconfiar
Então vamos lá
Théo, vamos lá pra casa
Que aí a gente se veste, toma banho e...
É...
Come alguma coisa, né?
Tá, o Théo então vai com o Claudinho
A Isabel vai forjar um documento
Dois dados
Tem atributo ao mais
Tirei três e três
São dois acertos
É só um papel escrito, né?
E não tem muita dificuldade nisso
Então não consegue fazer algo ruim
Algo convincente
Em especial nessa época no interior
As pessoas não costumam desconfiar
Eu olho assim e eu...
Pronto
Eu não tenho muito orgulho disso
Eu sei que é errado, mas...
Olha a Lena e eu mostro pra ela
Tá bem legal, né?
Nossa, você é muito profissional
Vai ser uma ótima contadora
E eu dou um sorriso
Sim, sim
Então tá bom
Vamos lá comprar passagem?
Isso, isso
Agora a gente compra passagem
E encontra com os meninos lá na casa do Claudinho
Claudinho
Isso
Vamos lá
Vocês compram passagem tranquilamente
Vão até a casa do Claudinho
Ele já tomou banho, né?
Então ele e o Théo já mais arrumados
E vocês sentam pra comer
A gente comeu queijo com goiabada
Porque era o que tinha na geladeira
E realmente não tinha ovos
E não tinha pão também
É, Théo, é
Sabe
É o que tem em casa
Porque, você sabe
Minha mãe, ela tá com uns problemas
Mas, queijo é gostoso
Ele come, assim
Não reclama
Ele não parece gostar muito da combinação
Mas ele come
Não ia oferecer comida pra gente, Claudinho?
Ah, bonito
Ia comer só os dois, né?
Tem goiabada e queijo
Se vocês quiserem
Ele tá um pouco sem graça
Porque só tem isso
Eu vejo que ele tá sem graça, né?
E pra amenizar
E eu, nossa
Eu amo queijo com goiabada
Me dá aí
E ele dá
Fica muito feliz
Aí, uma boa combinação
Aí eu mostro pro Théo
Pega o meu papel
Olha, Théo
Eu fiz muito bem esse papel
Qualquer um vai acreditar
E aí eu mostro pra ele
Ele fica feliz
Mais impressionado ainda
Com a passagem na mão, né?
Vocês
Depois vão pegar o ônibus
E vão levar o Théo, é isso?
Eu vou colocar umas camisas de banda
E uma calça surrada
E vou tentar passar ele
Com o meu primo
É, isso é bem difícil
Ninguém vai fazer isso
Ninguém, ninguém pergunta, né?
Eles olham ali as passagens
Tem bastante adulto por ali
Alguém rola pelo grupo dos dados
O atributo ao mais
Cinco e um
O motorista notou que o garoto não
Tá com uma roupa diferente
Mas ele conhece quem é
Mas deixa todo mundo entrar
Todo mundo se posiciona
Tem passagem
O ônibus então começa a seguir
Théo
Vamos ficar em pé aqui
Ao redor do Théo
Avisa o Claudinho ali também
Mas será que o Sr. Augusto
Não vai brigar com a gente, não?
E a gente ficar em pé no ônibus?
A gente finge que tá arrumando mala ainda
Tá, tá
Claudinho, Claudinho
Vem cá, vem cá
Fica perto do Théo, vem cá
Tá, ele levanta e vai até lá
Pô, minha mala tá lá na frente
Tá, qualquer coisa ele finge que tá ajudando a gente
O ônibus então
Ele vai atravessando aquela ponte
Quando ele tá na metade
Vocês escutam um barulho
Um barulho de um ônibus
Ele então derrapa um pouco de lado
Vocês escutam a buzina de um caminhão
Tem uma batida forte
Tudo gira em torno de vocês
Vocês batem
Contra outras pessoas
Contra os bancos
O ônibus então cai na água
E a água começa a entrar pelos vidros
O ônibus afunda cada vez mais
Rola um dado, cada um
Claudinho
Cinco
Tu viu?
Abel
Um
Não viu
A Lucy
Três
Não viu também
Claudinho, tu nota uma coisa estranha
Todo mundo no ônibus
Fé retirado de um lado pro outro
Tá machucado
A água tá entrando, tá tentando sair
Mas as pessoas tão se afogando
O próprio ônibus ao afundar
Ele acaba puxando quem tá ali dentro
O Théo ele tá sentado onde ele tava antes
Por mais que o ônibus tenha rodopiado
E caído na água
Ele não sai do ônibus
Ele não saiu da posição dele
Sentado, a cabeça baixa
E mesmo dentro d'água
Tu vê que ele tá chorando
Um clarão
E vocês tão sentados naquele divã
Então vocês brincaram de que mesmo no último dia?
Foi pega-pega
Não, a gente...
Pega-pega
É, é, é, pega-pega
E eu abaixo a cabeça assim meio...
Tentando esconder que eu tô vermelha de vergonha
Foi de pega-pega?
Eu já vi que você está na casa do Claudinho
É, se você se acalmou
Era assim
E quando acabou?
É...
Quando acabou a brincadeira?
Antes do almoço?
É, foi isso, não foi?
É, foi antes do almoço
Algo do tipo
E isso ainda te incomoda?
O almoço?
Um pouco
Mas, até que tava gostoso
Você almoçou na lanchonete?
Não, a gente comeu queijo com goiabada
Em casa
É, na casa do Claudinho
Tava gostoso
Uhum, uma ótima combinação
Até o Théo gostou
E se você não brincasse?
Não brincar? Mas a gente adora brincar
É, e era o nosso último dia, a gente queria se divertir juntos
A toda essa cidade sou eu
Não!
Ah, Lena acorda, ela já tá triste assim, o semblante pesado
Ela reúne, novamente, ela pega, coloca a pochete
Coloca o sapato, pega o Walkman
E vai se encontrar com os amigos, cabe e baixa
Mas está indo pro ponto de encontro com aquele espírito elevado
Filha, acorda, você não ia brincar com seus amigos hoje?
Eu levanto, eu já nem falo nada
E eu, hoje é domingo
Tá, eu levanto, me visto, com a mesma roupa
E aí eu procuro um pedaço de papel, algum caderno meu
Pego um caderno e um lápis ou uma caneta
E começo a anotar, sabe, tipo, os eventos que foram acontecendo
Primeiro dia, queimada
E vou, tipo, enquanto eu vou indo em direção aos meus amigos
Eu vou enumerando o que aconteceu
Enquanto eu vou indo em direção aos meus amigos
E as perguntas que o homem faz
Eu acordo, esbaforido do mesmo jeito
Como se fosse a primeira vez que ele teve esse pesadelo
Mais uma vez ele pega o relógio
Ele tira, ele vai jogar no chão
E ele segura, assim
E percebe que ele já fez isso antes
Coloca de volta no pulso
Se veste novamente
E dessa vez ele vai pra casa da Lena
Pra encontrar com ela no caminho
Aliás, ele vai ainda pro pulso
Ainda por conta do encontro
Mas indo na direção da casa da Lena
Tá, Lena, tu tava já saindo de casa
O Claudinho te encontra
Eu olho pro Claudinho
Olho pra cara dele
Tudo de novo, né, meu amigo?
O Claudinho abaixa a cabeça e faz que não com a cabeça
Eu não acredito
É, tudo dá errado
Parece que a gente tá vivendo esse dia
Há tanto tempo que
Ah
Estou odiando isso
É
Você tem mais alguma ideia pra salvar o Theo?
Eu, o meu
A minha arma secreta é ter algum dinheiro
E aparentemente isso não tá valendo
De porcaria nenhuma aqui
E se a gente ficasse?
A gente pode fingir que tá doente
Ou ficar doente de propósito
Vamos encontrar a Bel e o Theo?
E ver o que eles acham?
Acho melhor mesmo, vamos
Vamos
Bel, dessa vez não aconteceu de vocês três chegarem ao mesmo tempo
O Theo tá lá deitado no gramado
Então chega
Tá
Antes de chegar e falar com o Theo
Eu anoto duas coisas, né
É, não brincar
E risco assim em volta
E tipo
Problema no ônibus, né
E risco também porque eu quero falar com os meus amigos
Então eu deixo
Sempre que eu quero marcar algo como importante
Eu faço um círculo assim, bem forte, em volta
Eu fecho o meu caderno
Sento do lado do Theo
E falo
Oi
E aí, como é que você tá?
Tô bem
Eu tava pensando, a gente podia furar o pneu do ônibus
É, ou a gente podia
Eu olho pra ele
A gente podia passar o dia inteiro de bobeira
O que você acha?
Pode ser
A gente podia...
Podia, sei lá, ouvir aquelas fitas doidas que a Lena tem
E aí eu...
É, seria legal
É, ia ser legal a gente ouvir música de novo
Todo mundo junto, né
Chegam então a Lena e o Claudinho
Oi, Theo
Oi, Bel
Oi, gente
Cês...
Cês também lembram, né?
Uhum
Sim
Theo, você lembra?
Que hoje é o último dia?
É
Último dia
Ô, Bel
Ah, o Claudinho, ele tava falando aqui comigo e ele teve uma ideia
Conta pra ela, Claudinho, acho que é melhor
Theo, Bel, é, Lena
E se a gente só ficasse aqui e nunca mais fosse embora?
O Theo levanta assim
Isso seria ótimo
É, é, seria bom, eu...
Eu assim, eu nem queria estudar nesse curso idiota mesmo de contabilidade
É, a gente pode ficar aqui
É, acho que vai dar tudo certo no final
Mas os pais de vocês vão obrigar vocês, eles não vão deixar vocês irem embora
Só se a gente se esconder
Não é os Estados Unidos, né, mas assim...
A gente pode fingir que...
Eu queria...
A gente pode ficar aqui, pode trabalhar no bar
E...
A gente...
Agora? Nesse momento?
Dá de fingir que tá doente?
É, a Lena...
A Lena...
Um dia seus pais vão passar por aqui, né?
Um dia seus pais vão passar o bar pra você, né?
Aí você pode contratar a gente
Ai sim, eu sou uma grande herdeira
Então...
É, tá resolvido
Ou a gente finge que tá doente, ou...
É...
A gente...
Some na hora do embarque
Cê...
Cê lembra, né, Lena, que o Sr. Augusto falou
Que se perdeu o ônibus, ele não espera, né?
A minha mãe, ela tem...
Ela já me deu umas maquiagens, assim
Mas eu não uso muito ainda
E se a gente...
Fazer umas pintinhas e tentar fazer alguma maquiagem
De que tá com alguma doença contagiosa
Eu não vou usar maquiagem
Claudinho, para de ser bobo
Eu...
Ô, segunda série
É pra fingir que tá doente
Tá, eu acho uma boa ideia
Aí eu olho assim pro Claudinho e...
É...
Eu também queria falar com vocês
Que eu acho muito importante
Alguém avisar o Sr. Augusto
Pra olhar o ônibus, né?
Porque...
Aparentemente tem um problema lá
E eu fico encarando eles, assim, com o olho
Pra não querer falar na frente do tel
Exatamente o que aconteceu, né?
É, a gente pode falar pra ele não passar na ponte
Ou a gente pode falar que viu...
Sei lá...
Vazando óleo lá embaixo
Pra ver se ele olha, né?
Vai que ele descobre qual é o problema
Mas aí ele não vai encontrar o óleo
E se a gente...
Batizar o almoço do Sr. Augusto?
Hum...
O Claudinho dá um sorriso maroto
É...
Se ele tiver uma dor de barriga
Ele não vai conseguir dirigir
Ei, vocês lembram do homem que faz perguntas?
Sim, infelizmente
Ele disse pra gente não brincar
Mas pra mim não faz nenhum sentido ficar aqui
Se a gente não puder brincar
Mas ao mesmo tempo
Se a gente batizar a comida do Sr. Augusto
Isso vai ser considerado brincar?
Eu não sei
Eu tô muito confuso
Eu não aguento mais
Calma, calma, Claudinho
É...
Eu até falei pro tel...
Né, tel?
Que a gente podia ficar de bobeira
Ouvindo as fitas da Lena
E assim a gente não brincava
E alguém avisava
A gente dava um jeito do Sr. Augusto
Ou não dirigir o ônibus
Ou ver o ônibus
Aí eu olho assim
Porque...
Vocês lembram o que acontece, né?
Foi...
Eu abaixo a cabeça
Foi muito horrível
Mas e se a gente só não for?
Mas e as outras pessoas lá dentro?
É verdade
Mas só acontece com o tel lá?
Não, a primeira vez não tinha o tel
E aí eu olho pro lado
Eu...
Quer dizer
A gente podia estar conversando disso...
Não na frente do tel, né?
É...
E se a gente...
Bom...
Ai, meu Deus
Tel, então...
É...
Vamos lá pra minha casa
Se esconder nós quatro
E...
E não ir de jeito nenhum embora
Amigos pra sempre
Sim
Ih, peraí
Melhor
Eu tive uma ideia melhor
E se os quatro se esconderem?
E...
E não ir de jeito nenhum embora
Amigos pra sempre
E se os quatro se esconderem na casa do tel?
Os pais do tel nunca estão lá
Ótimo
O que você acha, tel?
Claro, vamos sim
Tá, eu vou pegar uns salgadinhos aqui pra gente
Tá
Eu quero
A gente tá conversando onde agora?
No ponto de encontro, certo?
Isso
Tá
Então vamos passar lá no bar rapidinho
Pegar uns quitutes
E daí a gente vai pra casa do tel
Fechado
Combinado
Vamos, tel
Vai ser legal
A gente vai ficar aqui pra sempre
Vamos
Ele tá empolgado e tá indo com vocês
Ok
Vocês vão até a casa dele
Eu pego as coisas lá
Vão até a casa dele
Uhum
O...
O tel...
Aqui
Meu quarto fica por aqui
Ei
Você deixa as meninas entrarem no seu quarto
E ele sai correndo em direção ao quarto do tel
É
Ele abre o quarto
É um quarto todo branco
Tem uma cama de hospital com medidor lá do debatimento cardíaco
Ele deita na casa dele
Tem uma cama dele
Olha só
Tel
Você...
Mas isso não é uma cama de quarto de criança?
Ou...
Enfim...
De adolescente
Quarto branco, tel?
O que é isso?
É um computador?
Você...
A roupa dele tá normal, guaxa?
Tá normal
Eu olho assim e eu...
Você tá doente, tel?
Não
Por quê?
Eu só quero ficar com vocês
Vocês têm algum problema?
O que é que tem de errado nisso?
Eu posso mexer nesse computador?
E o Claudinho tá apertando os botões do...
Do equipamento que mede debatimento cardíaco
É, ele tá desligado, tu liga ele e ele começa a dar um alarme, né?
Porque ele não tá com os eletrodos ligados a ninguém
Eu fico ali olhando
O...
Tel, eu acho que eu quebrei seu computador
Ele pega os eletrodos, ele coloca no peito dele
E o...
O debatimento cardíaco fica normal
Não, tá funcionando
Ah
Tel, você sempre teve esse quarto?
Ah, eu tô aqui há bastante tempo
A gente já entrou no quarto dele antes, guaxa?
Já
Não era assim?
Não, era um quarto normal de criança
Eu olho assim pra ele e eu...
Seu quarto não era assim, tel
Eu lembro
Vocês lembram também, não lembram?
Ele tinha coisas iradas
Tinha até uma placa de que não podia entrar meninas
É
Mas agora vocês estão aqui e é isso que importa
Mas...
Eu começo a ficar preocupada
Eu...
Tel, cadê seus pais?
E aí eu tento abrir a porta do...
Sair do quarto dele, sabe?
Pra...
Pra chamar o...
O tio?
Tia?
E...
Porque eu começo a ficar preocupada
Tu abre a porta do...
Do quarto
Tem o resto da casa ali?
Não, é uma casa muito grande
Uhum
Não tem ninguém
Eu quero olhar pela janela
Pra ver se tem alguma vista diferente da usual
Do quarto?
Isso
É...
A...
A vista é algo que tu nunca viu
Tem...
Tem um gramado grande lá fora
Com umas árvores assim de...
De uma...
Flor meio...
Amarelada
Não...
Não é uma...
Uma paisagem da ilha de vocês
Gente...
A gente não tá na ilha
Olha isso aqui
Eu volto pra dentro do quarto e eu...
A casa tá vazia
O tio e a tia não tão aqui
Eu...
Como assim a gente não tá na ilha?
Olha essa janela
Eu...
Olha isso
Ta...
Olha essa janela, Isabel
E eu vou olhar a janela
Cláudio
Olha isso
É...
O...
Cláudio olha e...
E...
Fica...
Ah, mas
O que ta acontecendo?
Eu não to entendendo nada
Thel
Eh...
O que ta acontecendo?
A gente vai ficar aqui
A gente...
Não vai embora
Vocês começam a ouvir a buzina do ônibus
Vindo de algum lugar
Thel
Você ta ouvindo essa buzina?
Ela...
Mas onde a gente tá, Théo?
Você não tá vendo a janela?
A gente tá errado
Não é a nossa ilha
Théo, confia na gente, por favor
Fala o que tá acontecendo
Ele fecha os olhos na cama
Théo
Théo, eu chacoalho ele
Théo, fala com a gente
A porta do quarto bate com força
Fechando ou abrindo?
Fechando, trancando
Théo, o que tá acontecendo?
Lena vai correr pra janela
Tu põe a mão na janela
Pra ver se ela abre, mas ela não abre
Tu vê lá fora
Uma água subindo
Molhando tudo
Como se aquele quarto estivesse afundando
Tá tudo errado, Théo
Você precisa acordar
Théo, a gente vai se afogar
Acorda, Théo
Por favor, Théo, acorda
E eu corro na direção da porta
E começo a bater na porta
E tentar abrir ela
Socorro, alguém ajuda a gente
Socorro, socorro, abre a porta
Théo, o que tá acontecendo, Théo?
Vamos arrombar
Eu tô com as duas mãos no ombro do Théo
Chacoalhando ele na cama
Com a pressão da água na janela
Ela se rompe e a água entra rapidamente
Os que são atirados contra as paredes
Tudo branco
Então você brincou de quê?
De nada
A gente...
A água, o Théo
O que tá acontecendo?
O que é aquele quarto?
Você?
Você brincou de quê?
De nada, a gente não fez nada dessa vez
Bom, bom, bom
Quem que é o senhor?
Cadê o Théo?
Lena, levanta
Desistiu da pochete
Só tá levantando e indo atrás dos amigos
Indignada
Tá meio atordoada
Não vai nem escovar o dente
Só vai sair descabelada e é isso aí
Bel, a tua mãe te acorda
Bel, tá na hora, Bel
Você não ia brincar com seus amigos hoje?
Eu pego o travesseiro
Sabe quando você põe o travesseiro na sua cara e tenta gritar?
Eu...
Eu não aguento mais isso
E aí eu levanto e falo
O Théo tem que explicar o que que tá acontecendo
E aí eu desço meio brava, né?
Eu já tô irritada desse loop infinito
E eu vou primeiro na casa da Lena, né?
Então eu quero falar com ela
Sobre...
Que a gente tentar fazer um plano pra gente pressionar o Théo e contar o que tá acontecendo
O Cláudio acorda
E a primeira coisa que ele faz é sentar do lado da cama e chorar desesperadamente
E balançando o corpo do Théo
De um lado pro outro
Repetindo
Théo, Théo, Théo
O que tá acontecendo?
A Lena saiu direto sem nem escovar os dentes
Então há um desencontro
A Bel quando chega lá não encontra a Lena
Lena chega e tá o Théo lá deitado
Théo, Théo, para com isso, Théo
Confia na gente, pelo amor de Deus
E eu começo a chacoalhar ele
Fica comigo, Théo
Sim, sim, vamos ficar junto
Eu tava pensando, a gente podia furar o pneu
O pneu do ônibus
Ah, não, isso tudo de novo, não, Théo
Théo, quem que é o homem?
Quem que é o homem que faz pergunta, Théo?
O que que é isso, Théo?
Que homem que faz pergunta?
O que que tem no teu quarto, Théo?
Ele te olha assim meio constrangido
O meu quarto?
Belton chegou na casa da Lena e ela não tá lá
Ela já saiu
Ai, era só o que me faltava
Respira fundo, Bel, a gente vai resolver isso
E aí, então eu vou
Em direção, a próxima, assim, ela deve estar lá
Ela também deve ter lembrado do que aconteceu
E aí eu vou, então, correndo
Na direção que a gente ia se encontrar
Do ponto de encontro
O Claudinho, depois de chorar um pouco, ele vai também?
Ele se levanta, vai até a garagem
Pega um martelo
E a intenção dele não é ir pro ponto de encontro
Dessa vez, é ir direto pra casa do Théo
Eu não sei se é caminho e se elas vão me ver
Mas eu tô indo pra casa do Théo
Tá
Bel chega lá e encontra a Lena conversando com o Théo
Eu chego mais brava, né
Que agora eu tô começando a ficar brava
Eu chego perto do Théo
E aí eu dou um empurrão
Assim nele
Théo, fala pra gente o que que tá acontecendo
Isso não tem graça nenhuma
Provei, eu tenho que ficar, mas a culpa não é
A culpa é minha
Não
Do seu quarto, da água
Do cara que fica fazendo pergunta
Eu não aguento mais isso
Théo, fala pra gente o que tá acontecendo
Ele tá te olhando assim
Assustado, ele não tá entendendo
Eu olho assim pra ele e falo
Você lembra também?
Lembro, Lena
Lembro
Mostra teu quarto pra gente, Théo
É, vamos pra sua casa
Agora, Théo
O Claudinho chegou primeiro
A porta tá aberta
Tá
A minha intenção é a primeira coisa é ir direto pro quarto do Théo
E eu vou amassar o computador lá
O equipamento de medição de batimento cardíaco
Ele tá muito descontrolado assim
E ele tá gritando de raiva, choro e ódio
E ele tá martelando tudo que tem naquele quarto
Na verdade não
Porque ao abrir a porta do quarto
É uma sala grande com muitas estantes de livros
Tem um sofá
Tem uma mesa no fundo com uma cadeira
Tem um divã
Onde tu já esteve sentado algumas vezes
E é isso que tu vê
Não tem mais ninguém
Ok
Bom, ainda assim
Ele tá meio cego
Pelo que tá acontecendo
Ele tá se sentindo muito mal
Com toda essa situação
E não tem tanta sanidade
Pra questionar o que tá acontecendo
E ele começa a bater nas coisas com o martelo
Gritando de ódio e chorando
Os outros chegam um pouco depois
Quando ele já quebrou algumas coisas
O que tá acontecendo?
Théo!
Calma Claudinho
Théo, que lugar é esse Théo?
Esse daqui não é o seu quarto Théo
O que tá acontecendo? Fala pra gente
Eu não aguento mais Théo
A gente não aguenta mais ficar preso nisso Théo
Por favor
Fala o que tá acontecendo
Fica preso comigo?
Vocês querem ir embora? É isso?
Não, eu só quero viver outro dia que não seja esse
Eu tô cansada
Você sabe quantas vezes
A gente teve que acordar de novo
E de novo e de novo
E ao mesmo dia
E aí eu desabo assim no chão de joelho
E começo a chorar
Vocês foram e me deixaram aqui sozinho
A gente nunca vai te deixar Théo
Tu não entendeu isso ainda?
Não tá vendo tudo que a gente fez por ti?
Vocês vão sempre ficar aqui comigo?
Só faz isso parar por favor Théo
Eu não aguento mais
Théo, Théo, Théo, Théo, Théo
O que tá acontecendo, Théo? O que tá acontecendo?
O Claudinho tá sentado no chão balançando de pra trás e pra frente
A gente podia brincar de alguma coisa
Não, eu não quero brincar
Eu não aguento mais Théo
Eu só quero ir embora Théo
Olha pra gente
E aí eu aponto pro Claudinho
E aponto pra mim e falo assim
A gente não tá bem Théo
Ajuda a gente por favor?
O que que vai ser de mim sem vocês?
Não vai ser
Tu não vai embora, a gente não vai embora
Não, a gente vai voltar a se ver um dia Théo
Mas por favor
Deixa a gente ir
Ele tá em choque assim
Tá olhando em silêncio pra vocês
Théo, Théo, Théo, Théo
O que é isso Théo?
O que tá acontecendo Théo?
Théo, Théo
Eu reprovei de ano
E agora vocês vão me deixar aqui
É isso que aconteceu
Depois disso Théo
Tenta se lembrar Théo
Sério
O que aconteceu depois que a gente foi embora Théo
Tenta lembrar
A gente entrou no ônibus
Lembra?
E vocês nunca mais voltaram
Não Théo
Théo, a gente tá aqui contigo
A gente não vai te abandonar
Olha pra mim
Eu sei, eu sei, eu sei, eu sei, eu sei
Théo
O que foi que você fez Théo?
Depois que a gente não voltou
Eu continuei aqui com vocês
Mas a gente foi embora, lembra?
Vocês querem ir embora é isso?
Théo, eu só não quero mais ter que passar por isso de novo, de novo e de novo
A gente sempre vai gostar de você
Mas você precisa deixar a gente ir
E aí eu abraço, levanto né
E abraço ele
Por favor Théo
Você quer me deixar ou você quer ficar?
Théo, eu só quero que isso tudo pare
E eu quero que você fique bem
Então a gente podia brincar de alguma coisa
Eu não aguento mais isso
Eu não aguento mais não Théo
Chega de brincadeira Théo
A gente já brincou bastante
A gente deu muita risada juntos, não deu?
Sem vocês eu não sou nada
Eu não sou bom em nada
Você é sim Théo
Você sempre foi nosso amigo
E você sempre deixou a gente feliz, não é pessoal?
Claro
É Théo
A gente te ama
Mas...
Isso tem que parar Théo
Não é bom pra ninguém
Théo, você vai sempre poder usar o telefone lá do bar pra falar com nós três
Eu já conversei com meu pai e com a minha mãe
É só chegar lá que a gente combina os horários e você liga
E nós te ligamos
Por favor não faz isso, não faz isso
Eu não aguento mais
Não, não, não, não, não
Théo
Os móveis começam a se chocar contra as paredes
Os livros começam a cair das estantes
A porta bate
Não, vocês estão mentindo
Não tem como ligar pra ninguém
Théo, Théo, Théo
E a água começa a subir pela janela
O que está acontecendo Théo?
Vocês me deixaram aqui
A janela se rompe e a água começa a entrar
Vocês morreram
Então vocês brincaram de que hoje?
Théo
Cadê o Théo?
Onde está o Théo?
Para de fazer isso com a gente
Por favor, eu não aguento mais
Chega, eu não aguento mais
Você brincou de que?
De nada
A gente não brincou de nada
Eu só queria que nada acontecesse
Então por que vocês continuam juntos?
Quê?
Se não brincaram
Por que continuam juntos?
Eu não sei
Eu queria parar também
Mas eu não consigo
Como a gente para isso?
Ela já acorda chorando
Eu nunca mais vou conseguir ouvir essa música
Nunca mais
Ai que desgraça Théo
A Lena está chorando
E...
Algum dos dois, do Claudinho ou da Isabel, tem telefone?
A minha casa é bem simples
Eu acho que não
É, não
Só você tem
Tá
Qual deles é a casa mais próxima?
O Claudinho
Então a Lena vai chorando
De novo sem escovar o dente
Vai para a casa do Claudinho
Atordoada
Porque ela não aguenta mais
Ela está chorando no meio da rua
Caminhando em direção à casa do Claudinho
Bel, bom dia!
Acorda para não perder a hora
Eu levanto
Eu saio correndo da cama
E abraço ela e eu
Mãe, eu te amo
Você sabe, né?
Eu sei, filha
E aí eu estou segurando as lágrimas
Para não chorar, né?
Porque eu lembro do que o Théo falou
Que a gente morreu
E aí eu
Eu te amo muito, viu mãe?
E eu sempre vou te amar, tá bom?
Agora eu preciso falar com os meus amigos, tá?
E aí eu dou um beijo, tá?
E aí eu dou um beijo na bochecha dela
E, né?
Só me visto
E vou encontrar o pessoal
A casa mais próxima a minha
É a do Claudinho também
Ela fica no meio do caminho
Então eu vou primeiro na casa do Claudinho também
A primeira coisa que ele faz é se levantar
Tira o despertador de pulso
Lembra de novo
Que ele já quebrou aquele despertador de pulso algumas vezes
Coloca ele de novo no pulso
Coloca a calça jeans de novo
Coloca a camiseta de banda de novo
E faz que vai sair da casa
Vocês se encontram na porta da casa do Claudinho
O que está acontecendo?
Vocês se lembram, né?
A gente
Eu não aguento mais
Eu abraço os dois
Você sabe, a gente
O Théo falou que a gente morreu
Mas eu não quero mais
Mas eu não quero isso
Eu também não
Mas a gente tem que fazer isso parar
A gente tem que falar pro Théo deixar a gente ir
E eu começo a chorar
Eu também não quero morrer
Mas eu também não quero ficar aqui presa
Estou vivendo isso de novo e de novo e de novo
E se a gente não for ver o Théo?
Mas o Théo
A gente tem que falar com ele
A gente tem que convencer o Théo
Que o melhor é a gente ir embora
Mas o Théo
Ele
Ele está fazendo isso com a gente
Vamos escrever pra ele agora
Ele está sofrendo
Se a gente escrever tudo o que a gente quer dizer pra ele
Ele
E depois tentar ir pra um outro lugar
Esperar o ônibus sem ele
Eu não sei se isso vai dar certo
Eu acho que a gente precisa
A gente precisa falar com ele
Eu, olha assim
Eu amo vocês
Mas
A gente tem que fazer isso parar
E eu olho pra eles
A gente tem que ser forte pelo Théo
Eu abraço a Bel, abraço a Lena
Falo
Vocês
Sempre foram muito mais fortes do que eu
Eu não sei se eu consigo deixar o Théo pra trás
A gente é forte
Os três juntos
A gente
A gente consegue
Ser forte também
Vocês são todos fortes
Vamos
A gente
A gente precisa falar com o Théo
A gente tem que convencer ele
Senão isso nunca vai parar
Então a gente escreve a carta e vai embora é isso?
É
Eu acho melhor a gente confrontar o Théo
A gente pode escrever a carta pra saber o que falar
Mas eu acho melhor confrontar ele
A gente pode testar
Escrever a carta
Primeiro tentar confrontar
Se não houver sucesso
A gente enviar a carta
E deixa ele sozinho
Uma boa
Pode ser
Por mim ok
Por mim ok também
Isabel
Eu sei que você é mais organizada
Você tem os papéis na sua casa pra escrever?
Tenho
Não
Eu tenho o livro lá
Eu tenho as canetas
A gente passa lá em casa
E escrevo
Aí eu olho pra eles e eu
Vocês
Se despediram
De mais alguém
Talvez seja a nossa última chance
Eu
A gente pode deixar na carta
Eu me despedi de vocês e
Da minha mãe
E
Foi só
Eu também
Eu me despedi
Da minha mãe
E
E você Helena?
Eu não me despedi de ninguém
E eu nunca vou conhecer os Estados Unidos
É um abraço pra ela
Calma
Não fica assim
Você quer falar com a sua mãe
Enquanto eu vou
Você quer se despedir dela
E enquanto eu pego os papéis lá na minha casa
A minha mãe não vai deixar
Eu nem saí de perto dela
Se eu tiver chorando desse jeito
Eu vou escrever
E vou mandar pra ela depois
Tá
Então a gente faz isso
A gente escreve as cartas
Deixa nas nossas casas
E aí a gente
Vai lá falar com o Theo
Tá bom
Aí eu dou aquela afungada né
E eu
Tá
Vamos então lá na minha casa
Mas os três juntos
A gente
Os juntos
Eu acho que a gente consegue
Me dá a mão vocês dois
Tá bom
Uhum
Então a gente vai lá na minha casa
Guaxa
Pra pegar o papel
Escrever as nossas cartas de despedida
Uhum
Uma pro Theo né
Explicando tudo
E a gente vai tentar confrontar ele
Tá
A mais importante
O que vocês escreveram na carta pro Theo?
Eu olho assim pra eles
Eu
Bom
Eu vou falar
Primeiro
O que eu sinto
E eu vou falar
Theo
A gente te ama muito
Eu sempre vou te amar
Eu sempre vou sentir saudade
Das nossas brincadeiras
Você foi um dos meus melhores amigos
E toda vez que você estiver triste
Você pode lembrar desses momentos
Que a gente
Que eu vou estar com você
Mas
Você precisa seguir a sua vida
Por nós
Até Theo
Você precisa seguir sua vida
Ser feliz
Se não
Você vai ficar preso nisso
E a gente também
E ninguém vai ser feliz
Então
Lembra da gente
E viva tudo
Que a gente também queria viver
A gente sempre vai estar com você
Quando você
Lembrar de nós
Não fica triste amigo
A gente nunca vai deixar
De gostar de você
E aí eu entrego pra Lena
Se você quiser escrever
A sua mensagem
Tá bem
Eu vou escrever aqui
Theo
Obrigada
Por tudo
Eu te amo
Obrigada por tudo
Eu
Eu gosto
Gostei muito de
Crescer com você
Você tem as melhores
Ideias de brincadeira
E
A gente te ama muito
Muito mesmo
Todas as minhas fitas
Pode ficar
Com todas elas
Porque
Eu gosto muito de música
E eu gosto muito dos Estados Unidos
Mas eu gosto ainda mais dos meus amigos
E eu quero que vocês tenham
Um bom dia
Eu quero ver eles bem
Independente de onde
Independente de como
Fica bem
Por favor
E eu entrego
Chorando
Eu me entrego pro Claudinho
Ó
Escreve agora Claudinho
Theo
Você sempre foi
O mais forte de nós
E sempre foi
O mais divertido
É
Você sempre foi
O meu amigão
Eu te amo
ой
Apesar do quanto eu gosto de computadores e
de tudo mais
Eu gosto muito mais de você
se um dia
a gente se encontrar de novo
é
saiba que
eu te amo muito
e
e que
eu não consigo
E ai ele entrega devolta pra Link
Ele entrega devolta pra Link
Eu vou deixar a fitinha
Tem uma fitinha no meu bolso
Eu vou deixar junto com a carta
Aqui tem as músicas
Que eu ia entregar pra vocês
As músicas que todo mundo gosta
Inclusive dessa banda
Do Claudinho
Que ele tá com a camiseta
Então acho que o Theo vai ficar feliz
Sim, ele vai gostar
E ele vai lembrar
Da gente com isso
Eu olho pra eles
A gente precisa fazer isso agora
Ele deve estar esperando a gente lá
No ponto de encontro
Vamos atrás do Theo?
Vocês me dão a mão?
Sim, claro
E eu estendo a mão pra ela
Vocês vão até lá
O Theo tá em pé na quadra
Batendo a bola no chão
Vocês demoraram bastante hoje
Ele então quando vê vocês ele larga a bola
Vocês demoraram
Eu tava pensando do que a gente podia brincar
Sabe, a gente podia
Furar o pneu do ônibus
Eu vou na direção dele, né?
E seguro a mão das mãos dele
Você sabe
Não vai adiantar
Furar o pneu do ônibus
Você sabe que isso não vai dar certo, Theo
A gente também sabe
E aí eu abraço ele
A gente sempre vai gostar de você, Theo
Você sempre vai ser nosso amigo
Mas isso precisa parar agora, Theo
A gente
Eu respiro fundo
Eu olho pros dois, né?
Pro Claudinho e pra Lena
Você sabe que a gente precisa ir
E aí eu pego a carta
Que tava comigo
E entrego pra ele
Você sabe, Theo
Tá na hora
Ele te olha
Me assustado e começa a ler a carta
A Bel desaparece
A Lena desaparece
Claudinho desaparece
30 anos depois
Theo tá se arrumando
Ele grita
Claudinho!
Bel! Lena!
Vem cá!
Olha só, crianças
O pai tem uma cirurgia marcada agora
De emergência, sabe?
Mas eu prometo que
Quando eu voltar
A gente vai pegar o carro
E a gente vai finalmente conhecer
A Disney
Tá bom, Lena?
E depois eu vou contar pra vocês
Sobre uns amigos muito importantes
Que seu pai teve
E de onde veio o nome
De cada um de vocês
Amo vocês, viu?
Escudo do Mestre
Esse episódio eu imagino
Que Escudo do Mestre
Seja desnecessário
Ele...
Eu pretendo fazer um Guaxaverso
Mas...
Teóricos
Baixem as suas canetas
Baixem sua lã
Suas agulhas pras teorias
Esse episódio é fechado dentro de si
Theo é meu apelido de infância
Mas...
O episódio não é autobiográfico
Pelo menos não diretamente
Embora tenha elementos
Que eu imagino que muita gente passou
E algumas coisas meio específicas
A ideia do episódio em si
Ele foi gravado antes do episódio 100
E ele é o oposto do episódio 100
Enquanto o episódio 100 fala
Só sobre o Mestre de Morte
Sobre o luto saudável
Sobre o não esquecimento
Esse episódio fala sobre o luto ruim
O luto que pode trazer problemas
Ele é muito mais sobre deixar partir
Caso não tenha ficado claro
O que aconteceu de verdade
Tá fora da primeira cena
O que aconteceu de verdade foi
Teó esperou na rodoviária
Teó provavelmente tinha esperança
Que realmente ia passar rápido
Que seus amigos iam sair do carro
Que seus amigos iam ligar
Talvez
Então há o acidente
Na ponte
Todos na cidade conseguem ver
Este acidente acontecendo
O ônibus tem algum tipo de falha mecânica
Acaba corrigindo com outro caminhão
E caindo no mar
Todos morreram ali
Embora eu não bato martelo
Em relação a isso
Mas eu imagino
Pelo primeiro ciclo
Que o Teó tenha tentado algo ruim
Contra si mesmo
E por isso foi por isso que ele foi morto
Para o hospital
E por isso o primeiro ciclo era daquela forma
E depois ele ficou revivendo aquele dia
Ficou remoendo
Sabe quando tu fica repensando o teu dia
Nossa e se eu tivesse feito diferente
Naquele momento o que teria acontecido
Então
Pense numa versão extrema disso
Pense em alguém revivendo o mesmo dia sempre
Pensando
E se eu tivesse furado o pneu do ônibus
E se eu não tivesse deixado eles ir
Cada vez que o ciclo é cortado
Tem um, tirando a primeira vez
Que foi na vez que ele fez mal a si mesmo
Tem o terapeuta
Com a ideia de que
Esse Teó cresceu indo para a terapia
Cresceu tendo que aprender
A deixar aqueles seus amigos irem
E daí a gente tem o final
Em que é ele 30 anos no futuro
Médico morando nos Estados Unidos
Com três crianças
Uma com o nome de cada amigo de infância
Ele sai daquele luto ruim
E vai para um luto bom
Ao menos essa era a mensagem
Que eu imaginei estar passando para vocês
É óbvio que depois que uma obra
De arte
Posso chamar esse episódio de arte?
Esse episódio foi arte, né?
Depois que uma obra é publicada
Ela pertence ao público
E vocês podem dar N interpretações
O fato é que hoje é meu aniversário
Esse episódio era para ter sido
Episódio 100, mas ele teve um atraso
Na questão da edição
E acabou sendo aqui para o meu adversário
Mas acho que saiu
Na hora que tinha que sair
Eu acho que o episódio 100
Falando sobre aquele tipo de luto
Foi melhor
Esse episódio tem uma mensagem mais
Pesada, mais difícil, talvez
Eu não sei
Eu posso só agradecer aos jogadores
Que toparam participar dessa loucura comigo
Ao Sr. Nuvem, né?
Que é uma pessoa maravilhosa
Lá do Nossa Poesia
Nossa Poesia é um podcast que lê poesias de domínio público
Bem gostosinho para relaxar
Nesse momento da pandemia
É uma coisa
Que eu não sei se eu vou deixar
Foi um achado para mim
Ele, a Mel
Tem outras pessoas que já passaram por aqui
Que vocês escutam lá também
Então dá uma conferida lá no Nossa Poesia
É um podcast maravilhoso
A Fê Cortez, lá do Estação 21
Que era um podcast dedicado a uma obra
Que meio que se perdeu
E agora eles estão tratando de toda a cultura pop
Em geral
Então é um podcast muito bacana
Também tem outros amigos meus lá envolvidos
Eles já tiveram episódios de RPG também
Então conheçam lá o Estação 21
Da Fê Cortez
Da Fernanda, maravilhosa
E a Ju, a Ju Leiva
Que é uma das pessoas que ajuda
No Instagram do RP Guaxa
É uma das pessoas que tocou
Reality Guaxa, agradeço muito a ela
Esse episódio, os jogadores
Não é a primeira vez, embora seja raro
Os jogadores chorarem
Numa mesa minha
Mas essa foi a primeira vez que eu chorei mestrando
Na parte da carta
Que eles escreveram, me pegou completamente de surpresa
E eu me peguei chorando
Eu me peguei chorando
Depois ouvindo o que eles escreveram
O fim do episódio pronto
E o editor também chorou
Segundo o próprio editor
A edição foi feita pelo Danilo Batitini
Lá do Contador de Histórias
Conheça o Contador de Histórias
É um podcast de audiodrama incrível
Não tenho nem palavras pra descrever
Ele tá com o Catarse aberto
Lá assim
Conheça realmente o projeto do Danilo
Ele não só fez a edição
Desse episódio
Ele fez uma música que você vai ouvir daqui a pouco
Ele fez a voz do
Théo
Eu pedi pra ele fazer a voz do Théo
Porque já que ele tinha um contexto
Era mais fácil do que eu passar pra uma outra pessoa
E agradecer em especial a Carol
A senhora contador de histórias
Que fez a mãe da Bel
Além disso os dois fizeram vozes adicionais
Pro episódio
Ele também teve voz do Felipe Xavier
Fazendo o motorista de ônibus
E do médico que foi feito pelo Gus
Eu só posso agradecer a todas as pessoas envolvidas
Repito, conheça o projeto dessas pessoas
Estação 21
Nossa poesia
E o contador de histórias
Deixe um comentário no post
Eu sei que estou devendo aventuras animadas pra vocês
Mas é
Porque não sei
Não sei se é o meu estado de espírito
Se a pandemia fez isso comigo
Ou se simplesmente sou eu querendo
Antes de começar a fazer episódios felizes
Assim como grandes atores
Como o Stallone
E o Nicolas Cage
Antes de fazer coisas engraçadas
Eu quero meu Oscar
O Oscar ou o Enem
Ou sei lá
Um Grammy
Pode ser um Grammy também
Pela música do Danilo
A meta é a trips coroa
É isso que eu quero
Divulgue o RPG Guaxa para os seus amigos
Seja esse episódio
Ou episódios mais leves
Entenda que os próximos episódios vão ser mais leves
No sentido de
Não vão ter essa carga emocional pesadíssima
E lembrem que
Entre o meu aniversário
Que é dia 26 de abril
O dia que os padrinhos receberam esse episódio
E eu vou ter um episódio mais leve
até o aniversário
da RPG Watch no final de maio
teremos um episódio por semana
então eu não sei como é que vai ficar a Bina de Guaxaver
como é que vão ficar as coisas, mas fica
de olho nas redes sociais que eu vou avisando por lá
esse episódio teve a revisão do Felipe Xavier
que também fez a voz do motorista
que eu falei, da Ju, que foi jogadora
e do Tic
que é um profissional médico de verdade
e
eu fiz questão que ele ouvisse
então quero agradecer essas pessoas maravilhosas
que revisaram o episódio
rola em 6
rola em 20, e se tudo é errado
rola no chão, porque apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de você gente
tem dias que o tempo passa
e não importa o que faça
a gente só pode seguir
em frente
todo dia
é um novo dia
é um recomeço de uma vida
os ponteiros do relógio
não andam
pra trás
então aproveite
diga o que sente
fale, mas não mente
sempre
siga em frente
as negras
as memórias
contam qual foi nossa história
verdadeira
nossa última brincadeira
pega, pega ou queimada
uma disputa acirrada
não importa quem venceu
estávamos juntos
você e eu
pode até ser no passado
que estávamos lado a lado
eu vou sempre me lembrar
do dia que a gente foi brincar
as memórias
contam qual foi nossa história
verdadeira
nossa última brincadeira