Uma das premissas básicas do Realidade Paralelos do Guaxinim é contar as minhas histórias.
Explorar os meus mundos.
Mas isso não me impede de explorar conceitos.
Por exemplo, muita gente pede uma aventura estilo Harry Potter.
Isso não vai acontecer.
O que pode acontecer é explorar conceitos daquele mundo.
Harry Potter não inventou o conceito de escola de magia.
Muito menos o conceito de criança de vida simples puxado para uma grande aventura.
Muitas outras obras exploraram esses dois conceitos.
Às vezes juntos, às vezes separados.
Escola de magia.
É minha vez de explorar esse conceito.
Episódio de hoje.
Os órfãos, a magia e o jacaré invisível.
Com a Isa, lá do Podnext.
Com o Fencas, do SciCast.
E com a Fernanda, lá do Estação 21.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo.
Que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Meu nome é Emerson Marque.
E sou padrinho do RPT.
Eu sou o RP Guaxa, porque ao contrário das pessoas normais, quem joga RPG não tem uma vida.
Melhor do que isso, nós escolhemos ter várias.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Também considere nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Falo mais sobre isso no Escudo Mestre ao final do episódio.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o clérigo.
Ah, assim eu morri.
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Ih, eu quero rolar a perseguição, bozo.
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O Orfanato da Dona Laodicea é uma grande casa de madeira,
cheia de móveis rústicos, sem muita tecnologia e com um terreno gigantesco.
Cercado de árvores por todos os lados, o orfanato não possui funcionários,
além de Dona Laodicea.
Não possui muitas crianças,
e as poucas que possui estão entre os 13 e os 17,
e os 16 anos.
Nenhuma das crianças chegou há mais de dois anos ao orfanato.
A casa mesmo parece ser nova.
O lugar fedia a seiva, dizem os veteranos.
Parecia que ela tinha nascido do chão e não construída,
uma vez disse Mark,
antes de ser derrubado na Segunda Grande Guerra de Travesseiros.
Por dois anos, nada de especial aconteceu no orfanato.
Tirando aquele dia, que o videocassete comeu a fita 42 de matemática,
e a Dona Laodicea quase quebrou a TV.
Por fim, os alunos assistiram novamente a aula,
e qualquer pergunta sobre função quadrática foi banida da casa.
Ninguém nunca visitou o orfanato,
e embora nenhuma das crianças saibam,
todos são primos, de sexto ou sétimo grau.
Graças a um tatara-tátara-tátara-avô,
que nasceu e morreu no oeste.
Os jogadores são crianças, entre 13 e 16 anos,
como eu falei, que moram nesse orfanato.
O mundo lá fora é um futuro próximo e tecnológico,
mas o orfanato ainda usa fitas cassete e TV de tubo.
As crianças, que,
que importam nesse orfanato, existem outras,
são os jogadores.
E eu queria que a Bela falasse sobre o personagem dela primeiro,
a aparência, atributo,
como é esta criança ou adolescente.
Então, eu sou a Ana,
eu tenho 15 anos,
e eu tenho uma estatura média,
nada de especial, assim, fisicamente.
Eu tenho um cabelo liso, até a cintura,
e uso óculos,
e eu gosto muito de estudar, gosto muito de ler,
e meu atributo é 3.
Perfeito. A Fernanda?
Eu sou a Sidney, tenho 13 anos,
eu sou um pouco baixinha, o cabelo castanho bem curtinho,
um pouco resmungona, né?
Reclama de tudo, sempre tem algum comentário meio sarcástico,
mas, no fim, acaba ajudando todo mundo, porque tem um bom coração.
E o meu atributo é o 2.
Perfeito. E o Fênix?
Eu serei o Roy.
O Roy tem 16 anos,
ele é o mais velho dentre os órfãos,
ele, então, já tem o corpo adulto, né, um adolescente depois do estirão,
ele tem o cabelo raspado,
já é fortinho e tudo mais,
extremamente rebelde com o sistema,
ainda que o sistema seja basicamente o orfanato,
talvez ele tenha ficado bastante triste por aquela fita de videocassete que foi perdida,
e o meu atributo é 5.
Perfeito.
A manhã de hoje parece normal, como a maioria das manhãs,
tem tigelas de mingau na mesa de madeira,
na televisão está passando um antigo show de bonecos
que a Dona Laudicéia escolheu para esta manhã,
a qualidade da TV não é muito boa,
mesmo rodando no VHS ela ainda consegue estragar a imagem,
tirando isso, a única diferença para um dia normal,
a Dona Laudicéia parece meio inquieta,
o tempo todo ela olha para o relógio, ela esfrega as mãos no avental,
hoje ela parece estar menos focada que o normal.
Bela está fazendo o quê?
Eu estou sentada na mesa da cozinha ignorando o meu mingau e não no meu.
.
A Fernanda?
Eu estou tentando assistir a fita que está passando na TV,
mas estou um pouco entediada, às vezes eu olho para o teto,
me perco nos pensamentos.
Tem uma criança do teu lado, que tem mais ou menos a tua idade,
que ela está falando todas as falas do programa de TV junto com os bonecos.
Não tem muita variedade de fitas ali.
Eu fico revirando os olhos pensando,
ai, caramba, toda vez ele tem que ficar reprisando fala por fala,
a gente também está ouvindo, qual é a necessidade?
Mas eu não falo nada, só fico resmungando com os meus próprios pensamentos.
E o que o Roy está fazendo?
O Roy pode ter alguma fita cassete ou CD player para ele ficar ouvindo música na dele?
Não.
Ah, ok.
Ele está só em um canto distante, ele pegou,
caso ele possa ter algum canivete, se não alguma faca da cozinha mesmo,
e está marcando, está fazendo algum entalho em uma madeira,
se a casa for de madeira, se não em algum móvel de madeira.
É tudo de madeira, os móveis e a casa.
Ele foi para o cantinho que ele sempre vai,
e ele está fazendo mais alguma marcação ali com o nome dele,
já está cheio de Roy com vários estilos,
ele está fazendo a, sei lá, trigésima, quadragésima que tem ali.
Perfeito, é como a faca de cozinha, ninguém te deu um canivete.
Não tem nada também nessa vida.
Não, é, essa é a tristeza do lugar.
Vocês estão lá fazendo suas coisas, né,
e ninguém deu muita bola para a dona Laodiceia,
ela sai pela porta rapidamente.
As crianças não dão muita bola, né?
Continua ali cada um fazendo as suas coisas.
Até que uma das paredes, aquela que não tem janelas,
ela começa a meio se curvar para dentro, fazer quase uma barriga ali,
e vocês escutam o som da madeira rangendo, das fibras da madeira rompendo,
a parede parece que vai estourar a qualquer momento.
Nossa, a casa é um cômodo único?
O andar de baixo tem um grande salão,
onde fica a cozinha, as mesas que vocês estudam e comem,
e em cima tem os quartos.
Está todo mundo nesse salão embaixo.
E uma das paredes parece que vai se romper a qualquer momento.
Ok, eu seguro a criança pelo braço que estava do meu lado,
e falo, eita caramba, a parede está caindo, corre!
E vou tentar sair correndo para o sentido oposto, sabe?
Ir para o outro lado.
Se tiver uma porta, uma saída, tentar levar ela para fora.
Tá, a Ana?
Vou ficar parada onde eu estou, só vou levantar a cabeça do livro
e ficar analisando exatamente o que está acontecendo com essa parede.
Ela fez tipo uma barriga como se estivesse cheia de água prestes a estourar, é isso?
Como se eu estivesse empurrando ela com muita força.
O Roy?
O Roy, assim que ele começou a ouvir, ele parou de entalhar a madeira
e foi direto para essa parede e se aproximou.
Enquanto ele viu a Sidney correndo para um lado oposto,
ele foi se aproximar assim, com uma distância minimamente segura,
mas bem curioso sobre o que estava acontecendo.
Ok, a Ana que só ficou sentada, não precisa rolar nada,
a Sidney que correu para o lado oposto rola dois dados,
e o Roy que foi para o lado errado, um dado.
Sidney, tirou quanto?
Seis e seis.
Tá, são duas falhas.
É, é isso que ela falou, eu fui muito bem, eu fui muito mal.
Muito mal.
O Roy?
Tirei cinco, que é meu atributo.
Então, talvez o lado certo não seja o lado da Sidney.
Considerando que eu não rolei dado nenhum, eu estou na dúvida.
Você está no lado neutro.
É, a Ana está só sentadinha lá.
A Sidney puxou o garoto, o garoto acabou parando para olhar o que era.
No impulso de correr, a Sidney acabou escorregando e caindo no chão.
O Roy realmente parou a centímetros de ser atingido por pedaços da madeira,
quando a parede veio ao chão.
Tem um buraco gigantesco naquela parede.
E por ela, entra uma criatura de uns quatro metros de altura.
O corpo todo lembra um crocodilo, incluindo a cabeça.
Mas tem algumas características humanoides.
Ele está sobre duas patas e as outras duas patas estão viradas para frente como se fossem braços e mãos.
Ele obviamente é um crocodilo, aquela boca gigantesca cheia de dentes.
Ele olha para o Roy, ele abre um sorriso.
O Roy tinha tirado um acerto crítico, né?
Ele até tenta avançar para o Roy ali.
O que que tu vai fazer, Roy?
O que que ele fez? Ele veio avançar para mim, fazendo alguma coisa específica ou só avançou?
Abrindo a boca para tentar te morder.
Ah, ok. Eu tenho algum senso de autopreservação.
Assim que eu vejo ele chegando e fazendo isso, eu já estou andando para trás assim,
não me virando porque não sei se ele corre mais rápido, mas indo o mais rápido possível assim para trás,
não me perguntando o que que ele está fazendo.
Que porra é aquela?
Tu já tinha tirado um acerto crítico, então tu consegue ser mais rápido que aquele crocodilo gigantesco humanoide
que destruiu a parede de vocês?
E tu está se afastando, a Sidney está no chão, a Ana continua lá olhando isso tudo?
Agora eu levantei...
Estou tentando caminhar em direção à porta.
É, o mais longe possível do crocodilo, não necessariamente em direção à porta.
Um grande clarão toma conta da sala assim que a Ana se levanta.
Crianças, eu cheguei para salvá-las.
Sobre a mesa surge um homem.
Ele usa um terno preto, uma cartola, ele tem em uma das mãos uma esfera de vidro,
essa mão que está levantada com essa esfera, na outra mão ele segura uma mala,
ele larga a mala sobre a mesa, ela abre, ele joga aquela esfera dentro dessa mala,
ele pega alguma coisa e corre em direção ao crocodilo.
Alguém deu uma ação?
Eu estou muito abismado com isso tudo.
É, eu estou boquiaberta assim no chão,
eu nem computei direito se eu me machuquei ou não,
sabe quando você cai sentado e fica assim parado, analisando?
Eu estou assim, em choque.
Eu voltei em direção à mesa, que eu imagino que era onde eu estava,
e eu quero olhar essa mala que ele deixou aberta e jogou essa esfera lá dentro.
Dentro dessa maleta tem algumas outras esferas de vidro de cores diferentes,
tem alguns anéis e tem vários pedaços de madeira, assim, de uns 30, 20 centímetros,
jogada assim a esmo.
Enquanto tu está olhando ali, o Roy está fazendo o quê?
Continuo me afastando um pouco, numa distância segura,
entre estupefato por tudo que está acontecendo,
curioso pelo cara de dar cartola,
e começo a ficar até preocupado com as crianças que podem estar ali perto,
vi a Sidney que estava no chão, enfim,
começo a me dar conta do que tem à minha volta, mas ainda muito abismado com a situação.
O homem então aponta o que ele pegou na mala,
para aquele crocodilo, e ele grita
Queime!
O crocodilo se assusta um momento,
e nada acontece.
Vocês notam que o homem tem na mão, e está apontando para o crocodilo,
uma escova de dente, e daí ele fala
Hahaha, nossa, com tanta coisa, por que eu fui pegar isso?
E o crocodilo vai para cima dele,
com a mão ele toca no próprio peito,
surge uma espécie de barreira em volta dele,
o crocodilo morde essa barreira,
e está ali roendo essa barreira com o homem dentro,
a barreira parece que está rachando e que não vai durar muito tempo.
O que eu vejo dentro da mala, de novo?
Anéis...
Esferas de parecer de vidro, alguns anéis,
e pedaços de madeira, assim, de uns 20 a 30 centímetros.
Tu é uma pessoa que leu bastante,
se tu provavelmente leu o livro da garotada de uns anos atrás,
tu pode identificar aquilo como varinhas.
Sim, eu imaginei.
Sem olhar, eu vou enfiar a mão dentro da mala,
e puxar um desses pedaços de graveto.
Tá bom, está na tua mão.
E nada acontece?
Nada acontece.
Não é o Olivaras, assim, não vai sair brilhinho da ponta da varinha, Isabela.
Era isso que eu estava achando.
Tá, então, eu fiquei parada olhando para a varinha,
então eu vou repetir o movimento que o cara fez,
eu vou apontar a varinha para o crocodilo,
e eu vou gritar, quem?
Rola um dado.
Quatro.
Da ponta da varinha começa a sair fogo,
e aquele pedaço de madeirinha que está na tua mão, ele está queimando.
Está queimando na minha mão.
A varinha está pegando fogo.
Cara, eu jogo ela no chão e piso em cima para parar o fogo.
Tá, Sidney, tu viu isso, tu viu a tua, não sei se amiga, mas a pessoa que mora ali com você,
tirar uma varinha de dentro de uma mala, e ela falou queime,
e começou a pegar fogo.
Tá, eu estou me recuperando, né, disso.
Eu estou achando isso tudo muito estranho,
mas já que eu estou vendo que a barreira está acabando,
eu vou tentar imitar o movimento da Ana, né,
ver se tem alguma coisa lá,
mas em vez de falar queime, eu vou tentar falar alguma coisa, tipo,
vou ir para longe, alguma coisa assim, tentar empurrar o bicho.
Tá, vou ir para longe, ok, rola um dado.
Eu já imagino o que vai acontecer, mas eu não posso ter muito conhecimento, né,
a minha não lê tanto assim.
Seis.
Vocês estão tentando atacar, tu ataca de certa maneira,
porque no momento que tu diz isso, a varinha voa da tua mão,
e acerta o crocodilo, que com a pele grossa dele, ele simplesmente olha puto para Sidney,
.
E ele começa a morder com mais força.
Enquanto ele olha para Sidney, com aquele olhar de, você é a próxima.
Eu estou tentando me matar.
Caraca.
A Sidney está tentando morrer.
Estamos muito bem hoje.
Ai, eu fiz merda, eu fiz merda.
Roy?
Roy, faz alguma coisa, Roy.
Roy não fez nada, Roy está ali parado com uma faca na mão.
Exatamente.
Eu até agora não tinha prestado atenção no que estava acontecendo ali,
estava acontecendo tudo atrás de mim, mas quando eu vejo um pedaço de graveto voar em alta velocidade
por mim e acertar o crocodilo, eu viro e vejo uma varinha chamuscada e a Sidney com cara de ué.
Eu vou para perto dela e pergunto o que está acontecendo.
Meio que me beliscando aqui, porque o mundo parou de fazer sentido naquele momento.
Eu puxo assim a camiseta dele.
Quando ele pergunta o que está acontecendo, eu só aponto para a maleta e falo, foi um desses trecos aí.
Ela pegou e deu fogo e eu tentei empurrar ele e você viu o que aconteceu, saiu voando.
Faz alguma coisa.
E tipo, dá aquela chacoalhada nele já histérica, sabe?
Nessa eu já enfiei a mão na mala e tirei uma das esferas de vidro.
Certo.
Também nada acontece?
Nada acontece, tens uma esfera de vidro na mão.
Vou tacar uma esfera de vidro no jacaré.
Vai que é Pokémon que não é Harry Potter.
É indiferente do rolar o dado ou não, porque é uma bola de vidro e ela só bate no chão.
Ela não quebra, mas ela só bate no chão depois de um tempo.
A barreira se rompe, você escuta um barulho dela se rompendo.
Os dentes daquela criatura começam a se fechar sobre a pele dele.
Ele está usando os braços para tentar segurar ali, mas está complicado.
O que é para fazer?
Ele me responde?
Ele está com muita dor ali, eu acho que ele não vai te responder agora.
Os outros...
Tá, eu meto a mão nisso, enfim, está todo mundo fazendo isso.
Consigo encostar, você falou um anel, né? Tinha anéis ali.
Sim.
Pego aleatoriamente um anel, já que nada mais faz sentido, coloco um anel no dedo para ver se alguma coisa acontece.
Nada acontece.
Coloco o anel no dedo e falo, some jacaré dos infernos!
Cola um dado.
Cinco!
Ah!
Finalmente, a gente vai ver alguma coisa acontecendo.
Ok, foi um acerto crítico, embora o anel não funcione exatamente assim.
Vocês veem o Roy, ele ficando meio esverdeado, as mãos dele começam a encolher, os pés dele encolher.
Ele está se tornando ali um jacaré e ele desaparece.
Roy, para todos os efeitos, tu é um jacaré invisível.
Eu sou um jacaré invisível?
É.
Um jacaré com chifres, inclusive.
Some jacaré dos infernos.
Bem literal os pedidos.
Foi literal.
Foi.
Para as meninas, o amigo de vocês virou um jacaré com chifres e desapareceu.
Eu vou enfiar a mão na mala, eu vou pegar um anel, eu vou pôr no dedo e eu vou falar,
eu quero que este crocodilo e este homem desapareçam, apontando para o crocodilo caído da parede e o maluco da mala.
Cola um dado.
Porra, cinco.
Está difícil, hein?
O homem, daqui a pouco, ele não vai ter muito o que contar para vocês.
Está saindo bastante sangue, a criatura está mordendo bastante, chacoalhando ele de um lado para o outro.
Ação, Sidney.
Última esperança, vou pegar o anel, já que está todo mundo tentando, né?
Vou segurar o anel bem forte e respirar fundo e falar, nos leve para um lugar seguro.
E vamos ver o que que acontece, né?
Mas o nos leve vai levar o jacaré à garota.
É, né? Mas eu estou tentando pensar, deixa eu ver.
É, já foi, não dá, eu estou assim...
O meu dado vai falhar, quer apostar?
Quer ver que vai vir outro seis?
Rola um dado.
Não, agora veio dois, está de sacanagem, né?
Sidney, tu está no teu quarto.
A Sidney sumiu.
Roy, tu é um jacaré invisível, você vai fazer o que?
Não, não, não, eu sou um jacaré demoníaco invisível.
Por favor, me descreva de forma correta.
Respeito, por favor.
Sim, por favor, respeito.
Respeito.
É que ninguém está vendo.
É, mas eu percebi que eu fiquei invisível.
Sim.
Tá.
Eu fiquei invisível.
Roy, o jacaré demoníaco invisível, saio correndo com o anel em direção do verdadeiro jacaré que deveria ter sumido.
E eu dou um soco nele.
Na hora que eu encostar com a mão do anel, eu quero falar, vire uma pequena lagartixa.
Dois dados.
Ele vai virar uma pequena lagartixa invisível com os títulos.
Seis e dois. Um acerto.
Assim que tu acerta a criatura, ela encolhe.
Fica cinza, pequenininha, e ela se torna uma pequena lagartixa.
CINZA
no chão assim, e o Roy volta a ser
o Roy.
Quem diabos é você?
As outras
crianças? Eu tô muda
olhando pra ele.
Eu tecnicamente estou no meu quarto,
então eu tenho que descer correndo as escadas.
É verdade, você tá num lugar seguro.
Por educação,
vamos esperar a amiga de vocês voltar.
Ô moça,
já tá segura aqui embaixo.
Quando ele fala,
eu já tava tipo na metade do caminho, sabe?
O que que tá acontecendo aqui?
Cadê o jacaré? Cadê aquele bicho?
Então, gente, eu sei que
as corujas parecem mais legais,
mas elas são predadores e sempre tentam
arrancar os seus olhos.
Há muito tempo atrás,
eu conheci um antepassado de vocês,
um ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-taravô.
Ele era um nativo americano
muito bondoso, e ele me fez
prometer que se um dia alguém
de seu sangue estivesse com problemas,
eu deveria ajudá-los.
E bem, acho que o dia de hoje
se encaixou nessa situação.
Engraçado você falar que veio nos salvar.
Pelo que eu saiba, você trouxe o problema
pra gente, e o Roy que teve que salvar
sua pele, porque se não fosse ele,
daqui um pouco você tava virando
comida de jacaré.
Ele põe a mão assim, bate no bolso,
Ô, Roy.
É Roy o seu nome, né?
Como é que você sabe disso?
Eu sei tudo sobre vocês.
Como?
Ha! O fato de eu ter surgido do nada
e lutado com um crocodilo gigante é ok.
Mas o fato de eu saber o seu nome é o que te incomoda.
É isso?
Não, eu quero explicações! O que que aconteceu?
Eu tô aqui, na minha, tô lá
fazendo o que eu sempre tenho que fazer,
vocês explodem a nossa casa,
aparecem um crocodilo gigante,
que tenta comer a gente, depois
tenta comer você, eu me transformo
num jacaré demoníaco, invisível,
e agora ele virou uma lagartixa!
Que porra é essa?
Não.
O problema foi trazido por aquela mulher
que estava engordando vocês.
Eu só vim parar a criatura.
Você tá falando da Dona Laodicea?
Sim. Ou vocês acham que um orfanato
que ninguém visita para tentar a adoção
é um bom orfanato?
Um orfanato que ainda tem VHS!
Well, I feel nothing better, but...
Ele tira um iPhone do bolso, assim, ele mostra o YouTube, coloca uma banda tocando um clipe.
Magia!
Não sei.
Não é feitiçaria, é tecnologia.
Me desculpem, eu não pago a versão premium.
Ele pausa de pôr de volta no bolso.
Enquanto isso tudo tá acontecendo, eu enfiei a mão na mala, eu tirei outra varinha,
e eu tô dando o...
ordens aleatórias pra cadeira sair voando.
Vamos lá, um dado.
Um.
Meu Deus do céu, a gente vai morrer agora, morto pela Ana.
Vocês tão lá conversando, discutindo, de repente escuta um barulho de uma cadeira se jogando contra uma parede e se partindo em vários pedaços.
E tá a Ana com a farinha na mão.
Olha o olho incrédulo pra ela, que porra é essa? Tá todo mundo louco.
Eu só respondo.
Legal.
Olha só.
Vamos no começo novamente.
Eu tenho uma dívida com um antepassado de vocês, que me pediu para protegê-los.
Existe uma outra pessoa que também deve para um antepassado de vocês.
Ela vacilou com ele, e agora ela tem que pagar.
Hã?
No sentido que ela tem que ser legal com vocês, e não que ela tenha que morrer.
Pelo amor dos deuses.
Ela atualmente é vice-reitora de uma escola de magia, então ela vai ter que dar uma vaga para vocês.
A menos que prefiram continuar no orfanato da Dona Laodicea, que agora conta com uma janela nova na forma de um crocodilo gigante.
O que aconteceu com a Dona Laodicea?
Quem é você?
Eu tô assim, isso é um sonho, isso é um sonho, eu vou acordar, é um pesadelo, eu comi demais.
Eu bato no braço da Sidney e falo assim.
Se você tivesse lido mais livros, não estaria nem um pouco de surpresa com isso que está acontecendo.
Só acho engraçado que a Bonita leu todos os livros, mas não conseguiu fazer aquele negócio funcionar, né?
Tanto fiz, você não viu a cadeira?
Ana, cala a boca!
Senhor, qual é teu nome?
Podem me chamar de Merlin, igual ao mago antigo.
Eu escolhi esse nome, é artístico.
Merlin?
Eu cutuco a Ana, né?
Você já ouviu falar de algum Merlin nesses livros aí que você lê?
Eu só rolo os olhos, assim, tipo, claro.
Se tivesse dado um trabalho, também conheceria.
Mas assim, esse aí não tá com cara de Merlin de verdade, não.
Tá meio fágil isso aí.
Por um tempo, usei o nome de Dumbledore.
Mas aí aquela mulher vacilou e eu mudei para Merlin.
Então eu vou ficar com Merlin mesmo.
Desculpa, essa foi muito boa.
É só dor de ombros, sabe? Tipo assim...
Vocês precisam aprender o básico da magia
para poder encontrar a escola da magia
e passar no teste básico e conseguir a vaga para vocês.
Eu não tenho muito tempo, então vamos lá.
Existem itens que ajudam vocês a fazer magia.
A varinha, o anel e a esfera de cristal.
Certo.
A varinha serve para você acertar algo distante,
mas que você consiga ver e apontar.
Tá.
Ela funciona só quando ela quer
ou a gente tem algum poder sobre ela?
Porque até agora aqui, assim, nós e a varinha não entendemos muito bem, não.
É, tem alguma palavra certa para falar?
Não sei.
Calma lá, já chego nisso.
Vamos aprender o que faz cada uma dessas ferramentas.
A varinha é para apontar.
O anel é para magias de toque.
Seja para tocar em si ou tocar em outras pessoas.
Ou dar socos.
Sim, ou para socar como um jacaré demônio invisível.
Ah, obrigado por isso.
Obviamente, é sempre mais fácil apontar a varinha que tocar.
Mas uma magia de toque é sempre mais poderosa que uma magia de varinha.
Uhum.
Vamos lá, vamos ver se são realmente crianças tão inteligentes.
Se a varinha é para apontar algo que está distante, mas que eu consigo ver,
o anel é para tudo que você pode literalmente tocar.
Para que que, então, serve a bola de cristal?
Para usar em algum alvo que não está perto, muito longe?
É para...
Que eu não consigo nem ver, nem tocar.
Obviamente, o efeito da bola de cristal é o mais fraco de todos.
Mas compensa isso, podendo afetar quase qualquer lugar.
Dependendo do mago.
Literalmente, em qualquer lugar.
A varinha, se usada, pode fazer uma magia que envolva um raio.
Ou seja, tu imaginar a magia saindo da ponta da varinha, até o alvo dela ficar mais forte.
O anel tem efeitos maiores quando você usa em si mesmo, ao invés dos outros.
E a bola de cristal costuma ter vantagem, quando você usa ela em si mesmo, ao invés dos outros.
E a bola de cristal costuma ter vantagem, quando você só quer observar lugares distantes.
Embora observar pessoas sem que ela saibam seja eticamente errado na maioria das situações.
Ele olha pro Roy.
Quando ele me olha assim, eu na verdade tapo as minhas partes.
Velho safado!
Haha!
Ô, ô, seu Merlin Fajuto.
É, volta aqui na história da varinha.
Ela é mais poderosa quando eu imagino...
A magia saindo da ponta da minha varinha
E chegando no meu alvo, é isso?
Isso
Se tu apontares para um alvo
E tentar fazer que um raio caia das nuvens até ele
A magia causaria um dano X
Se o raio sair da ponta da sua varinha
O dano será 2X
Tá, eu sou meio impulsivazinha
Ele falando isso
Eu vou pegar uma varinha
Apontar pra Ana
E imaginar que ele fala
Levite, vou imaginar como se
Uma nuvenzinha saísse
E pegasse ela e levantasse pra cima
Chacoalhasse ela assim no ar
Nossa
Hoje é dia, hein, Fernando
Dois dados
Seis e um
Tá, tu levantou ela um pouco
Do chão, não chegou a levantar muito
E deu uma chacoalhadinha nela
Ô, pirralha
Sossega aí
Eu só tô testando
Você não falou que eu devia saber?
Em mim? Deixa na cadeira
Tu queria que eu tivesse te jogado na parede?
Não, eu joguei a cadeira na parede
Não
Eu só queria que você levantasse um pouco
Ai, você nem se machucou
Você podia ter matado a gente com aquela cadeira
Se eu quisesse, eu teria matado você com aquela cadeira
Mas eu tô assim, dando um sorrisinho
Tipo, ah, olha, consegui fazer alguma coisa
O Merlin tá olhando assim pro Royce
Bem constrangido
É, né
Eu ainda tô com a mão nas minhas partes
Falando
Onde é que fica essa escola?
E o que a gente vai fazer com o resto das crianças aqui?
Elas correram
Eu vou tentar ir atrás delas e acalmá-las
Mas vocês que já mostraram aptidão mágica
Precisam ainda aprender duas coisas a mais
Elas se chamam escopo e rebote
Imagina assim
Eu quero criar um rato
Se a magia falhar, o rato pode querer te atacar
Mas ok, é só um rato
Que podem causar problemas, eu sei
Evitem ratos
Agora, se eu imaginar o leão
E ele se virar contra mim
O problema costuma ser muito maior que o problema do rato
Então, sempre dose o seu risco
Quando for fazer uma magia
Porque ele pode dar errado
O escopo é o tamanho da magia
E o rebote é a força com que a magia volta contra você
Em caso de falha
O rebote é maior se o escopo for maior
Ou seja, quanto menor o escopo
O tamanho da magia, menor o rebote
Menor problema
Alguma dúvida?
Eu já enfiei a mão na mala
Falo, qualquer cor de anel aqui
Qualquer esfera, qualquer varinha
Calma, calma
Cada um de vocês pode pegar dois itens
Por quê?
Vocês são novos iniciantes
Vocês têm duas mãos
Não, mas eu posso segurar, colocar um anel
E ficar segurando cada um dos dois itens
Ele tem um ponto
Tá bom
Peguem um de cada
Ah
Eu ia fazer uma cena que eu ia roubar um dos itens
Mas já que o Roy resolveu esse problema
Eu tô com a varinha que eu usei
Pra destruir a cadeira
Tá
Temos opções de cores nos anéis?
Sim, todos funcionam igual, mas tem cores diferentes
Eu quero um azul
Tem verde
Tem
Eu vou pegar o anel verde
Eu tô olhando o anel que eu tava usando
E eu vou te nomear como
Anel do Jacaré Demoníaco Invisível
JDI
Eu vou pegar então o anel verde
Que tinha, a varinha que eu já tava na mão
E uma esfera que esteja na mala
Eu vou lá catar
Aquela esfera que
Eu joguei no Jacaré e ela só caiu no chão
Sabe?
Eu vou lá recuperar ela
Aí, Eden
Tô indo pegar os outros itens também
O anel JDI
Além da varinha e de outra esfera
Certo
Vocês precisam ir até o deserto dos homens armados
No último poço de líquido da vida
Dos há muito mortos
Falar com aquele que protege o tesouro da noite
Como é que é?
Repete por favor, seu Marlin
Isso é muito confuso
Deserto dos homens armados
Vocês precisam ir até o deserto dos homens armados
No último poço de líquido da vida
Dos há muito mortos
Falar com aquele que protege o tesouro da noite
E a gente tem que falar o que pra ele?
A senha
Que é?
Dois cavalos e uma corda
Não derrubam um tiranossauro
Dois cavalos?
E uma corda
Não derrubam um tiranossauro
Cavalos, dinossauro
Esse mago é doido
Vamos lá, vocês precisam ir até o deserto
Dos homens armados
No último poço de líquido da vida
Dois cavalos e uma corda
Dos há muito mortos
Falar com aquele que protege o tesouro da noite
Sacaram?
Vida dos há muito mortos, ok
Certo, vocês vão pra onde?
Pro deserto dos homens armados
No último poço de líquido
Dos há muito mortos
Ele coça a cabeça
Seguinte, gente
Ele chega mais perto de vocês?
O último poço texaco do Texas
Fala a senha com o atendente da noite
Que vocês conseguem entrar
Ah, mas não era mais fácil já ter falado isso, Merlin
Ai meu Deus, pra que complicar?
Ha, é que nós magos somos enigmáticos
Ele tá conversando com três adolescentes
Ele esperava que eu ia adivinhar
Que o líquido da vida há muitos mortos
É um poço texaco, sério, minha?
O Roy tá embasbacado
Com o maluco que ele é
O maluco é o cara, cara
Ele é absolutamente doente
Desculpa, gente
Mas eu preciso correr atrás das crianças que fugiram
Tá, e a gente passa por onde?
Pra essa...
Aí eu aponto assim pro buraco por aqui mesmo?
Ele pega a malinha dele
Coloca as coisas dentro
Ele levanta uma daquelas esferas
Olha como se faz, gente
Eu imagino para onde quero ir
Na esfera aparece na floresta as crianças correndo
Ele...
Olha para aquela esfera
E de repente ele, a esfera e a mala desaparecem
E aí
Ele...
mago, andando de um lado pro outro
naquela esfera. Viu? Eu consegui!
Nunca duvido do poder do jacaré invisível
demoníaco.
Se você é tão poderoso assim, por que você ainda tá aqui e não tá lá?
Eu só quis
mostrar. A gente tem que ir lá
no posto do Texaco, falar com
o vigia de noite.
O que eu me perdi é o seguinte,
por que eu preciso ir no posto do Texaco
dar a senha
se eu consigo já ver o castelo?
Por que eu não posso sentar direto pro castelo?
Ele deve ter uma senha pra gente
conseguir entrar nesse castelo. E o
bonito, em vez de fazer o serviço completo,
a senha é pra falar com ele, né?
Deve ser...
A senha é dois cavalos e uma corda
não derrubam um dinossauro.
Não, essa é a senha do cara do Texaco.
Aí nos seus livros aí não tinha
nada de passagem secreta, não?
Que às vezes você tem que falar uma senha?
Ana, rola dois dados.
Dois e um.
Tá bom, tu não lembrou
de nada, tá tudo...
Nossa, eu tô que tô nessa rolagem de dados hoje.
Eu vou pegar
a esfera, né?
E vou imaginar, né, o posto
Texaco lá no deserto, né?
Tentar imaginar o atendente
noturno e ver se eu consigo visualizar.
Dois dados.
Dois
e um.
Dois é um acerto crítico.
Tu consegue ver o posto, embora não esteja à noite
ainda. A esfera parece se transferir
no espaço, não no tempo.
Mas tu tá vendo um posto Texaco
num lugar meio desértico que parece ser
a descrição que foi passada.
Eu olho pros dois e eu...
E aí? A gente já vai?
Espera da noite?
E o que a gente faz? O que vocês acham?
Ainda que não há um deserto de homens
armados, pra que a gente vai lá com...
Eu acho que é melhor a gente ir.
Vai que aparece outro jacaré gigante aqui, gente.
Agora a gente já sabe
como lidar com ele.
Você sabe como lidar com vários homens armados
num deserto perto de um posto Texaco?
Eu gostei muito da referência
do posto Texaco. Ela é bem específica.
Eu vou repetir
posto Texaco
o resto deste episódio.
É porque é o último, né?
O que vocês vão fazer mesmo?
Eu peguei um livro e sentei no sofá.
Eu boto pela gente ficar aqui
até anoitecer.
Ai, meu Deus.
É, Guaxa, ponto aqui.
Onde é que a gente tá geograficamente?
Vocês não fazem ideia.
É, porque existe uma coisa chamada
fuso horário.
Não, vocês estão nos Estados Unidos.
Ou Estados Unidos ou Canadá,
pela quantidade de árvores.
Mas vocês não têm muita noção.
Ô, Sidney, tem que ficar de olho
nessa esfera aí de hora em hora,
porque pode ser que lá anoiteça num horário
diferente daqui, hein?
E eu já tô lendo meu livro de novo.
Guaxa, olhando pela esfera, parece
muito claro ou, tipo, já finalzinho do dia,
meio da tarde?
Parece que já tá mais metade do dia.
A gente já tem que fazer
alguma coisa.
Pelo jeito, logo, logo vai escurecer.
Eu acho que é melhor a gente fazer que nem o Roy falou.
Vamos logo pra lá.
Bem, Roy, você decide.
A gente fica ou a gente vai?
Enquanto elas estavam discutindo,
eu tava com um anel
encostado na madeira, pensando
faça um entalhe
com Roy.
E vendo se acontece alguma coisa.
É um negócio bem simples,
então tu consegue.
Eu tenho poder.
Você vai gritar
que eu tenho a força, não?
Não, porque pode acontecer alguma coisa.
Tô só pensando aqui.
Depois de ver o meu nome escrito
pela enésima vez, eu viro pra elas
e falo, eu acho que a gente já devia
ir pra lá. Vai que o cara já tá pra lá.
Pronto, Ana.
Dois votos a um. Então vamos.
Vocês têm que imaginar aí, a gente segura
as mãos. Como que será que funciona isso aqui, né?
Estica a mãozinha aí.
Imagina o lugar.
Eu acho que todo mundo tem que fazer força
pra entrar na esfera, não foi isso que o maluco fez?
Só tem um jeito de descobrir, né?
Ok.
Eu vou olhar, então,
pra minha e vou me concentrar
me imaginando lá nesse lugar
de água, eu acho.
Como tu já viu uma vez,
aparece facilmente a imagem
do posto Texaco, né?
Tu quer ir pra lá levando os dois,
é isso? Isso.
Rola dois dados.
A viagem de pó de flú de bibimboca
diagonal. Tu não vai colocar
a gente em algum lugar, meu
Deus do céu.
Quatro e quatro.
Eu atributo ou mais, são dois acertos.
Vocês desaparecem,
sentem um formigamento assim pelo corpo,
que é enquanto vocês estão deslocando pelo espaço.
...
Então vocês surgem diante de um posto Texaco,
tem uma família abastecendo
uma picapezinha.
Um pai da família que tava com
a mangueira de gasolina,
ele tava fumando, ele deixa o cigarro cair.
Ele fica olhando
pra vocês.
...
Basicamente isso.
E eu digo mais, a gente acabou de derrotar
um jacaré gigante, eu não estou mentindo.
Eu olho assim pra eles, né,
reviro os olhos e eu...
Moço, ignora
meus amigos.
Não, a gente tava lá atrás,
acho que você não prestou.
Aqui é o posto Texaco?
Ele olha a placa gigantesca de Texaco
lá em cima.
É.
E que horas são?
São duas
da Tarmus.
Falei que a gente podia ficar no sofá
lendo um livro, Sidney.
Eu olho assim pra ela, né, respiro fundo
com o que diz. Eu não quero falar sobre um jacaré
na frente de um estranho, né?
É... Tá bom, é...
Tem algum lugar
aqui que a gente possa
esperar ficar até mais tarde?
Tem alguma coisa perto?
Cê tá no Texas, moço.
Aqui não tem nada muito perto, não.
Ah, ok.
Obrigado, viu, moço?
Cês vão sumir no chão de novo?
Não, não, a gente não sumiu
no chão, não é?
E eu olho pros outros dois, né?
Eu já nem tô mais prestando atenção nele.
Eu queria postar
no meu Instagram, mas vai bombar.
Eu falo, não, não,
não, moça, a gente não vai fazer nada, não.
Vamos indo, gente. Tchau, moço.
Obrigada.
Obrigado, tá? E vou, tipo, meio que
com a minha pouquíssima força, né?
Põe uma mão em cada um, tipo, como quem diz, vamos, né?
Tá, cês tão indo em direção ao posto ou pra outro lugar?
Ao posto.
Eu quero entrar na lojinha
do posto.
Quando eu tô passando pelo cara, eu falo, cuidado com o jacaré.
Aí eu viro pra trás e falo,
de chifres.
Invisível.
Como é que ele vai
ter cuidado com um jacaré invisível, Roy?
Ele não vai ver o jacaré.
É impossível isso, ele ter cuidado com um jacaré invisível.
É por isso que ele é tão perigoso.
Nesse momento,
eu tô fazendo aquele face palm, tá, na cabeça.
A hora que vocês estão entrando
na lojinha do conveniência, tá saindo uma mulher.
Com um vestido florido, assim,
ela quase esbarra em vocês.
Ela fala,
Uai, cês não olham pra onde anda, não?
E o cara lá do carro grita,
México és não, mulher?
Cês brotaram no chão.
Eu olho pra cara dela,
ela tem alguma reação, mestre?
Ela olha pra vocês,
ela olha pro marido, ela tá meio perdida ali.
Eu faço um movimento
com as mãos, assim, como se eu tivesse
fazendo uma magia.
Sem varinha, sem anel, sem nada.
Só pra assustar, pra ver o que ela vai fazer.
Rola dois dados, vai.
Três e dois.
Isso é hora!
Isso é hora de dar três e dois.
Desperdição crítica.
A mulher tava com um saco
de papel, com coisa dentro.
Ela larga o saco de papel,
começa a se benzer e se afastar em direção ao carro.
Eu vou pegar o carro e deixar o carro no chão.
Tem uma garrafa de bebida,
salgadinhos e três massas de cigarro.
Eu pego os salgadinhos
e jogo o resto no chão.
Ladrãozinha!
Sério, realmente, nesse momento,
eu tô me pensando.
Eu sou a criança do grupo.
Eu que tenho 13 anos.
Ladrãozinha?
Ela tá pegando o salgado da moça?
Ué, a mulher deixou o saco no chão!
Super normal!
Enfiei.
Guaxa, tem algum cara
no posto, algum frentista
ou coisa assim?
Tem um adolescente de espinho, de boné.
Ele tá lá mascando chiclete, olhando a revista.
Tá bom, eu me aproximo dele.
Ele continua folheando a revista.
Eu chego e falo.
Qual é?
Você protege o tesouro da noite?
Aí o cara fala, não, eu protejo do dia, meu irmão.
Vai pra volta outro horário.
Nunca se sabe
quem protege o tesouro da noite.
A gente tem que tentar.
Ele olha pra ti assim.
Como é que é?
Estou te perguntando
se você protege o tesouro da noite.
O que é o tesouro da noite?
Eu também não sei.
Mas eu sei que eu tenho que falar
com o protetor dele.
Não, eu vou chegar perto do Roy e vou falar
Ô moço,
a gente tá meio perdido aqui.
A gente tinha que encontrar alguém
que trabalha aqui à noite.
Que horas que chega
o pessoal que trabalha aqui à noite?
Ah, eu...
Eu troco de turno às 10.
Ah, você não tem o telefone
da pessoa que trabalha aqui à noite
às vezes pra ligar pra ela?
Fala que tem três pessoas
esperando ela aqui, que mandaram a gente
encontrar com ela. Fala que é algo muito importante.
Ô Guaxa,
enquanto a Sidney tá falando isso tudo,
tem aquele nomezinho
na roupa do garoto?
Tem.
Eu vou debruçar
no balcão
com todo
o charme do alto dos meus 15 anos.
Como é que é o nome dele
que tá na blusa?
Benjamin.
Vou debruçar e falar Benjamin.
Não presta atenção nela, não.
Vem aqui, me conta uma coisa.
Como é que é o nome
da pessoa que trabalha aqui depois de você?
É...
Como é que você sabe o meu nome?
Tá escrito
na sua blusa, lindinho.
Ah, é...
É verdade.
Eu tô piscando, né?
Fazendo todo o charme que
só uma garota de 15 anos consegue
para um garoto de 15 anos.
Eu como uma
menina de 13, né?
Levantei os braços pra cima e fui assim...
Sabe? Tipo, ai, não aguento mais isso.
E tipo, vou, cruzo os braços
e saio assim chutando o ar.
E vou parar lá na porta, assim,
ficar esperando, olhando de longe.
Pensando, ai meu Deus, eu tava quase
conseguindo a informação. Ela tem que vir,
enfim, pra meter.
O cara fala...
Olha, se eu falar pro Jack
que tem gente aqui atrás dele,
ele não volta nunca mais.
Jura?
Por quê?
Ele é bem assustado, saca?
Mas como é que você sabe que ele é muito assustado
se ele chega
e você vai embora? Você nunca conversou
com ele?
Eu já conversei
na troca de turno.
Ele fala pouco, mas diz que já trabalhou
em muito lugar.
E sempre se manda quando começam a fazer
perguntas.
Hum, e você nunca reparou
em alguém vindo aqui na hora
que o Jack chega no trabalho?
Não.
Nessa hora eu tô dormindo.
Não, mas é a hora que vocês trocam
que você tá saindo e ele tá entrando.
Aí eu tô, tipo, sentada no balcão
já é essa altura.
O Roy tá fazendo o quê?
Eu tava ainda muito desconfiado
que ele poderia ser o protetor
do Tesouro da Noite.
Agora que começou esse interrogatório,
eu tô meio que olhando
de um lado pro outro, de um lado pro outro.
Aí quando ele tá falando isso,
assim, eu falo, meu amigo,
eu só queria fazer...
Não é nem mais uma pergunta, eu não quero te assustar, não.
Eu vou falar uma coisa, eu só quero saber qual é a sua resposta.
Dois cavalos
e uma corda não derrubam um tiranossauro.
O que você me fala sobre isso?
Eu...
Os cavalos nem existiam
na época dos dinossauros.
Eu vou um pouco triste pra fora.
Sidney, que tá na porta, rola dois dados.
Cinco e um.
Um rapaz
jovem, assim, passa por ti
apressado, tu nota que ele tem
uma arma na cintura que ele tá puxando.
Eu posso alargar ele aí.
Ele entrou, né, e tá puxando a arma, né?
Ele passou por ti
e tá puxando a arma olhando pro caixa.
Bom, eu vou tentar pegar a varinha
e imaginar
uma corda, sabe?
Assim, indo assim, da varinha, tipo, e amarrando ele.
E vou, tipo, imaginar, né, tipo,
fica parado aí, alguma coisa assim.
Dois dados, tem que tirar um ou dois.
Vai lá.
Eu tô tentando salvar a vida de vocês.
Seis e cinco, não vou.
Tá. O que acontece
é o seguinte. O cara se aproxima do caixa
e ele grita
Vendeu, vendeu, vendeu! Passo dinheiro pra cá!
Passo dinheiro pra cá!
Vocês, por um momento, olham pra Sidney.
Ela tá com a varinha
na mão, saindo corda da varinha dela.
A corda enrola em torno
do corpo dela e ela cai, amarradinha
perto da porta.
Já facilitei o serviço.
Hahaha!
Ana e Roy.
O rapaz tá assustado, botando
dinheiro num saco de papel.
E o cara tá ali com aquela arma levantada
assim, acima da cabeça, sabe, gritando.
Eu tô
próximo? Eu tô longe do cara?
Onde é que eu tô?
Ele não se aproximou muito de ti, não. Ele tá gritando
de longe ali. Ele tá perto de mim,
no caso. Porque eu tô
sentada no balcão. É.
E ele tem uma arma de fogo.
Me passa o celular de vocês!
Ah, eu não tenho o celular.
Mas eu posso te dar esse
anel muito valioso que eu tenho aqui comigo,
meu amigo. Eu vou aproximando dele pra dar um anel
assim.
Passa pra cá! Perdeu, meu irmão!
Ele tá com uma mão com a arma apontando
pro caixa e outra mão que tá estendendo pra ti.
Tá.
Assim que ele vai estender a mão, eu, com
o anel, pego a mão dele
e imagino
ele desmaiando na hora.
Dois dados.
Só falha se tirar dois seis.
Quatro e dois.
Ele desmaia.
Toca nele
e o corpo dele fica todo mole e ele cai.
Acaba batendo ali contra uma das
aquelas prateleirazinhas, derruba
alguns produtos. Ou o cara olha
assustado pra ti.
Por dentro, uma voz
no meu subconsciente
só falou o seguinte, estupefaça
e riu. Mas por fora,
eu chego com ele desmaiado
e falo no ouvido dele assim
Perdeu,
meu irmão.
Nessa hora,
eu imagino que tem um Benjamin
extremamente assustado.
Sim. Já pegando o telefone,
ali, e discando 9-1-1.
Eu boto o dedo, assim, né, pra acabar
com a linha.
Falo, Benjamin.
Tá chamando de Benja, já.
Assim, nem continua
amarrado na porta.
Caso alguém
se importe com a informação.
Tadinha.
Bem, é...
A gente precisa muito
falar com o Jack.
E a gente não pode assustar ele.
Nem a polícia.
E nem ninguém. Então,
será que você pode me fazer um favor?
E ficar
bem quietinho e não contar pra
ninguém o que você viu aqui?
Quem sabe, no final
do seu turno, eu posso te dar
um beijo.
É, eu posso ficar na minha,
tá?
Viu?
Vai ser ótimo.
E o garoto armado aí no chão?
Ah, o Roy cuida dele.
E da Sidney.
Enquanto ela tá falando tudo isso,
eu volto lá pra Sidney
conversar com a Mahal.
Ah, valeu, Roy.
Eu vou continuar fazendo umas perguntas
pro Ben sobre o Jack.
Tem um rapaz armado, desmaiado no chão.
Ele vai continuar ali, é isso?
Não, eu volto,
tiro a arma dele,
é... guardar arma,
porque...
Por que não?
Afinal, bruxos
também podem ter armas de fogo.
Pego a corda e começo a
amarrá-lo.
Eu vou fazer
perguntas pro Ben, então vocês podem terminar
aqui e resolver aí.
Bom, eu vou levantar, né, meio
pé da vida, né, que de novo
falhou, né, e eu tentando entender como funciona.
Tem esses corredorzinhos
de mercado e aparentemente só tem a gente aí dentro,
né, que senão já teria sido toda uma gritaria, né?
Sim, é, o movimento não é muito...
muito grande.
Eu quero me afastar um pouquinho pra não ficar tão visível
assim pro Ben, né?
Pro Benjamin, que a Ana tá seduzindo.
E eu vou tentar pegar a esfera
e ver se eu consigo mentalizar o tal do Jack.
Sabe? Tipo, pensar que eu quero ver o Jack
assim, se eu consigo ver onde ele tá.
Certo, é falha.
Existem alguns Jacks pelo mundo.
É.
O Benjamin, ele dá um papel pra Ana.
Eu tenho o endereço
do trailer dele.
Você pode me fazer
um favor? Você pode pegar
pra mim uma Coca-Cola
bem gelada?
Claro, claro.
Tá, enquanto ele vai lá te chamar a Coca-Cola,
eu chamo o Roy e falo assim,
será que a gente deveria sumir com o Ben?
Amarrar ele junto
com outro cara?
Meu Deus, eu tô muito assustado
com a Ana.
Não vou falar nada, não.
Ele me deu o endereço.
Mas, assim, eu acho que se a gente
for atrás do Jack, não adianta. A gente precisa
tá aqui. O portal é aqui, no texaco.
No último texaco.
A gente pode fazer uma coisa um pouquinho
menos extrema.
Tipo?
Espera o nosso amigo
Ben voltar.
O Ben volta com uma Coca bem gelada,
assim.
Ah,
obrigada, lindo.
Eu estendo a minha mão, assim,
pro Ben, com a mão do anel.
Falar, meu amigo,
queria só agradecer pelas informações.
Espero ele encostar na minha mão.
Ele encosta, ele aperta a mão, assim,
meio, meio assustado.
Assim que ele encosta a mão,
eu pego com a outra mão, assim,
e penso, assim que a gente sair
daqui, você vai esquecer da última meia hora.
Tá bom. Dois dados, teu atributo
ou mais.
Eu sou de uma inteligência tão grande que num
cast sobre magia, eu escolhi o atributo,
cinco. Pra atacar é bom,
pra atacar é bom, pra fazer coisas inteligentes,
ele é complicado. Claro, é,
realmente.
Mas eu tô tão cagado,
eu tô tão cagado,
que meu Deus do céu.
Quanto é que tu tirou, Roy?
Tirei cinco e três. É, eu tô
cagada hoje.
Assim que a gente sair daqui, você vai esquecer
da última meia hora.
Vocês, então, daí saem dali, é isso?
A gente tem um corpo amarrado
aqui.
Que tá desmaiado.
E terra e eixo.
Mas esse problema já não é nosso.
Exatamente.
Tem algum lugar, tipo assim, eu sei que é um
deserto, mas tem, sei lá,
alguns arbustos, alguma coisa que a gente
possa se esconder?
Ah, antes disso,
eu me agacho
perto do corpo desmaiado
do jovem assaltante
e encosto em alguma parte do corpo dele
e falo, assim que você
acordar, daqui a algumas
horas, você vai se arrepender
de todos os crimes que você fez, vai direto
pra polícia e vai contar
tudo que você já fez de errado.
Dois dados, você tributou mais, Chefé Branco.
Seis e cinco.
Um acerto normal,
um acerto crítico, tá bom.
Temos o próximo Papa, já.
Eu tô muito cagado hoje,
cara, vou parar com isso.
Não. Não para, não,
porque a gente ainda não chegou na escola de magia,
não para, não. Não, não,
por favor. Eu não fiz uma magia
certa até agora, a Fernanda se
enrolou, você não sabe nunca a chance,
Fernanda.
Vocês não tão falando com qualquer um,
vocês tão falando com o jacaré demoníaco invisível,
gente.
Que escreve Roy na parede.
Consegui, eu gosto.
O jogador, eu posso dizer,
sim, pro personagem,
só vai saber se ele souber daqui a algumas horas.
Claro, claro.
Eu estou feliz, eu estou feliz, me sentindo um escoteiro
feliz.
Ô, ô, Roy, você acha que
você consegue ficar invisível de novo?
Talvez eu consiga, mas acho melhor
a gente não cansar pra quando precisar usar
magia. Queria sair dali
porque eu quero discutir o seguinte com
os meus
parceiros de aventura.
Eu não acho que a gente
deveria ir até o trailer do Jack,
porque,
pelo que eu entendi, é tipo
um portal, esse posto
do Texaco Magico. O negócio não é o Jack,
é o Jack aqui.
É, eu não sei,
eu pensei que o portal era o Benjamin.
Eu tô absolutamente
perdido, eu só vejo gente maluca
de todos os lados. Mas,
enfim, é, eu acho que não
custa tentar falar com o cara lá, não.
Enfim, é, talvez,
não sei se isso pode ser um problema
se a gente ficar aqui esperando, a gente já tem o endereço do cara.
A entrada,
pra escola, é aqui, não é
o Jack.
Se a sua ideia é ficar aqui, esperando num portal,
não adianta nada o Roy ter apagado
as últimas meia hora, e a gente
ficar aqui e o cara sair e ver a gente de novo.
Ou qualquer estranho aparecer
aqui. Se a gente fosse ficar aqui,
o ideal seria a gente ficar de um jeito que não chamasse
atenção. Porque eu não acho
seguro a gente voltar de onde a gente veio.
Sei lá, é o que aquele mago maluco pode
fazer lá naquele orfanato.
Mas qual é a ideia, Sidney? É ir visitar
o Jack invisível?
Mas o Benjamin já falou
que se a gente assustar, ele vai
sair correndo.
Se ele é medroso, talvez não
seria bom o Roy aparecer
na frente dele, porque você pode ser meio
intimidador.
E a Ana é um pouco psicopata,
não sei o que ela pode falar.
Eu sou um anjo!
Eu sou uma criança, talvez
ele não vá ter medo de mim.
Olha bem pra mim.
Né? Tipo, baixinha,
magrela. Talvez eu possa
chegar perto dele e pedir informação
sem assustar ele.
Nossa, quem diria que o seu visual
ia servir pra alguma coisa, não é mesmo?
Eu olho pra ela assim de lado, sabe?
Aquela encarada de lado, respiro fundo.
Então,
acho que esse pode ser um plano.
Mas a ideia é que
eu e o Roy estejamos perto de você invisíveis.
Porque se ele se assustar,
se ele sentir que a gente pode
querer alguma coisa,
a gente precisa estar ali pra te ajudar.
Sim, né? Vamos todo mundo junto
e ela é a nossa porta-voz.
Não, essa porta-voz não. A gente tá invisível, né?
A gente precisa estar invisível.
Sim, sim, sim, sim.
Ou tentar, né?
Ou ficar muito visível. Enfim.
Mas, Guaxa, com o endereço
uso a bola de cristal
pra ver se a gente consegue identificar, enfim,
via bola de cristal.
Dois dados.
Seis e cinco. Meu Deus!
Tá quebrado pra bem.
Não reclama não, Fernando.
Tô reclamando não.
Roy, Roy,
quando você enxergar o lugar,
olha ao redor, vê se tem algum lugar
pra gente brotar do chão
sem ficar muito na cara.
Isso que ela disse.
Bora, gente!
Tu vai levar todo mundo, né?
Vamos lá.
Tu tirou um crítico. Tu consegue, assim,
atrás de um trailer que não tem ninguém.
Tu consegue surgir lá.
Música
A gente tá escondido, não é?
É, vocês tão atrás de um trailer
É tipo aqueles lugares cheios de trailers
Um do lado do outro
Isso, tem mais vaga do que trailer, mas a ideia é essa
Tá, não, porque se a gente estiver escondido
Eles não precisam ficar invisíveis e correr o risco
Sabe, eles só ficam de onde eles estão
A gente já identificou qual é o trailer, eu acho
Vocês sabem qual é o trailer, sim
De qualquer jeito
Eu queria treinar
Eu ia falar pra Sidney
Sidney, sei, deixa eu treinar
Tentar ficar invisível
Porque aí eu posso ir do seu lado
Vai que dá algum problema
Aí eu quero testar, eu acho
Botar o meu anel no dedo
E concentrar
Pra eu ficar invisível
No que ela faz esse movimento
Eu só ponho a mão assim no olho
Vai vir uma explosão solar agora
Tentando me proteger
Eu pensei a mesma coisa
Ok, ela tá invisível
Opa
Eu olho assim em volta
É, acho que deu certo
Então vamos lá
Roy, você quer ficar aqui
De longe, dando cobertura
Ou você quer ir com a gente?
Eu consegui ver que foi
Fácil ela ficar invisível
Ou não vi nenhuma diferença
Pareceu fácil?
Bom, então se pareceu fácil
Eu vou tentar também
Fiquei invisível
Ah, ótimo
Então, aparentemente
Usar o anel pra si
Você não precisa jogar dados
Então
Eu tô com medo, Guaxa
Eu já virei uma jacaré
Como bem estou frisando, vamos lá então
Eu tô indo então na direção do trailer
Tem alguém perto?
Tá vazio?
O lugar tá bem vazio, o trailer tá com a porta fechada
Eu vou dar aquela batidinha
Marota, na porta do trailer
Quero olhar pela janela enquanto isso
É, as cortinas estão fechadas, né
O cara trabalha à noite, ele costuma
Provavelmente dormir
Uma voz lá dentro fala
Quem será essa hora?
Uma outra voz fala
Eu não sei
Uma terceira voz fala
Rápido, gente, rápido
Um rapaz
Abre a porta
O lugar é quente, é o Texas
Tá próximo do verão
Mas ele usa um casaco pesado
Ele tá com um boné do posto
Um boné do Texaco
Antes de mais nada
Ana e Roger rolam dois dados cada um
Que a invisibilidade vai ser testada
A prova agora
Seis e três
Ai, três é meu atributo, obrigada
Meu Deus do céu
Seis e cinco
Pela terceira vez consecutiva
Caraca, Fernando
Pô
Eu vou virar um fantasma aqui
Não, já pode pedir música no Fantástico
Três vezes seguidas
E é o mesmo boot
Para o meu atributo
Para pessoas diferentes rolando dados iguais
Pois é
Os dois passaram com direito a crítico
Tá perfeito, eles estão realmente invisíveis
Eles nem barulho fazem quando andam
Não foram notados
O Jack tá com o boné, ele olha pra ti
Você vai me vender alguma coisa?
Você é o Jack?
É...
Eu sei que isso pode parecer confuso
Mas dois cavalos e uma corda
Não derrubam um tiranossauro?
E eu olho pra ele com aquela cara assim meio de
Me perdoe, mas foi o que me mandaram falar
O portal só abre de noite, moça
Mas se quiser, pode entrar
Ah, ufa
Eu olho pra trás e eu
Vem vocês dois
Já que ele foi tão simpático
Excepcional disfarce
Parabéns, Sidney
Ele se abraça assim?
Que dois
Ah, então
É uma longa história
Hoje meu dia tá bem complicado
Um mago maluco com uma escova de dente
Apareceu na minha casa
E mandou a gente falar com você
E a gente não sabia se você ia ter medo da gente ou não
E os meus dois amigos estão invisíveis
Isso faz algum sentido pra você?
Guaxa
Enquanto ela tá falando isso
Eu tô ficando o mais longe possível
Pra se ele tentar abrir os braços
Mas eu tô olhando ao redor
Eu vejo alguma coisa estranha?
A casa tem um trilistezinho
Tem um trilist
Na mesa tem um trilistezinho
Tem três pratos, tem três copos
Mas a menos que tenham duas pessoas no banheiro
Só tá o Jack ali
Eu já fui simpática
Porque desde que começou o dia
Foi a primeira pessoa que logo de cara não tentou me matar
Eu falei assim, ótimo, né?
Ela falou, ah, entra aí de boa
Foi uma resposta normal, vamos entrando
Eu chamo a atenção do Roy
Pra esse fato de que
Tinham três vozes, três pratos, três copos
E um Jack
Vocês e seus amigos imaginários
São refugiados ou são daqui?
É...
Então, eu não sei de onde eu sou
Pra falar a verdade
Mas eu sei que a gente tem que ir
Pra uma escola de magia
Refugiados, então
Você veio de lá
Veio parar aqui e agora quer voltar pra lá?
Ele abre o casaco
São três criaturas
Verdes, pequenininhas, um em cima do outro
Ele tira a máscara de borracha
Que tem o rosto do Jack, né? Ele tira o bonézinho
Os três
São bem pequenininhos
Fecha a porta
A noite te leva no portal
Eu olho agora pra trás com uma cara bem de brava
E falo, dá pra vocês dois irem?
Tá seguro
Eu não vou, é invisível aqui
Eu não falo nada, eu fico quieta
Eles pareceram simpáticos
Eu também ia ficar aqui invisível
Mas eu concordo muito com a Cid, né?
É o primeiro momento que a gente não tá querendo ser morto
Por ninguém aqui, né?
Então, eu tiro minha invisibilidade
Enfim, penso em ficar visível novamente
É o... Olá, pequenos
Olá
Bom, eu sou uma criança, né?
Meu estômago começa a roncar e eu...
Vocês têm comida?
Eu tô morrendo de fome
Sim
Ele serve uma gororoba ali pra vocês?
Parece comestível?
Comestível, sim
Mas não bonita
Não é bonito
Tá, eu tô com fome, eu vou comer assim mesmo
Ok
É salgado e tem um gosto estranho, mas ok
Se eu falar, eles me escutam?
Escutam
Não sei se eu apareço ou não apareço, ainda tô...
Eu sou muito franco e pergunto
Quem são vocês, pequenos?
Somos Jack
Todos vocês se chamam Jack?
Agora sim
A gente cuida do portal, vende umas coisas
Protege a loja à noite
E por que vocês chamaram a gente de refugiados?
Porque a gente não é desse mundo
Nem vocês, né?
Por isso a escola de magia
Ah...
E de que mundo a gente é?
Existem dois mundos
Vocês não são desse
Ah, então quem sabe de magia é de outro mundo
Isso, as pessoas aqui não fazem magia
Não sem itens mágicos
Mas não existem muitos itens mágicos por aí
Ah, então se alguém tiver a sua magia...
O processo consegue fazer
Precisaria de treino
De objetos poderosos
Em teoria, sim
Vocês já ouviram falar de um moço um tanto quanto esquisito chamado Merlin?
Na história do Arthur? Nós vimos o filme
Tem um seriado também
É péssimo
Eu gosto do seriado
Ah, é um que antes se chamava... Qual era o nome mesmo que ele falou?
Era com D?
Dumb... Dumb qualquer coisa?
É Dumb... Dumbledore?
É...
Era algo assim do gênero
Ah, vocês estão confundindo
O mago que é a cara do Dumbledore é o Gandalf
Isso mesmo
Ok
Eu olho assim, não sei quem é Gandalf, né?
Eu olho assim pro Roy, tipo...
É... Ok, né?
Também não faço ideia
E vocês já ouviram falar de uma tal de...
Dona Laodiceia?
E eles se olham?
Não
Ok
É... E é normal existir...
Crocodilos que invadem casa
Tentando matar os outros
Andando em duas patas
Porque a gente teve que enfrentar um hoje
E não foi muito legal
Um monstro aqui nesse mundo?
Sim, ele invadia o orfanato onde a gente morava
Estranho
Esse mundo costuma ser mais chato
Pois é
É... Vocês foram pra essa escola de magia também?
Vocês estudaram lá?
Você sabe dizer o que a gente vai encontrar por lá?
A gente é Goblin, moça
E?
Desculpa, eu realmente não entendo nada desse mundo
Eles nunca aceitariam a gente na escola
Ah, então não é um ambiente muito legal, né?
Pra gente, não
Pra vocês devem ser
E por que vocês precisam ficar protegendo o portão?
Tem muitos que tentam ficar entrando nele?
Sabe qual a grande dificuldade em morar em dois mundos?
Ahn?
Cambio
É impossível trocar dólares por moedas de prata
Trabalhando pros dois mundos em um mesmo turno e lugar
Isso deixa de ser um problema
Isso é inteligente
Obrigado
Eu olho assim...
Eu também não consigo ver onde tá a Ana, né?
Não, não consegue ver
Ana, você vai continuar invisível?
A comida não...
Não é o que a gente tá acostumado, mas...
Dá pra comer!
E eu sei que você também deve estar com fome
A gente não comeu nada o dia inteiro
Tô bem aqui, obrigada
Os goblins se olham
A invisível é a Ana?
É, eu vou continuar por aqui, mas eu continuo tendo uma pergunta
Já que vocês já me ouviram
Por que que precisa de uma proteção pra esse portal?
E o que que dois cavalos e uma corda tem a ver com um dinossauro?
É uma xinha
De uma história antiga
Tem um desfiladeiro aqui próximo que dizem que uma vez
Duas pessoas tentaram derrubar um dinossauro
Quem teria esse plano tão...
Único?
Pois é
Por isso virou lenda
Eu ainda não entendi
Por que ter um portal protegido?
Ah, muito tempo atrás nosso povo veio pra cá
Fugindo de um grande mal do nosso mundo
E agora que tudo se resolveu
Nós voltamos pra casa
Mas às vezes alguém precisa resolver algo por aqui
Às vezes tem gente que precisa entrar na casa do dinossauro
Ou sair de maneira discreta
E a gente ajuda essas pessoas
E que horas o portal abre mesmo?
Meia-noite ele abre
E fica aberto até as quatro horas da manhã
Tem um livrinho pra eu ler, não?
Eles...
Apontam pra uma estante, tem alguns livros, assim
Eu vou ainda invisível
Fazer uma coisa meio Matilda, sabe?
Vou lá, escolho um livro
Fico sentadinha folheando o livro invisível
Eles não parecem ligar muito pro livro voando
Eles começam a falar pro...
Vai, fala
Fala, eu vou te...
Mas o nome tá errado
Um deles levanta
Ana
Oi?
Você quer brincar na neve?
Sim
Hehehehe
Eu faço um livro sair voando, assim
Taco o livro na cabeça de um deles
Tu acerta, eles tão rindo ainda
Do mesmo jeito, valeu a pena
Eu, eu ou o personagem?
Estamos rindo, né?
Hehehehe
Foi muito bom
Muito bom
Hehehehe
Vocês passam a tarde ali, comem alguma coisa
Assistem Frozen, que vocês nunca assistiram
Pra eles explicarem a piada mesmo
Eles tem uma TV e conseguem de alguma forma
Passar o filme pra vocês
Sem nenhum VHS, DVD ou similar
Magia
Um dos Goblins fala
Na verdade é pirataria
Mas é quase isso
Quando dá o horário deles, eles voltam a se empilhar
A vestir ali a roupa deles
Pra parecer uma pessoa só, um adolescente muito alto
Vamos
Ah, vamos
Eles vão
Caminhando, não é muito longe o posto dali
Se tivessem só preocupado em procurar
Um lugar pra dormir na pé, mas tudo bem
Vocês vão até o posto
Do lado de fora do posto
Tem um cara muito grande, assim, muito grande, muito forte
Cheio de tatuagem
Ele tá segurando, assim, uma bagagem grande
Ele olha pro Jack
E ele fala
Dois cavalos e uma corda
Não derrubam um tiranossauro
O Jack só faz sinal com a cabeça
E pede pra ele seguir com vocês
O horário dele começa às dez
Duas horinhas, fiquem por aí, que logo a gente vai lá
Aquele homem forte
Tá ali, protegendo a bagagem dele
Vão só esperar
As duas horas
Atentos
Tá muito fácil esse episódio de RPG Guaxa, cara
É, exatamente
São gatos caldados, já
Não tem nada aí em volta que a gente possa fazer
Não tem mais ninguém passeando
É um posto de gasolina
No meio do nada, à noite
Tem um cara mal encarado segurando um pacote grande
Que também tem a senha que vocês têm
Fora isso, nada
Eu continuo invisível, Felipe, aqui
Você tá invisível até agora?
Tô
Caraca
Próximo da meia-noite
Entra uma mulher muito bonita
Dentro do posto, né
Ela chega pro rapaz e ela fala
Dois cavalos e uma corda
Não derrubam um tiranossauro
Faz só sinal com a cabeça e ela olha pra vocês
Movimentado hoje, né?
Não é verdade?
Vão a passeio
Tão aprontando o quê?
Ah, tamo por aí, né?
Voltando pra casa
Vocês são gnomos disfarçados
Tamo aqui de boa, voltando pro colégio
Voltando da escola, né?
A gente tava aqui de boa, nesse mundo
Ah, ok
Por que ela tá invisível?
Ela tem probleminha
Pode ignorar ela
Tranquilo
Você consegue me ver?
Vejo sim, desculpe
Eu sou uma fada, eu enxergo magia, desculpa
Como é que você consegue me ver?
Ninguém conseguiu me ver até agora
Não quis te ofender
É uma magia muito boa
Ah, tá ligado
Como assim? Tem alguém disfarçado aqui?
Não, tá tranquilo
Ela é dodói, é uma amiga nossa
Parafusa menos
É coisa de família, esquece
É que ela é muito tímida
E ela fica com vergonha que os outros olhem pra ela
Sabe como é, né?
Mas não é nada com você não, moço
Ele tá olhando desconfiado pra você
Mas ele fica quieto
O Jack então fala
Opa, meia noite, tá na hora
Bora
Ele vai até a geladeira de sorvete
Ele abre
Ela parece muito maior do que deveria
E ele fala
Gente bonita, segue em fila, só vim por aqui
Eu vou atrás da fada
Eu vou imediatamente atrás da fada
Ela te conta sua esperança?
Espero que ela seja uma fada sensata
Meu Deus
O primeiro aí é aquele homem forte
Ele vai segurando o pacotinho dele
Depois então vai a fada
Depois vai vocês, né?
Tô fechando o grupo
A passagem é bem fria
Afinal
É um freezer, né?
Faz sentido
Mas quando vocês chegam ao final
Vocês saem numa caverna
Lá fora tem uma floresta
Assim, pássaros cantando
Coelhinho correndo
A mulher que tava com vocês
Ela agora tem grandes asas de borboleta nas costas
Ela é um pouco menor do que ela tava antes
E ela começa a levantar voo
Pô, não deu nem tempo de eu falar nada
Quiser falar alguma coisa?
Ô dona fada sensata
Pra que direção é a escola, por favor?
Ela aponta assim
É por aqui
Passem a ponte
É logo depois da Vila dos Centauros
Ok
Eu vou tirar minha invisibilidade agora
O cara se assusta, né?
O grandão
Ele tá mais assim
Dentes maiores
As tatuagens parecem mais tribais
Ele vai pra vocês
Ei, ei, ei
É chocolate isso aqui, tá bom?
É chocolate, cara
Claro
A gente também tem alguns aqui
Que são mais grandes
Vai com fé, meu amigo
Saudou de ombro, tipo assim
Por que você me deu essa informação, colega?
Vocês vão seguir o caminho que a fada indicou?
Eu pego a bola de cristal
E tento visualizar novamente a escola
A mesma escola que tinha visto antes, né?
Eu tinha visualizado uma escola
Não sei se era a escola correta
É, então
Não aparece nada na esfera
Ok
Vamos andar, Roy
Pode ser que aqui nesse mundo
Essa esfera não tenha o mesmo poder
Vamos ver onde é que dá, ué
Começa a ficar um pouquinho preocupado
Mas vamos andar
A gente já chegou tão longe mesmo?
Eu vou pegar minha varinha
E eu quero pôr mini asinhas no meu pé
Estilo Sakura Cardcaptors
Pra não ter que andar
E dar uma voadinha assim
Só uma planada, sabe?
Eu não quero altos voos, não
Quero só não ter que botar o pé no chão
Meu Deus, isso pode dar tão errado
Por isso que eu falei pequenas asas no pé
Dois dados
Quatro e dois
Um acertimento
Ok
Tu tem pequenas asas no teu pé
Elas não tem força pra levantar o teu corpo
Mas elas tão lá batendo
Fazendo efeito zero
Tá bonito
Estão estilosos pra caraca
O importante é ter estilo
Podia ter dado muito certo
Muito errado
Eu tô só estilosa até hoje
Eu tenho 15 anos
Imagina eu com 15 anos
Um tênis de asinha no pé
Batendo
Caraca
Zerém
Vocês vão andando até o lugar
Onde deveria ter a ponte
Aquela ponte de corda, né?
E madeira
Mas a ponte tá quebrada
Tem alguns
Homens sapos ali
Com mochilinho de um lado pro outro
Eles tão bem preocupados com o que aconteceu
Eles olham pra vocês
Meio assustado, mas depois
Volta a se preocupar com a ponte
Eu vou abaixar pra falar com o homem sapo
Tipo
Oi senhor, tudo bem?
O que aconteceu por aqui?
A ponte caiu
Mas
Ela foi derrubada? Ela caiu do nada?
Teve uma tempestade? O que aconteceu?
O ogro tentou atravessar
O Hebbets
E ela rompeu
O Hebbets, o Hebbets
O Hebbets
E tem previsão pra consertar?
Vocês tão esperando muito tempo?
Sidney, conserta a gente mesmo
Sério?
Com as nossas habilidades?
Sim
Ah, não, não, a gente tem que falar da forma certa
Sidney, você é uma bruxa
Ah, eu sei o que falar dessa frase
Vamos consertar
Eu vou apontar minha varinha
E eu vou apontar minha varinha
Vou imaginar
Cordas saindo da ponta dela
E consertando a ponte
Ou refazendo a ponte
Dois dados
Um e um
Ok, a ponte tá lá
Viu, Sidney?
É só fazer, não precisa ficar esperando os outros
Ah, claro
Da última vez foi só fazer também
E aí a varinha pegou fogo
Antes de tentar atravessar ou fazer alguma coisa
Eu jogo uma pedra na ponte
Pra ver se ela se mantém
Ela se rompe
O primeiro toque da pedra
Vai, Ana, é só fazer
E eu cruzo o braço agora pra ela bater no pezinho
Assim, olhando de lado
Vou te jogar daqui de cima, garota
E aí eu não preciso nem de varinha
Vai ser com a minha mão mesmo
Eu saí rindo, sabe? Aquelas crianças que faz arte
Saí de perto dela, dando risada
Era o atributo mais, ela tirou um
O Roy, pensa
No seu íntimo
Eu tenho duas aventuras, uma é chegar no colégio
Outra é aguentar essas duas
Eu hei de vencer
Sidney, mostra pra Ana que você é melhor do que ela
E faz essa ponte ficar bem
Boa
Eu tô rindo assim, sabe quando você para até assim
Põe a mão na barriga pra recuperar o fôlego
Ai, tá bom, mas essa foi muito boa
Aí eu pego a varinha, né
Aponto, me concentro
E tento imaginar a mesma coisa, sabe
Cordas assim, segurando
E que tipo, ela vai ficar estável
Dois dados
Seis e um
Consertou? Voltou normal?
Voltou, parece tão boa
Quanto a que foi construída antes, e aí?
Eu vou jogar uma pedrinha
A pedra acerta a ponte
Mas dessa vez ela fica
Eu olho assim pra Ana e falo
É só fazer, Ana
Então agora vai
Atravessa, meu amor
Eu olho assim pra ela, né
Com a cabeça toda empertigada, né
Viro, andando assim, mas tipo
Quando eu chego perto da ponte, sabe quando você dá aquela hesitada, né?
Aí eu vou pôr o pé assim
Meio devagar, aí eu
Ponho assim o primeiro pé e paro assim
Pra ver se a ponte mexe
Acontece alguma coisa
Tá lá a ponte firme
Tá, agora eu vou indo, tipo, o segundo passo
E vou andando assim
Um passinho por vez, devagar
Com todo o cuidado do mundo
Alguém vai atrás dela?
Eu espero ela atravessar firme e forte
A ponte tá consertada
Mas não sei quanto
Ela tá lá atravessando, a ponte é relativamente grande
Até o outro lado
Já que ninguém mais vai, um dos sapinhos tá indo atravessar
Deixa o sapinho ir atravessar, meu
Tá bom
Sidney, tu tá lá, assim, andando calmamente
Na ponte, e ela começa a balançar bastante
Porque os sapinhos não andam, eles pulam
Ele vem pulando
E aí a ponte tá balançando, rola dois dados
Agora é ação física, que eu sou péssima
Dois e dois!
Caraca!
Não tem aventura
Ela sai correndo numa corda bamba
Dá duas piruetas e chega do outro lado
Ela fez slacklining
Antes de profanato
É, exatamente
Vou dar uma de Daiane dos Santos
Vou na pirueta
Um duplo carpado
Ok, a Sidney atravessa
Junto com alguns dos sapinhos
Que passaram também pulando
Sobrou só vocês dois do outro lado
Eu falo af e vou
Roy, quer ir na minha frente?
Não, pode ir
Eu vou
Tu atravessa, os sapinhos já foram
Depois o Roy atravessa também
Sim
Ok, vocês estão do outro lado
O caminho segue
Os sapinhos se despedem de vocês
Fazem esse sinal assim com a cabeça
E cada um vai pra um lado
Tchau sapo!
Essa é a hora que eu vou continuar andando
A gente não tá no mesmo caminho que os sapos, certo?
Certo
Então agora eu vou caminhando em direção
A escola cantando
O sapo não lava o pé
Não lava porque não quer
A escola cantando
Vocês estão caminhando ali pelo caminho
Vocês notam mais à frente
Alguma fumaça
Por cima das árvores
Vocês vão seguindo
Era a tribo dos centauros, né?
A segunda fada, sim
Bom, a gente vai ter que passar por eles
De qualquer forma, né?
Vamos lá
A estrada termina no grande portão
Lá em cima tem dois centauros
Assim, com arco e flechas
Alto lá!
Olá, amigos centauros
O que querem aqui?
Nós queremos apenas atravessar
Pra escola que tá lá nos esperando
Vocês são magos aprendizes?
Sim
Façam uma magia, então
Façam o quê?
Um truque
Um truque?
Eu pego
A minha varinha
E eu pego
E penso em
Aparecer flores da ponta dela
Sabe, a coisa mais mágica
É, enfim, é um truque
Ok, é algo bobo e inofensivo
Tu consegue sem rolar dados
Eu encosto o meu anel no chão
E eu faço o chão brilhar
Ok, isso é um pouco mais difícil
Rolar dois dados?
Ah, porra, guacha
O chão vai sumir
E ela vai cair num buraco
Quanto é que tirou?
Cinco e seis
O chão tá brilhando bastante, assim
E todos eles olham pra cisne
Ter consertado a ponte lá atrás não conta?
Ai, tá bom
Pego o anel
E imagino que eu estou ficando invisível
Dois dados
Cinco e dois
Ah!
Tá muito fácil
Ok
Ela desaparece
Os dois centauros batem palma lá em cima
Fazem sinal e os portões se abrem
Obrigada
Obrigado, amigos
Vamos lá
A cidade parece uma cultura meio tribal ali
O povo é completamente todos ali
São centauros, né?
Eles estão de um lado pro outro
Separando frutas
Eles olham assim pra vocês
Meio maravilhados
São pessoas com roupas muito diferentes, né?
São pessoas diferentes
São pessoas com roupas muito diferentes
Vocês atravessam a tribo ali
Tá outro portão lá atrás
Tá aberto
Vocês vão embora direto, é isso?
O caminho era pra atravessar, né?
Do lado pro outro
Isso
Então é isso
Vocês atravessam outro portão
Continuam seguindo o caminho
Começam a ver de longe, assim
Uma montanha
Em que a parte de cima da montanha
É como se fossem torres, né?
Espigões
Vocês vão se aproximando dela?
Sim
Ao se aproximarem dessa montanha
Próximo à base dela
Tem uma casa que é uma casa de trânsito
Tem uma grande porta
Essa porta tem alguns símbolos
Na própria porta
Parecem ser móveis
Como se fosse um grande cadeado
Desses de senha, né?
E tem uma placa
Um pouco mais à frente dessa porta
Escrita num idioma que vocês não entendem
Eu encosto meu anel na placa
Lendo aquilo
Eu tento entender
Usando o poder do anel
Eu tento entender o que tá lá dizendo
Dois dados
Tu atributou mais
Eu vou ficar falando isso
Ficar burro
Eu não vou entender mais português
Cinco e cinco
Puta que pariu
Eu virei
Um
Poliglota
Automática
Na placa diz o seguinte
A porta é imune à magia
Tudo que tu lançar contra ela
Ela vai ser jogada contra você
Lá dentro da porta
Lá dentro tem todo o conhecimento do mundo
O que exatamente tem
Nesse cadeado de código
São números
São símbolos
São o que?
Eu só quero encostar nos símbolos
E só mentalizar
Eu não quero pôr magia
Eu quero só entender
Eu não quero encostar o anel
Eu não quero nada
Eu quero só encostar e tentar entender
Eu sinto alguma coisa?
Sem magia
Tu sente que é um grande cadeado
De código
Tu consegue girar esses símbolos ali
Para que eles mudem o resultado
A gente reconhece os símbolos?
Não
Os símbolos do cadeado
São parecidos com o símbolo da placa?
Não
Tem o símbolo de um gato
Tem todo tipo de símbolo possível
Tu dá uma mexida assim nele para mudar
Demora muito até tu voltar ao símbolo inicial
Tem milhares de símbolos ali
Por acaso tem cavalos e dinossauros?
Cavalos sim
Dinossauros e cordas não
Droga
É, o que eu não entendi Guaxa
É o seguinte
É tipo um cadeado de código
Mas você só gira uma grande roleta
Você precisa escolher um símbolo para abrir
É isso?
Não, são cinco símbolos
Bom, eu viro para as meninas e falo
Acho que nosso amigo Merlin esqueceu dessa parte
Será que a gente consegue falar com ele
Usando a bola de cristal?
Tenta
Bom, vamos lá
Pega a bola de cristal
Mentaliza o Merlin primeiro
Para tentar ir achá-lo
Sua chamada está sendo encaminhada para a caixa postal
E estará surgindo a cobrança após o sinal
Estou de escuro
Ah, que bela hora que ele arranja para assumir, né?
Cinco símbolos
Quais que são os símbolos, Guaxa?
Tem várias
Tem uma porrada de símbolos
E a porta imune à magia
Não dá para usar magia para entrar pela porta
O cadeado
Ele está em uma porrada de símbolos
Está na porta
Ou ele é um item à parte da porta?
Ele faz parte da porta
Tem um anel, uma varinha, uma bola
Tem uma bola
Essa montanha com as torres, né?
A escola
Ela é toda murada?
Ela é toda protegida por esse portão?
Tem só essa porta, né?
Mas lá para cima dá para ver que tem mouros e tal
Mas aparentemente é a única passagem
Está engravado de novo
Naquela placa que eu ligo, eu acho
Porque a porta
Ela é como uma porta
Completamente imune à magia
E que depois da porta está todo o conhecimento do mundo
Se eu tento usar
A bola de cristal
Para mentalizar o que tem dentro
Do castelo, o que que acontece?
Rola dois dados, vamos descobrir
Três e três, eu tinha que falhar em algum momento
Naquela bola, tu está olhando para ela
De repente tu vê assim, uma aranha gigantesca
Te encarando
E ela está ali te encarando
Eu paro de encarar
E guardo a bola
Eu quero usar a bola de cristal
Para ver se eu consigo
Mentalizar alguma coisa que ajude a abrir
Esse cadeado
Três dados vai, para um dado a mais
Porque tu só quer ver
Cinco, quatro e dois
Dois acertos e um acerto crítico
Tu começa a ver assim com o cadeado
Tu começa a ver uma aranha gigantesca
A esfera ela afasta um pouquinho
Essa aranha ela está lendo
Um livro
E nesse livro tem cinco símbolos assim
Na página que ela está lendo
Quais são os símbolos?
São os cinco símbolos que tem na porta também
Tá, então eu quero fazer nessa sequência então
Perfeito
Quando coloca o último símbolo a porta destrava
A porta se abre
Assim que ela abre você vê que tem
Várias estantes de livros dos dois lados
Ao final dessas estantes tem um maranho
Uma aranha gigantesca que estava olhando o livro
Ela olha pra vocês
Aquela pata dela fininha
Vai até a boca dela e faz
E ela volta ali
Tem mais gente dentro dessa sala?
Não, não parece ter mais alguém
Tem alguma porta a gente vê?
Algum outro caminho que a gente pode seguir?
É uma biblioteca
Tem um outro caminho, sim
Ah, então vamos lá
Vamos por ele
Bem silenciosamente
Sem nem respirar direito, sabe
Não quero uma aranha irritada
Vou passar
Assim, me encostando na estante, sabe
Vocês saem da biblioteca
Tem um longo corredor
Assim, de pedra
Vocês escutam um barulho ao longe
Assim, parece que está tendo algum tipo de comemoração
Vocês vão em direção a esse som?
Vamos em direção ao som
A gente está vendo outras pessoas
Ou por enquanto é só a gente?
Por enquanto é só vocês
Ah, então é isso, segue pra mim
Vocês vão andando ali pelo corredor
Parece que está tudo vazio
Até que vocês chegam em uma grande porta de madeira
E lá dentro tem muita falação
Muita gente conversando e tal
Está uma cacofonia lá dentro
Eu vou abrir a porta
A gente vai abrir a porta
Todo mundo que estava conversando nas mesas para
Olha pra vocês
Tem uma garotada assim
Em várias mesas grandes
Eles estavam comendo
Tem um pessoal que está sentado
Parece uma mesa de honra
É um pessoal mais velho
Esses adultos
Estão pra vocês meio assustados
E a mulher que estava no meio dessa mesa
Ela é uma mulher alta assim
Cabelo branco, a pele bem escura
Ela olha pra vocês
Quem são vocês?
O que fazem aqui?
Olá, eu me chamo Roy
Também conhecido como
O incrível jacaré invisível demoníaco
É, um tal de Merlin
Apareceu onde a gente morava
E mandou a gente vir aqui
Todo mundo se olha
Merlin
Você conhece o Merlin?
Eu nunca ouvi falar
Ai Merlin
Nós
Fomos mandados pra cá
Porque
Aparentemente alguém aqui
Deve um favor ao nosso
Tatatatatataravô
Vô?
Estamos nos olhando assim meio assustados
Vocês são crianças do mundo sem magia?
Bem, se sem magia
Você está desconsiderando
O crocodilo que apareceu lá em casa
E eu não estou nem falando desse aqui do lado
E aí eu estou apontando pro Roy
É, sim
Eu dou uma acenozinha assim com a cabeça
Quando ela fala
Mas nós temos varinhas, esferas e anéis
Então
Acho que a gente é desse mundo aqui
Vocês passaram pelo desafio da porta?
Tanto que a gente chegou até aqui
Ela olha para os outros professores
Ah, continue a comemoração
E vocês três
Venham comigo
Vamos à minha sala
Ok, eu jogo meu cabelo pra trás
E vou atrás dela
Ela vai apressada até a sala dela
Ela pede pra vocês entrarem
Vocês vêm de um mundo
Que não deveria saber magia
E não deveria saber magia
Mas vocês possuem itens
Que permitem que vocês façam magias
Mas vocês não são daqui
Você acha que a gente é trouxa?
Nós não somos trouxas
Nós somos magos
Os Jack disseram que a gente é refugiado
Sei lá porquê, mas foi assim que eles me chamaram
Refugiados nasceram aqui
E foram pro seu mundo
Vocês não são deste mundo
Vocês precisam voltar pro mundo de vocês
Eu acabei de fazer o chão desse mundo brilhar
Como é que eu não sou daqui?
Eu consegui ver o que uma aranha tava lendo
Que aranhas, Len?
E outra, o tal do Merlin falou que
Tem uma pessoa aqui que deve um favor
Pro nosso tataratataratataravô
E ela tinha que cumprir esse favor
Porque ela furou com o nosso tataratataratataravô
Quem falhou com o tataravô de vocês?
Quem falhou com ele?
Essa é uma pergunta super relevante
Você podia ligar pra dona Laudicéia
E perguntar porque a gente não sabe
Ou não, porque ela saiu correndo
Depois que a fita parou de funcionar
Quando o jacaré apareceu por lá
O tipo de magia que vocês fazem eu nunca vi
Não é o que ensinamos aqui
Qual é o tipo de magia que vocês ensinam aqui?
Usando a energia da nossa centelha
E isso vocês não têm
Como é que você sabe que a gente não tem?
Porque eu estou vendo
Será que você não pode ensinar a gente
A ter essa energia no corpo?
Ela se concentra pra tentar enxergar vocês melhor?
Ou você pode tentar falar com esse tal de Merlin Dumbledore
Sei lá eu quem ele é
Que ele que mandou a gente vir parar aqui
Eita porra
A gente caiu na pilha errada do Merlin
Que cara maluco era aquele?
Tudo bem, vocês podem ficar
Mas saibam que as outras crianças
Podem não aceitar isso muito bem
Bom, vai ser pior do que um homem
Crocodilo tentando comer a gente
E o fato de não ter aula
De equações quadráticas pra assistir?
Até o quarto ano
Vocês podem ficar tranquilos
O que vem depois disso?
Ora
Funções quadráticas
E homens crocodilos
, filhos e filhos
E o que é isso?
O que é isso?
É o escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela proteção de madeira
Ou papel que o mestre usa
Pra esconder suas anotações e lançamentos de dados
Mas aqui eu baixo essa estrutura
E conto pra vocês tudo o que aconteceu
No episódio
Esse episódio surgiu de uma coisa muito simples
Muitos pedidos de uma aventura
Estilo Harry Potter
E eu tava só segurando, deixando isso pra frente
Não via um motivo
Até que a Isa
Que jogou essa aventura
Me mandou uma mensagem no WhatsApp
Dizendo
Ontem foi meu aniversário
E eu queria jogar como presente
Então já culpado por ter deixado passar
A data do aniversário dela
Eu lembrei
Que ela gosta de Harry Potter
Ela já gravou alguns contrafactuais
Lá no Portal do Aviante sobre
E lembrei que o Fencas é muito fã
E obviamente a Fernanda
Que faz parte lá do Estação 21
Que já foi num passado
A Estação 9 3 Quartos
Então eu chamei esses três
Numa aventura obviamente
Não chega a ser
Abro muitas aspas aqui
Harry Potter
Porque ela não conta a história deles na escola
E sim de como eles chegam até lá
Eu acabo explorando vários conceitos
Que talvez tenham a ver com outros episódios
Eu vou deixar vocês fazerem suas perguntas
Aqui no post
E eu respondo no Guaxaverso
Na quinta-feira que vem
Onde eu vou ler seus comentários
E respondê-los
Uma novidade é que agora eu tô respondendo
Esses comentários lá na Twitch
Por enquanto
Enquanto eu não consigo o meu nome de volta
Tá como Marcelo Guaxinim com dois M's
Marcelo Guaxinim e repete o M no final
Já segue lá
Fica de olho
Na terça-feira eu vou fazer a leitura
Dos comentários desse episódio
Então corre lá
Deixa seus comentários
E não deixe de prestigiar essa leitura ao vivo
Lá eu vou jogar algumas coisas
Pretendo jogar RPG também
Pra isso eu preciso dar uma melhorada no meu computador
Eu espero que quando esse episódio esteja publicado
Eu já tenha conseguido isso, né?
Mas então segue lá
Porque essa leitura vem
Talvez a leitura de quem fez as vozes do episódio
Te dê algumas dicas
Pra te saber pra onde ir nas suas perguntas
Embora eu ache que você que escuta
Todos os episódios
E fica aí com o seu novelo de lã
Já deve ter sacado algumas coisas
Uma coisa muito importante
Nós temos um patronato, um padrinho
Você pode ir lá no PicPay
Procura por RP Guaxa
Você pode assinar por ali pelo seu aplicativo PicPay
Ou então vai no site do Padrim
Procura por RP Guaxa
Os links estão aqui no post
Apoiando um real
Você tá ajudando a gente a pagar a edição
A partir de dez reais
Você recebe o episódio antes
Esse episódio sai na quinta-feira
Pra todo mundo no feed
Mas sai segunda-feira pros padrinhos
Lá tem um grupo maior
Onde se discute vários temas
Vários temas mesmo
E vários grupos menores
Onde se discute os spoilers de episódios
Onde se discute
Tem um grupo só das meninas
Tem um grupo do pessoal além da Ruiz
Tem o grupo do pessoal dos idiomas
Tem o grupo do pessoal dos perrengues domésticos
Tem um monte de coisa
Então dá uma olhada lá
Se possível apoia a gente
E você vai ter uma série de vantagens
A maior delas é manter esse projeto
Vivo e forte
Outra coisa muito importante
E essa é de graça
Segue a gente nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
O arroba Marcelo Guaxinim é minha arroba pessoal
Ela posta bobagem nos dois casos
Mas
O arroba RP Guaxa
No Twitter e no Instagram
Em especial no Instagram
O Instagram vive postando memes
Posta todo dia alguma coisa diferente
Enquete
Então dá uma conferida lá
Teve esses dias o pessoal me recomendando músicas
Porque eu sou muito influenciado por músicas
Pra gravar episódios
Então muita gente me mandou coisa bacana lá
Vai virar episódio no futuro
Então segue a gente lá no Instagram
E só de ter os numerozinhos crescendo
Eu já fico muito feliz
Já ajudo a ter patrocínio
Episódios extras
Me ajuda
Eu tô tentando trocar o computador
Pra poder mestrar via Twitch
E eu perdi desconto
Pra um monte de marca
E elas todas me ignoraram
Se você me seguisse
Talvez
Sei lá
10 reais de desconto
Elas tinham me dado
Então vamos lá
Segue a gente nas redes sociais
Não custa nada
E é bem divertido gente
Quero agradecer muito aos jogadores
A Isa como eu falei
Foi ela o estopim disso tudo né
Ela junto com o Gugu Rebel
E com o JP
Eles fazem um monte de coisa
É um podcast maravilhoso
Chamado Podnext
É um podcast
Eles colocam
Aqui você acompanha a história sendo escrita
Eles falam de política
Em especial internacional
De economia
Um pouco de cultura pop
É bem bacana
O JP vocês devem conhecer
Porque ele é conhecido lá do Nerdcast
E o Gugu Rebel
Ele é conhecido pelo xadrez verbal
Por ser uma pessoa muito ativa
No Twitter
Nas redes sociais
E por ser uma pessoa maravilhosa
Ele escuta o RPG Gost
Eu devo um convite a ele
Para que ele sejam
Para jogar uma aventura
Mas
Não vou prometer nada
Porque eu estou com uma lista de promessas
Maior que a do Papai Noel
Outra pessoa maravilhosa que estava aqui
É a Fernanda
Como eu falei antes
A Fernanda fazia parte
Ela faz parte mesmo do podcast ainda né
Antes o podcast chamava Estação 9 3 Quartos
Hoje ele se chama Estação 21
Ele é um podcast colaborativo
Ele está sediado atualmente
Lá no Leitor Cabuloso
E se antes o Estação 9 3 Quartos
Era sobre Harry Potter
O Estação 21
É sobre mundos nerds
Sobre outros mundos da literatura
Do cinema
Eles tem um spin-off
Que tem um podcast de RPG também
Por sinal eu faço parte do primeiro episódio
Eles usam o mesmo sistema que eu
Pelo menos nos primeiros episódios
Já está no segundo
O segundo tem o Rafael Tellerman
Mestrando
Que é um padrinho meu aqui
Que você já viu ele jogando aqui também
Agora você pode curtir ele lá jogando
Então tem que conhecer o projeto da Fernanda
Conheça o Estação 21
E por último ele
O nosso over-hoster da polosfera brasileira
Uma das cabeças pensantes do Psycast
Fernando Malta
Uma pessoa maravilhosa
Que já gravou alguns episódios aqui
E ele faz parte lá do Psycast
Que é o carro-chefe do Portal do Aviante
Que eu faço parte também
Eu gravei mais que ele inclusive
Queria deixar isso registrado
Muito obrigado
Muito obrigado pela participação desses três
Amo muito vocês
Esse episódio é de TV edição do Gustavo Lourenço
O Gustavo tem um podcast de RPG também
Que é o Redfoot RPG
Ele é um editor maravilhoso
Quem precisa de edição pode falar com ele
Eu recomendo
Agradeço muito por todos os episódios que ele editou aqui
O episódio teve a revisão da Deb Cabral
Minha querida amiga que está lá na Europa
E o Filipe Xavier
Meu outro grandíssimo amigo
Que está aqui em Minas
Então essas duas pessoas
Um ponto diferente do mundo
Uma comendo pão de queijo
Outra sonhando com pão de queijo
Elas revisaram esse episódio
Sou muito grato a eles
Então muito obrigado a vocês
O RPG Guaxa tem canecas
Então se você quiser comprar nossas canecas
Para ajudar
Vai lá na Mundo Fã
Tem quatro modelos
Três do Cavaleiros do Bicho
E um dos teóricos do Guaxa Verso
Dá uma olhada lá
Tem um link no post
Além disso a gente tem
Cupom de desconto da Representarte
Plaquinha
Essas de nerd
De decoração
Ou mesmo de outros temas
Dá uma olhada lá
Usa Guaxa para ganhar o desconto
Editora Chá
Tem muitos livros maravilhosos lá
Gostou de alguma coisa
Usa Guaxa que tu ganha desconto
Geek Inventário
Essa é a lojinha da Sabrina Palma
Lá no Instagram
Gostou de alguma coisa
Fala que veio pelo RPG Guaxa
Você ganha desconto
MeuRPG.com
Grid Batalha
Escudo do Mestre
Gostou de alguma coisa
Código Guaxa
Que você ganha desconto
Caverna do DM
A loja de miniaturas
É excelente por um preço justo
Ele faz uma impressora 3D
O Dresler né
Pode comprar ela tanto em resina
Quanto ela pintada
Então dá uma conferida lá
Outra vantagem que eu esqueci de falar para vocês
Quem é padrinho
Grava vozes dos NPCs
Então quero agradecer muito
A Águia
A Ágata
Que fez a voz da Texana
Sendo loja de conveniência
Ao Wilson Negreiros
Que fez o Centauro Vigia
Ao Goblin Número 1
Que foi feito pelo Danilo Battistini
A Cine
Sim
É a Cine
Feito pela Shelly Poison
A Fada
Que encontra com eles lá na estação
Foi feita pela Ana Neves
O Bandido
Foi feito pelo Douglas Ramos
O Adolescente que atendia na loja
Lá o Guardião do Dia
Foi um cara que eu sou muito fã
Da voz pelo Evison
Que gravou comigo lá
Os três episódios
Com o pessoal da RPG Next
Muito obrigado Evison
O Orc foi feito pelo J. Santos
Tem uma voz maravilhosa também
Um professor aleatório lá no final
Foi feito pelo Guilherme
Vigneron de Oliveira
O Goblin Número 2
O nosso Jack
Foi feito pelo Ramon
Lá do Sycaste também
O Texano foi feito pelo Filipe Xavier
Outra voz de professor
Foi feita pela Fabiola Belão
O último dos Goblins
Do Jack
Foi feito pelo Mike
E o Homem Sapo
Foi feito pelo Victor
O Hugo
Todas as pessoas são padrinhos
Por sinal os jogadores
São padrinhos também
Isa, Fernanda e Fencas
Quero agradecer muito esses três
Agradecer a quem gravou voz
Agradecer a você
Que é nosso padrinho
E a você que ouviu
Até o final
Rola em 6
Rola em 20
Mas tudo errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês gente
Vamos no carro
Vamos!