Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, olha tudo!
O Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim e sou o GM do Realidades Paralelas do Guaxinim.
Embora Marcelo Guaxinim seja MG e não GM.
GM seria o Game Master, o mestre do jogo.
No original em inglês, que eu acho um péssimo nome.
Antes dele era lá no D&D o Dungeon Master, o mestre dos calabouços.
Que foi traduzido como mestre dos magos, pro desenho de Cavalho no Dragão.
Dungeon Master.
Dungeon Master é interessante.
Mas eu estou aqui para falar sobre o último episódio, sobre o reflexo de Tulu e Azul.
Nosso RPG Guaxa 61.
E é engraçado que o Guaxaverso surgiu como uma proposta de agradar quem já é fã.
Porque se você não é fã desse projeto...
Eu não sei porque...
Que você ouviria uma leitura de e-mails, barra explicação de universo.
Se você não fosse realmente fã.
Então saiba que se você gosta desse projeto extra, desse spin-off.
Que é o Guaxaverso.
Você tem um lugar especial no meu coração.
Então é com muito orgulho que eu venho dizer para vocês que esse episódio deu certo.
Não só no número de downloads e engajamento.
Embora seja um pouquinho mais baixo do que o episódio normal.
Dá para ver que vocês estão gostando muito desses episódios.
E é com muita honra que eu venho anunciar que este episódio...
Os episódios do mês de novembro e o comecinho de dezembro.
São um apoio da Promobit.
Promobit, que para quem não sabe.
É uma comunidade de pessoas reais que encontram e compartilham as melhores ofertas da internet.
Tu pode ter tanto o aplicativo no teu celular.
Quanto pelo site deles, da Promobit.
As ofertas são enviadas por pessoas normais.
Não é um buscador.
Não é um Google genérico que sabe que busca coisa.
E que...
É uma comunidade mesmo.
As pessoas vão lá.
Pessoas como eu, você.
Como aqueles que ouvem o Guaxaverso.
São usuários do site.
Atualmente passa de um milhão de pessoas cadastradas na plataforma.
Inclusive tem eu, tem a Jujuba.
Tem muita gente que faz parte lá.
Embora a gente aproveite mais pegando as ofertas.
Do que realmente indicando.
Tem muita gente maravilhosa indicando ofertas lá dentro.
Sempre que alguém da comunidade coloca alguma oferta lá.
O pessoal da Promobit confere se aquele preço é realmente uma oferta.
Todas as postagens são moderadas.
Tem uma equipe no site.
Para você não colocar, sei lá.
Eu tenho o Zezinho da esquina.
Está vendendo alguma coisa.
Ele vai lá fingir que isso é uma promoção.
Não, tem uma curadoria.
São mais de 700 ofertas por dia.
De categorias variadas que são deixadas lá no site.
As lojas também.
São tudo lojas verificadas pelo pessoal da Promobit.
Para que você tenha a melhor experiência de compra.
Apenas lojas reais e seguras estão lá.
Você não vai cair em golpe seguindo pela Promobit.
Você pode colocar lá a sua lista de desejos.
E eu estou lá com o meu Playstation 5.
Para quando ele chegar na altura do meu bolso.
Talvez.
Talvez demore um bom tempo.
Tem a Black Friday agora.
Final do mês.
Esse é o momento.
Você pode ir lá e colocar.
Eu coloquei o meu Playstation 5.
Quando ele chegar no valor X.
Eu vou receber uma mensagem no meu celular.
Eu estou usando pelo aplicativo.
Pode usar pelo site também.
Eu vou receber um aviso quando chegar no preço.
Também deixei alguns jogos do Playstation 4.
Que eu estou de olho.
Eu estou muito empolgado com essa parceria.
Tem os links aqui no post.
Ou você vai na sua loja do celular.
Procura para o Promobit.
Ou vai no site.
Te cadastra.
Cria a sua lista de desejos.
E não esqueça de ir nas redes sociais.
Vai lá.
Marca o RPG.
Guaxa.
Marca a Promobit.
Agradece a parceria.
Agradece o apoio.
Se você conheceu eles pela gente.
Fala que você conheceu pela gente.
Ou se você só criou o cadastro.
Porque o Guaxa disse para você criar o cadastro.
Vai lá.
Avisa.
Então.
Muito obrigado Promobit.
Antes de mais nada.
É bom lembrar você.
Que o Guaxa Verso.
Como o universo interligando todos os episódios.
Não existe.
Mas.
Por coincidência.
O reflexo de Tulu e Azul.
É a continuação do episódio.
A Sombra de Tulu e Azul.
Para quem não lembra.
No episódio original.
Foi o primeiro episódio.
De Halloween mesmo.
Se não me engano.
Foi o episódio 7.
Tu tem toda aquela situação.
De um professor.
Que trouxe.
Vários objetos.
Do Cambódia.
De pesquisas dele.
Botou os alunos para pesquisar.
Esses alunos.
Meio que surtaram.
E ganharam alguns pequenos poderes.
Com o que estavam fazendo.
Você tem que ouvir o episódio.
Para entender.
Mas basicamente.
O que ficou mostrado.
Naquele episódio.
É que entre os itens.
Existia uma forma.
De abrir um portal.
Que envolvia um sacrifício.
No episódio original.
É a Aveline.
Que faz isso.
Ela abre este portal.
E esse portal.
Tem ligação para um outro mundo.
Naquele episódio.
Esse portal.
Estava na universidade.
Estava em terra firme.
E ele estava influenciando.
Os três jogadores.
A medida que eles usavam.
Seus poderes.
O que estava lá dentro do espelho.
Ficava mais forte.
E começava a influenciar o mundo lá fora.
Ao final do episódio.
Muitos problemas acontecem na universidade.
Mas o portal é fechado.
E permanece.
Por dois anos.
Até que a gente chega no início deste episódio.
Outro episódio que é bom citar aqui.
A luz do farol.
Não é a mesma criatura.
Mas é a mesma ideia.
Lembra lá no segundo Guaxaverso.
Em que eu falo sobre.
As linhas temporais.
E eu comento também que existem duas linhas.
Que não foram linhas criadas.
Pelo N.
E os deuses que vieram depois dele.
São linhas que foram criadas por criaturas poderosas.
Que fugiram daquele primeiro.
Combate.
Antes do Big Bang.
Essas criaturas.
Estão em mundos fechados e distorcidos.
Que eu prometo explorar um dia.
Mas basicamente um destes mundos.
É o que esse portal acessa.
Esse portal.
Como a gente viu lá no episódio 7.
Ele é usado por xamãs e pessoas.
Contatando essa criatura.
Ao longo de muitos anos.
Para ganhar poderes.
Conseguir magias.
Como a gente viu no episódio 7.
Itens mágicos.
Sempre pedindo sacrifícios.
E coisas parecidas.
Porque a criatura que está lá dentro.
Ela é muito poderosa.
Mas está extremamente enfraquecida.
Teve que fugir gastando grande parte do seu poder.
Ela criou um espaço para ela.
Protegido do Big Bang.
Então ela está extremamente enfraquecida.
No episódio 7.
Mostra ela usando vidas.
Influenciando os jogadores e as pessoas em volta.
Para conseguir um pouco de energia.
Acho que já deu para entender um pouco.
Para onde esse episódio foi.
Mas eu vou ler as perguntas de vocês.
E prometo voltar com isso ao final.
Caso seja necessário.
Primeiro a comentar lá no post do episódio.
Foi o Matheus Nunes.
Ele botou.
Muito bom.
É tri colocar players, NPCs, barras, jogadores.
Ou jogadores que tem alguma informação a mais.
Para complementar a aventura do jogo.
Difícil falar isso sem dar spoiler.
De outro episódio.
Mas um tal policial aí.
Que gostava muito de uma menina.
Com os olhos iguais aos dele.
Sim, ele está citando um outro episódio.
Em que aconteceu de ter um jogador.
Com informações privilegiadas.
É diferente desse.
Em que os dois jogadores sabiam que iam sair de cena.
Naquele episódio o jogador tinha apenas uma informação a mais.
Que os outros jogadores.
Poderia falar se essas lâmias.
Seriam frutos de energia má.
Não sei não.
Senti algo diferente nelas.
Como eu falei.
Elas.
Assim como no episódio da luz do farol.
Que tem criaturas muito parecidas.
Embora não sejam as mesmas.
Elas fazem parte.
De uma entidade maior.
Mas tem uma outra.
Outra pergunta que fala disso.
E eu comento lá.
O alho da costa era ujo.
Spoiler alert.
Então no fim das contas.
Teria como o grupo dos cinco sobreviver até o fim?
Não.
Sem tipo.
Eles não terem que ir no passeio.
Aí não tinha aventura.
Né?
Tipo.
A proposta da aventura é assim.
Gente.
Criem adolescentes.
Então tal.
Vocês vão para uma festa.
Ponto.
Ah, mas o meu personagem não quer ir numa festa.
Então cria outro personagem.
Até criar um que queira ir para a festa.
O RPG gosta que tem duas horas no máximo ali.
Estourando três.
Na pior das hipóteses.
Para contar uma história.
E infelizmente.
Eu dou a ideia da aventura.
Você cria o que você quiser dentro daquele escopo.
E você tem que ir atrás da aventura.
O jogador que quer sacanear o mestre.
Ele não vai ser convidado para o RPG gosta, gente.
Vamos lembrar disso.
E não tinha como os cinco sobreviver.
Porque dois deles.
Tinha informações privilegiadas.
E assim.
Olha.
Vocês vão morrer em meia hora de aventura.
Vou tirar isso da frente já.
Gabriel Pinheiro e a Sinara.
Sabiam quando iam morrer.
Não sabiam como.
O nome dos personagens foram eles que criaram.
E o Gabriel Pinheiro repetiu o nome de um outro personagem dele.
Para gerar conflito na mente de vocês.
Não são os mesmos Johnny.
Não bate as linhas temporais, gente.
Pelo amor de Deus.
Esse Johnny é só uma coincidência.
É o mesmo jogador que decidiu fazer a brincadeira.
Eles criaram os nomes.
Criaram a personalidade deles.
De como cada um ia ser.
Tudo o que eles sabiam era.
Tem a festa do Johnny.
O Johnny vai levar eles para esse barco.
Ele autoconheceu a menina.
A história é essa.
Ele sabia o que o personagem dele sabia.
E eles sabiam.
É o seguinte.
Quando a Celeste te convidar para ir para um lugar separado.
Johnny.
Que é o Gabriel Pinheiro.
Tu vai.
Sinara.
Quando isso acontecer.
A tua personagem tem que conduzir o NPC que sobrar.
Para a frente do barco.
Então eles não sabiam nem como iam morrer.
Que criaturas eles iam enfrentar.
Eles sabiam que iam chegar nesse ponto.
E mutar.
Para que os outros jogadores ficassem perdidos.
É necessário morrer para ter a transformação completa?
Não.
Se for o caso.
Tem como encontrar uma cura?
Não.
Provavelmente.
Nas anotações.
Deve ter algum item.
Obviamente.
Como tudo envolvendo esse tipo de magia.
De Tulu e Azul.
Vai envolver sacrifícios.
E outras coisas.
Mas é possível ter uma cura.
Só que ela vai ter um preço alto.
Ou conseguir controlar.
Tu pode tentar negociar com a criatura.
Talvez.
Não sei.
Mas controlar é bem difícil.
Ricardo Bordernowski.
Parabéns guaxas jogadores.
Por mais um excelente episódio.
Pergunta com spoiler.
O espelho funciona como um portal.
Sim.
Que agora está aberto por tempo indeterminado dentro do mar.
Pode-se acreditar que o outro lado é um mundo diferente.
Ou um dos criados pelos quatro deuses.
Como eu falei lá no começo.
É um mundo diferente.
É um mundo menor.
E distorcido.
Criado por uma daquelas entidades que fugiu.
Pense nessas entidades como os mitos do Cthulhu.
De horror cósmico e tal.
Uma dessas criaturas está lá do outro lado.
Em algum lugar.
E as serpentes são um ser antigo.
Como a aranha.
Que vem para a terra se alimentar.
Eles são.
Elas são parte desse ser antigo.
Que vem buscar alimento.
Elas fazem parte de uma criatura maior.
Elas não são entidades próprias.
Existe realmente uma chance de a personagem assinada ter sido salva.
E acontecer uma aventura com quatro jogadores?
Talvez.
Sei lá.
Naquelas anotações do professor.
Se algum jogador fosse muito atrás disso.
Mas.
Não.
Não estava previsto originalmente.
Ou a Ramona apenas endoidou.
Falo da Ramona depois.
Vamos lá.
Obrigado mais uma vez pelo excelente podcast.
Que tanto me diverte.
Por criar o Guaxaverso.
Onde tiro dúvidas como essas.
De nada.
O Yuri Faria escreveu.
Primeiramente mais um episódio absurdo.
Parabéns pelo projeto.
A experiência ouvindo.
Continua tão boa.
Desde a primeira vez que eu ouvi lá em 2018.
Acho que foi isso.
Foi.
Foi isso sim.
Quer dizer.
Não sei se estou ouvindo em 2018.
Mas em 2018.
Foi onde a gente começou.
Cada dia quero mais episódios.
Obrigado por esse podcast maravilhindo.
Eu que agradeço querido.
Segundo.
Alerta de spoiler.
Se os participantes não jogassem o espelho.
No mar.
Os monstros teriam como sair?
Teriam.
Teriam como sair sim.
Porque já estava na cama.
O tempo todo aquele espelho esteve na cama.
E as criaturas foram saindo aos poucos.
Pela sua explicação.
Eu imaginei que eles só saiam.
Se eu estivesse dentro da água.
Não necessariamente.
Outra dúvida.
Se eles lessem os registros do professor Valentim.
Antes deles jogarem o portal na água.
Eles teriam algum tipo de informação.
Que até o momento eles não tinham.
Sim.
Eles saberiam que era um portal aberto.
E que ele poderia ser fechado.
Através de um sacrifício.
Digamos que o Guaxaverso.
Exista.
Todos nós sabemos que ele não existe.
Sabemos mesmo.
Mas em ordem cronológica.
O episódio A Sombra do Tulio Azul.
Acontece depois que o episódio 61.
Reflexo do Tulio Azul.
Certo?
Não.
O Sombra é primeiro.
De qualquer forma.
Os participantes do episódio 61.
Nunca iriam conseguir quebrar o portal.
Para não interferir no Guaxaverso.
É isso?
Mesmo é a viagem sua.
Não é dito no início do episódio.
O Reflexo do Tulio Azul.
Que houveram eventos estranhos.
Esses eventos estranhos.
Que eu descrevo lá no começo do episódio 61.
São os ocorridos no episódio 7.
A Sombra de Tulio Azul.
Então.
Não.
Não teria como criar um paradoxo temporal.
Porque.
Os episódios estão.
Na ordem cronológica.
Felipe Xavier.
Colocou aqui.
Que junto com a Sinara.
E com o Gabriel Pinheiro.
São quem cuida lá do Instagram.
São pessoas maravilhosas.
Que me ajudam muito.
Então.
Muito obrigado a vocês.
Ele coloca.
O que aconteceu nos outros barcos.
Primeiro barco de pesquisa.
Encontrou o espelho.
Da ruim.
E ficou a deriva.
Primeiro barco de pesquisa.
Já estava há bastante tempo.
O professor estava lá.
O barco de pesquisa.
O bolsista dele.
Da aula dele.
Já era o melhor mergulhador do colégio.
O melhor nadador.
Porque eles já estavam de olho nisso.
Os dois estavam aficionados.
Pela magia de Tulio Azul.
Por conseguir fazer as coisas.
Eles já estavam enlouquecendo.
Estudando sobre aquilo.
Eles conseguiram descobrir.
Em registros da universidade.
Onde aquilo foi jogado.
E o garoto.
Mergulhando.
Conseguiu encontrar o espelho.
E trouxe para cima.
Tá.
Depois outros chegaram.
Investigaram.
E morreram.
Como a guarda costeira.
A sequência é a seguinte.
O garoto.
O garoto trouxe o espelho.
Eles ficaram maravilhados.
Tentaram acessar.
E assim como a Aveline.
No episódio 7.
O garoto.
Tirou a própria vida.
Para abrir o portal.
O professor.
Nem ligou.
Com o que aconteceu.
Se jogou.
No portal.
Para conhecer aquele mundo.
Ele tá lá?
Tá.
Em algum lugar.
Junto com outras pessoas.
Que também estão lá.
E se você ouviu o episódio 7.
Sabe que tem mais gente lá.
Tendo uma pessoa.
Dentro do espelho.
Uma daquelas criaturas.
Conseguiu sair.
Ela provavelmente.
De uma outra forma.
Outra aparência.
Ela atacou.
O primeiro bar.
Talvez o mesmo.
Que o jogador estava usando.
Eliminaram.
A Celeste.
Original.
Atraíram outros barcos.
Para lá.
A guarda costeira.
Foi investigar.
E foi pega de surpresa.
Também.
Provavelmente.
Mataram algumas criaturas.
No processo.
Mas no fim.
Acabaram perdendo.
E sim.
Aquele local.
Ficou um cemitério de barcos.
As criaturas.
Vão continuar atraindo.
Pessoas para lá.
Não porque.
Isso pode chamar.
Um pouco a atenção.
Eles viram.
Que já deu um pouco de problema.
Eles vão continuar.
Atraindo pescadores.
Atraindo pessoas.
Fazendo ali.
Alimentando aquela criatura.
Com mais energia.
Para que ela.
Um dia.
Consiga sair.
Mais forte.
E aparecer.
No outro episódio.
Talvez.
Isso é a pergunta de outro ouvinte.
E eu já chego lá.
O Rafael Prado.
Episódio de Halloween.
É sempre sensacional.
Parabéns Guaxa.
Spoiler alert.
O professor que sacrificou o nadador.
Não.
Assim como.
No episódio 7.
O nadador tirou.
A própria vida.
Faz parte.
Do ritual.
De abrir e fechar.
O nadador já estava muito.
Envolvido na busca.
E se voluntariou.
Ele estava bem doido.
Assim.
A medida que tu investigas.
Esse tipo de criatura.
Tu vai enlouquecendo.
E o nadador.
Ele era muito forte.
Ou seja.
Ele tinha um atributo físico.
Alto.
O que faz com que os atributos mentais dele.
Não fosse tão bom.
E ele acabou sendo.
Iludido por aquelas energias.
Que seria recompensado com aquilo.
E spoiler.
Não.
Não foi recompensado.
Ele teve uma morte horrível.
A Carolina Ferreira.
Colocou aqui.
Oi Guaxa.
E todo mundo.
Desse universo.
Maravilhoso.
Perguntinhas com spoiler.
1.
Essa aventura tem.
Ligação com o episódio.
A sombra das ondas.
Porque tem tudo a ver.
Se sim.
Vem antes ou depois.
Porque as criaturas.
Já estão fora do espelho.
Sinistro.
Não dá pra afirmar.
A criatura.
Do episódio.
A sombra das ondas.
É muito grande.
Então.
Supondo.
Que os episódios.
Tenham ligação.
A essas lâmias.
Essas criaturas.
Essas sereias.
Cobra.
Elas conseguiram se alimentar.
De muitas vidas.
Até aquela criatura.
Conseguir sair.
Na verdade.
Elas.
Como é uma criatura.
Só no fim das contas.
Elas conseguem.
Se amontoar.
E criar uma criatura.
Daquela.
Talvez.
A sombra das ondas.
Se passa.
Alguns anos depois.
Eu não sei exatamente.
Quantos anos.
Supondo.
Que os episódios.
Tenham ligação.
Porque eu realmente.
Precisava de um quadro.
Grande.
Tachinhas.
E lã.
Pra poder.
Estar tudo.
Numa cronologia.
Certinha.
Mas um dia.
Um dia.
A gente chega lá.
2.
As criaturas.
Que aparecem nesse episódio.
São bem parecidas.
Com as criaturas do farol.
São as mesmas.
Só que o universo.
Diferente.
São similares.
Não são exatamente.
As mesmas.
Mas a ideia.
É parecida.
Como eu falei.
Mais acima.
3.
Os personagens.
Mataram a amiga.
Transformada.
Eles foram mordidos.
E se transformaram.
Também.
Como zumbis.
Ou ela.
Virou um receptáculo.
Da criatura.
Por favor.
Fala sobre o que aconteceu.
Depois que o episódio acabou.
Fiquei curiosíssima.
Então.
A menina.
Ficou com um pouco.
Daquela criatura.
Daquela essência.
Daquela influência.
Dentro dela.
Levou pelo menos.
Uma semana.
Até a criatura.
Conseguir enlouquecer.
O suficiente.
Para ela.
Aceitar.
Aquela transformação.
E atacar.
Os colegas.
Como aconteceu.
Da amiga.
Acabar sendo ferida.
Mortalmente.
Pelos colegas.
Talvez.
Como todo guachaverso.
Você devolver.
Até o último segundo.
Parabéns.
Adorei a aventura.
Super demais.
Muito obrigado.
Rodrigo Coelho.
Colocou.
Grande mestre guacha.
Parabéns.
Pela incrível aventura.
Mas preciso perguntar.
Spoiler.
As sucubus.
Tem consciência.
Coletiva.
Sim.
No fim.
São a mesma criatura.
Elas realmente morrem.
Ou são.
Só um tipo de parasita.
Que muda de hospedeiro.
Se são parasitas.
Quando o hospedeiro morre.
Para onde ele vai.
Quando o hospedeiro morrer.
É uma influência.
Daquela criatura.
Tem partes dela.
Partes da criatura original.
Que morreu.
Da pessoa que morreu.
Então ela acaba.
Transformando.
Ao pouco.
As poucas dessas pessoas.
A menina mais nova.
No barco.
Ela não virou totalmente uma cobra.
Enquanto a mãe dela.
Virou completamente.
Tem a ver com o tempo.
Que ela estava.
Sobre a influência.
Daquela criatura.
De quanta energia.
Absorveu.
Matar aquelas criaturas.
Não fere.
A criatura original.
Rodrigo Coelho.
Continua.
Boa noite.
Tem outra pergunta.
O que necessariamente.
O professor esperava encontrar.
Riqueza.
Poder.
Imortalidade.
Outra coisa.
Conhecimento.
Magia.
Poder.
Muitas opções.
Ele queria controlar.
Aquela magia.
Próximo comentário.
É do Felipe Ronche.
Parabéns pelo episódio.
Guaxas e jogadores.
Algumas dúvidas.
O professor de francês.
Sobreviveu.
Ele foi para o lado.
Por outro lado do espelho.
A princípio.
Sim.
Ele está vivo.
Mas ele está do outro lado do espelho.
Por quanto tempo.
Não sei dizer para vocês.
O mundo do outro lado do espelho.
Foi completamente inundado.
Se sim.
Deu ruim.
Para quem estava do outro lado.
Considerando que as meninas.
E o professor do episódio.
Da sombra.
Sobreviveram até aquele ponto.
A criatura tem um poder.
Sobre o próprio portal.
Imagino.
Deve ter entrado água do mar.
Lá dentro.
Mas ela pode.
Fechar.
Por um tempo.
Quando ela quiser.
E reabrir.
Que saia criaturas.
Ou entre em criaturas.
Um ponto interessante.
Que não foi abordado.
No episódio.
As criaturas.
E que.
Talvez nunca seja abordado.
Em lugar nenhum.
Então vou aproveitar.
Para estar aqui.
O portal.
Embora seja controlado.
Pela criatura.
As criaturas.
Nunca movem o portal.
Ele fica.
Onde ele for deixado.
Não tem como sair uma criatura.
E carregar o portal.
Por aí.
Por isso o portal.
Ainda estava no barco.
E não no fundo do mar.
Que é até melhor.
Para a criatura se disfarçar.
Então.
Esse portal.
Só vai ser movido de lá.
Se alguém movê-lo.
Senão.
Ele vai ficar lá.
Para sempre.
Se no episódio.
Da sombra.
A faca ritualística.
Ficou do outro lado.
Do lado de dentro.
Isso significa.
Que apenas um sacrifício.
Próximo.
Ao espelho.
É suficiente para abrir.
Ou fechar nele.
O professor de francês.
Estudou anotações.
Porque foi jogado no mar.
Os itens.
Mas a parte de papelada.
Foi guardada na universidade.
E o professor.
Conseguiu muita coisa.
Então ele conseguiu.
Algumas invocações.
Alguns rituais.
Ele conseguiu.
Preparar uma outra lâmina.
Para aquele ritual.
E infelizmente.
Essa lâmina.
Também foi com ele.
Por outro lado.
Seguindo a ideia.
Dos colegas.
Que sugerem a ligação.
Desse episódio.
Com o da sombra das ondas.
O sacrifício dos góticos.
Tem a ver.
Com abrir e fechar.
O portal.
Tem a ver com a magia.
Que essa criatura representa.
Ela se alimenta.
De energia.
Da vida.
Da.
Entre aspas.
Alma.
Cada sacrifício dele.
De ter essa criatura.
Mais poderosa.
Tem sim a ver.
Com o que aqueles.
Góticos.
Entre aspas.
Fizeram naquele episódio.
O João Matias.
Antes de mais nada.
Excelente episódio.
Parabéns a todos os envolvidos.
E vamos às dúvidas.
Com spoiler.
O espelho é um portal.
Sempre para o mesmo lugar.
Sim.
Ou é possível abrir passagem.
Para diversos mundos.
Através dele.
Não.
Ele é uma porta.
Única.
Para um único lugar.
Embora para lugares.
Diferentes daquele mundo.
Que não é muito grande.
E sempre a escolha.
Da criatura.
Que mora lá dentro.
Nunca de quem está usando.
Tá.
Mas sempre vai.
Para o mesmo lugar.
Dentro do plano.
Entre aspas.
Daquela criatura.
A Ramona sobreviveu.
Vou deixar essa.
Para o final do episódio.
O pós créditos.
Se sim.
Ela ainda é a mesma.
Ou se tornou uma lâmia.
Para sempre.
Naquele ponto ali.
Ela perdeu o controle dela.
Para sempre.
Ela não é mais.
A Ramona.
Esse tempo.
Que serviu.
Entre o fim do episódio.
E aquele momento ali.
Foi.
A cabeça dela.
Sendo corroída.
Influenciada.
Por essa criatura.
Então ali.
Já não tinha mais volta.
O que é bom.
Para a consciência.
Dos dois jogadores.
Tiago Bruno.
Bom.
Os universos.
Estão colidindo.
Cada vez mais.
Isso pode resultar.
Em um colapso.
Em que eles realmente.
Se misturem.
Sem portais.
Talvez.
Esses mundos.
Estejam fadados.
A se destruírem.
Um dia.
A se colidirem.
As linhas paralelas.
Talvez se encontrem.
No infinito.
Seria muito bom.
Se tivesse alguém.
Olhando por essas linhas.
Para evitar esse tipo de coisa.
Né.
Poxa.
Será que um dia vai ter?
Por acaso.
A guarda costeira.
Foi abordar.
O barco.
Do professor.
Os outros barcos.
Estavam lá.
Eram barcos.
Que começaram a sumir.
Na região.
De gente.
Que foi pega.
Por aquelas criaturas.
Então eles estavam investigando.
Outra curiosidade.
Faz diferença.
O tipo de ataque.
Das criaturas.
Uma NPC.
Foi beijada.
Outro foi esmagado.
E a jogadora.
Foi mordida.
Não.
Tendo contato.
Com a criatura.
Porque.
É muito mais.
Um vínculo.
Mental.
Entre.
A pessoa.
E o bicho.
Daquele mundo.
Do que qualquer outra coisa.
É óbvio.
Que situações.
Mais intensas.
Como.
O beijo.
E como.
Uma base.
Um pouco mais a frente.
Que um beijo.
O personagem do Johnny.
Passou.
Acabe tendo uma influência.
Diferente.
O guaxaverso.
Não existe.
Mas pode existir um guaxa.
Nome com.
Não.
Um guaxa.
Nome com.
É um pouco.
De exagero.
Seria como.
Sei lá.
Botar um guaxinim.
Gigante.
Para ser um deus.
Eu acho.
Que seria.
Um grau de loucura.
Um pouco grande.
Da minha parte.
Seria um negócio.
Muito.
Um ego.
Muito maluco.
Da minha parte.
Então.
Não.
Não tem um guaxa.
Nome com.
Tô desistindo.
Spoiler.
O feitiço da lâmia acontece.
Enquanto o espelho estiver aberto.
Ou precisa estar em contrato com a lâmia.
Para sofrer o processo.
O espelho só afeta mulheres.
Isso é interessante.
Se os jogadores tivessem fechado os espelhos.
Todas as criaturas fora dele.
Morreriam.
Porque elas perderiam o contato com a criatura lá dentro.
Seria o final feliz.
Mas o episódio de Halloween não tem final feliz.
Infelizmente.
Mas sim.
Se fecharam o portal.
Resolveria o problema.
Por enquanto.
O espelho só afeta mulheres.
Não.
Tio Lau.
Finalmente nos episódios atuais.
Bem vindo.
O Leo Jones colocou aqui.
Parabéns guaxa.
Pela cena de episódio.
Gostei demais.
Vou colocar aqui.
Minhas questões.
Um.
O que aconteceu de fato com o professor e com o aluno nadador.
Que acompanhou ele.
Eles realmente morreram pelas lâmias.
Como eu falei lá atrás.
O nadador foi usado para resgatar o espelho.
E tirou a própria vida para abrir o portal.
O professor está em algum lugar dentro do portal.
Cercado por muitas lâmias.
Talvez.
Havia alguma chance dos jogadores conseguirem destruir esse espelho?
Destruir?
Não.
Alguma resposta que eles poderiam encontrar nas anotações.
E que poderia ter mudado o rumo da aventura?
Sim.
As anotações ensinavam a fechar o espelho.
Embora eles teriam que conseguir a faca ritual.
Uma das duas agora.
Porque o professor francês criou uma.
Estão dentro do espelho de alguma forma.
Ou então tentar criar a sua própria.
Mas isso poderia levar muito tempo.
Mas o portal poderia sim ser fechado.
Ananta.
Comentou.
Ótimo.
O episódio, como sempre, fez meu Halloween bem mais legal.
Parabéns a todos os envolvidos.
Obrigado.
Como funciona esse espelho, afinal?
Infelizmente, ele pede um sacrifício.
E quem criou o espelho?
Estaria tentando ajudar as serpentes que imagino
que sejam parte de algum ser inimigo do N deste mundo?
Ou criou tentando fazer outra coisa?
É engraçado que esse ser está num mundo que não existe um N.
Mas é um mundo que vai se extinguir um dia.
Por falta de energia.
Então ele está roubando energia deste mundo.
Que pode ou não ter um N.
Esse espelho foi criado.
Como a gente comentou lá no episódio 7.
É por um povo no Cambódia.
Há muito tempo atrás.
Tem algumas histórias.
Tu pode encontrar.
Eu não vou lembrar o nome agora.
Eu lembro que na pesquisa.
Para esse episódio.
Faz dois anos, gente.
Tem um povo naquela região.
Que simplesmente desapareceu inteiro.
Sabe?
Uma cidade inteira foi encontrada.
Sem nenhum cadáver lá dentro.
Tipo.
Todas as pessoas abandonaram aquela cidade por algum motivo.
Então.
Óbvio que no mundo real.
Elas devem ter fugido de alguma praga.
E montado na cidade de outro lugar.
Mas para essa aventura.
A ideia é que essa cidade.
Simplesmente.
Entrou neste mundo.
Seja no espelho.
Ou pelo lago.
Naquele episódio.
É dito também.
Que antes de usar o espelho.
Eles usavam o reflexo de um lago.
Para criar esses portais.
Então.
Isso foi criado por uma civilização antiga.
Seria o professor uma encarnação do N?
Não.
Nem a pau.
Ele é só um professor que fez.
Bobagem.
Eu estou olhando aqui.
Para o tempo do episódio.
Estou triste já.
Mas.
Se você quer me deixar feliz.
Me segue nas redes sociais.
Arroba.
Marcelo Guaxinim.
RP Guaxa.
Tanto no Twitter.
Quanto no.
No Instagram.
Lembrando que.
Se o Twitter do RP Guaxa.
Bater 5 mil seguidores.
Tem mais de 4 mil e 500 já.
A gente está faltando pouco.
Bater os 5 mil seguidores.
Tem um Guaxa verso.
Extra.
Vai ser um episódio a mais.
No mês que ele sair.
Sobre.
O episódio 1.
Das 4 gatas.
E como eu vou revisitar aquele cenário.
Vai ter uma aventura naquele mundo.
A aventura vai ser regular gente.
Como um episódio normal da quinzena.
Mas o Guaxa verso.
Sobre o primeiro episódio.
Vai ser.
Extra.
Para isso.
Eu preciso.
Que vocês.
Vão até o Twitter.
E me sigam.
Instagram.
Está mais fácil ainda.
Sei lá.
Acho que falta menos de 50 pessoas.
60.
Se o Instagram do RP Guaxa.
Chegar a 2 mil seguidores.
Guaxa verso.
Extra.
Sobre o episódio do Corvo.
Contando todos os segredos daquele episódio.
Respondendo as perguntas de vocês.
E.
Já que eu vou revisitar aquele mundo.
Tenho que ouvir o episódio de novo.
Reler minhas poucas anotações que eu tenho.
Quando eu faço uma aventura.
Eu vou.
Contar uma nova história.
Naquele mundo.
Exatamente o mesmo personagem.
Como é que está a vida dele depois.
Dê ideias também.
Mas.
Eu só vou.
Chegar a isso.
Se o Instagram do RP Guaxa.
Chegar a 2 mil seguidores.
Falta bem pouco.
Lembra vocês.
Já que eu estou falando de redes sociais.
Não esqueça de marcar o RP Guaxa.
Tando o Instagram.
Quando o Twitter.
Junto da Promobit.
E dizer.
Obrigado Promobit.
Falando em obrigado.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
A gente maravilhosa.
Que apoia esse projeto.
Que faz existir.
Podcasts como esse.
E os episódios.
De RPG regulares.
Quero agradecer ao Bruno Pires.
Ao Guilherme Piazza.
Ao Douglas Moura Evangelista.
A Luisa R. Meirelles.
Ao Rafael Maciarelli.
Fiz a mãozinha.
Espero não ter ofendido.
O seu sobrenome.
Rodrigo Ais.
Mateus Canguçu.
O Moisés Almeida.
O Bruno Saito.
O Bruno Rangel.
O Kevin Cavalcante Meira.
O Winner Lucas Ornelas Coelho.
Wilson Oliveira.
Patrick Dalton de França.
A Luisa.
A Denise Frode.
Ao Nicolas.
Ao Bruno César Menezes.
E ao Atila Paz.
Que pediu pra mandar um beijo pra filha dele.
A Caterine Uessato Paz.
Desculpa se eu errei teu nome Caterine.
Mas um beijo no seu coração.
E obrigado a você e seu pai.
Por acompanhar este projeto.
E já te aviso.
Fica um spoiler pra Caterine.
Os outros para de ouvir.
Que é só pra ela.
Próximo episódio não.
Tem sei lá.
Mas.
O episódio do fim de novembro.
Vai ser um episódio.
Pra você ouvir com seu pai.
Fica o aviso.
Próximo episódio.
Ele é um presente.
Pra quem é fã do Guaxaverso.
Porque ele tá uma loucura.
Sério.
Beijo no coração de vocês.
E até a próxima.
.
Boa noite.
Foram presos nessa última hora.
Dois jovens suspeitos de homicídio.
A polícia ainda não divulgou maiores detalhes.
Mas segundo informações obtidas na vizinhança.
Os envolvidos são o famoso trio das sereias.
Rupert, Tom e Ramona.
Os vizinhos não souberam precisar quem seria a vítima.
Os três jovens ficaram conhecidos na última semana.
Após contarem uma história mirabolante sobre sereias, cobras e um espelho lançado ao mar.
Maiores informações ainda hoje ou no Jornal das Dez.
Em outras notícias, outro navio pesqueiro afundou nesta tarde.
Já é o terceiro.