Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Anderson Kamatari colocou,
Fencas, eu não conhecia a sua cara, só a sua versão em desenho do seu avatar.
Ele não disse qual é a melhor, ele disse que conhecia só o desenho, né?
Em geral vem a decepção, mas tudo bem.
Eu tô acostumado, cara.
Antes da pandemia, quando a gente ia em evento, né, Guaxa,
a coisa mais comum que tinha era
Ah, vocês são assim?
E aí aquela cara de decepção.
A função do evento presencial é decepcionar.
É, enfim.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador,
podcast da Realidade Paralelo Guaxinim e, apesar de você, amanhã é de ser outro dia.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi
Estou aqui com um dos jogadores desse episódio.
Vocês sabem a regra.
O André já gravou um Guaxaverso, então a gente tenta chamar um jogador que ainda não tenha gravado.
E estamos aqui, temos a honra, diretamente do Canadá, Fencas.
E aí, gente!
Bom dia ou boa tarde, né? Dependendo em que lugar do globo você está.
Pois é.
Pois é, eu diria mais que, apesar de você, amanhã é de ser outro dia,
esse outro dia está demorando para chegar.
Mas há de chegar, gente.
Há de chegar.
Não, mas é...
Fim do mês, a gente está falando do dia do Saci, gente.
Aquele senhorzinho com o gorrinho vermelho.
Claro.
Ele vai chegar.
Final do mês, ele chega.
Que vem o Saci e não o Halloween.
Aqui tem Halloween.
Eu estou até curioso como é que é um Halloween em loco.
Ah, é verdade.
A Malu perguntou para mim hoje, assim, da manhã.
Ah, então tem Halloween esse mês?
É.
É? Então vai ter doce?
Eu falei, não, aqui não.
Ao contrário dos seus desenhos?
Não.
Algum curso de inglês deve fazer algum do tipo?
Deve fazer algum do tipo.
Aqui não.
Aqui o nosso prédio tem seis apartamentos.
Ela só tem dois apartamentos com criança.
E eu não imagino o que vão fazer.
A gente está aqui para ler os comentários do episódio passado.
Esse episódio está sendo gravado na Twitch.
Twitch.tv barra RPGuacha.
A gente está ao vivo aqui segunda-feira.
20 horas e 18 minutos, horário de Brasília.
Isso é importante.
Porque temos muitos fuso horários envolvidos aqui.
Normalmente segunda-feira, às vezes terça-feira.
E se tudo é errado, quarta-feira ou outro dia.
A ideia é sempre o início da semana seguinte, em que o episódio saiu.
A gente vai até o post e ler os comentários que vocês deixaram.
Por enquanto, a gente está lendo todos os comentários.
Cada gravação que a gente está fazendo, eu me arrependo mais dessa escolha.
Então, uma hora eu vou ter que dar algum jeito de diminuir essa leitura.
Mas isso envolveria um planejamento que eu também não quero ter.
Então, vamos ver. Vamos ver o que acontece.
Ah! Outra coisa que eu esqueci.
Segue a gente nas redes sociais, além da Twitch.
Segue a gente no Instagram.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPGuacha.
Está no Twitter quanto no Instagram.
O Fencas tem o Twitter, que é Fencas.
Tem Instagram também? Não. Instagram é o Aba Alma.
É verdade. Tanto que o Instagram do RPGuacha não sei o que cuida. São outras pessoas.
Mas...
Segue então o Fencas lá no Twitter também.
E, vamos lá. Primeiro comentário é do Gilberto Caldeira, ele coloca.
É o cara que comenta sempre no primeiro episódio.
Porque ele comenta no ônibus à caminha do trabalho, seis horas da manhã.
Então, normalmente, ele é o primeiro a comentar.
Mas o Gilberto Caldeira veio aqui furar a fila do...
do Jorge Marcos, antes de eu.
Depois ele, aí ele continua.
Na verdade, eu nunca comentei antes, mas vou tentar
comentar mais vezes. Adoro a RPG Guaxa.
Conheci de maneira aleatória,
passeando pelos podcasts do Spotify,
ouvi a flechada do seu Zé
e virei fã. Já ouvi
quase todos. Ouvirei o episódio
de hoje e depois volto. Abraço
a todos. E daí ele voltou.
Voltei! Gente, que episódio
magnífico! Rir igual uma hiena.
Rir igual uma hiena é uma
boa classificação. Inclusive,
acordei minha esposa e
tive que deixar pra ouvir o resto depois.
Mas aquele negócio dos
bonequinhos foi genial. Os personagens
não reconhecendo o baterista
também foi hilariante.
É bom ressaltar, feio que está aqui,
os jogadores sacaram, né, os personagens
que não. Eu queria...
Eu acho que essa pergunta até deve
aparecer de novo, mas já vamos responder
aqui. Achei que teria algumas coisas sobre
furos na mão na hora
de se despedir ou algo assim.
Mas não precisou. Foi bem
óbvio, kkkkkk. Jota.
É, eu tentei ser o mais leve e respeitoso
possível, né? Esse episódio
se passa logo após os Cavaleiros do Bicho
clássico, certo? Eles passam entre o clássico
e o Nova Geração.
Sim. Pois o Zé Trabalhador foi
deposto e a música e esportes voltaram.
Se não me engano, os fatos desse episódio são
contemporâneos a um de corridas
ou será que tô louco? Eu não lembro.
Sinceramente, eu não lembro. Mas é provável.
Enfim, quer dizer, os episódios
são independentes entre si e
então não, porque cada episódio
é único, né? Enfim, sou péssimo
teórico, vou deixar essa parte pra quem sabe.
Abraços a todas as pessoas envolvidas.
Abraço, querido. Obrigado pelo seu comentário.
A gente tava comentando aqui que
eu fui um dos primeiros
patronos, né? Que eu tava aqui
quando tudo era mato ainda
e na minha época
esse negócio de ter
ligação entre episódio era tudo
balela. Isso aí
não existia. Na verdade era episódio fechado
e tudo mais. Agora eu vejo um monte de
comentário. Não, esse episódio se passa em tal lugar.
Gente, cada episódio é separado.
O negócio é verso. É único. Sabe que não existe.
Não existe.
Não sei porque as pessoas
se debruçam nisso, mas enfim.
Vamos ao próximo?
Vamos lá.
João Balheiro Queiroz.
Oi, oi, guaxito e convidado
do dia. No caso, eu.
Tudo bem com vocês?
Me mijei de rir com esse episódio. A quantidade de gente
que se mijou com esse episódio, a gente
vai ver. Não é
pouco não, mas beleza.
Vi um tanto de referência
solta no ar, mas deixo para os outros teóricos.
Ter redeb e finca de volta foi uma delícia.
Adorei também, João. Tava com saudade
da paspalhagem desses dois.
Obrigado por esse adjetivo.
E claro, André mandou muito
bem como o menino esquecido. Mandou mesmo. André
tava maravilhoso. Agora
eu queria dar um agradecimento especial a você, guaxa,
por ter me dado a voz
do emo de franja e unha pintada.
Eu tinha
lido o nome do NPC e assim que
você descreveu, eu comecei a rir muito.
Mas me senti representado. Enfim,
beijos a todos e até a próxima.
Até, João.
Até. Assim, eu não vou dizer
que quando olhei o personagem, pensei
porra, o João tem que fazer isso aqui.
Mas talvez.
O Rodrigo Azevedo, ele comenta
Olá, galera. Olá,
guaxa, que sou eu.
Guaxa vidado, que é o Fenkers.
Oi. E guaxa homunidade,
que é todos aqueles que estão ouvindo ao vivo na
Twitch ou pelo
feed. Tudo certo com vocês?
Na medida do possível.
Tirando tudo de ruim, então tá ótimo.
Certo, Fenkers?
É a vida, né?
Passando pra deixar meus comentários sobre
esse episódio. Que abertura
mais fofa. Excelente.
Ana Beatriz lendo as regras.
A Ana Beatriz fazendo a Ana B,
que é um NPC que eu fiz claramente
inspirado pra ela, volta
no episódio das crianças, tá?
Essa Ana B ainda vai aprontar muito
na creche
da tia Mel.
Que isso foi só um...
Aquele momento... Aquele easter egg
que preparava vocês pro futuro.
Que episódio espetacular. Zorzal fenomenal na edição.
Perfeito, menino Zorzal.
Sempre maravilhoso. Mestre Guaxa
foi excelente na criação e narração mais uma vez.
A risada da Debbie é
contagiante. É verdade. Ela devia ser
contratada por aqueles programas de auditório
pra rir, sabe, no meio da plateia.
Ela, porra, ela tava perdendo muito.
Doutorado?
Pra quê? Ela podia
estar em programa dominical ganhando muito.
Imagina, ela podia
substituir a lendária risada
do Chaves. Sabe aquela risada
que ninguém sabe o que é aquilo?
Podia ser só da Debbie. Pô, é maravilhoso.
Já daria muito melhor do que...
Remake do Chaves com a Debbie. A gente precisa
disso. Olha só, fica a dica.
Porra, dá pra fazer um episódio
baseado em Chaves e eu peço
pra Debbie gravar só as risadas pra gente
botar de fundo. Como claque. Maravilhoso.
Vou, vou anotar.
Trapanho nesse fazende medroso me rendeu boas risadas
e o Fenkes se achando Ferris Bueller
quebrando a quarta parede.
Exclamação, exclamação.
A descrição dos garotos do Flipper
saiu de algum livro de psicologia ou consultoria.
Saiu de anos trabalhando
em escola. É isso.
O jogo com a morte me lembrou o filme Bill e Ted
que eu achava o máximo
os jogos contra a morte. Aliás,
que dublagem do Trota. O Trota é um
dublador de verdade.
Ao contrário da gente que é tudo amador.
Tirando o Danilo e o Trota
que a gente é tudo amador, né?
O Trota fez
uma morte incrível. A morte
também volta esse ano. Fiquem ligados.
A morte vai pedir uma carona
esse ano, mas não é baseada nesse filme.
Sim, obviamente, a inspiração
veio de Bill e Ted
que por sua vez se inspirou num filme
chamado Sétimo Selo.
Um filme desses clássico alemão
de guerra.
Na verdade, o episódio teve duas
bases. Um clássico
filme do cinema
e esse filme alemão chamado
Sétimo Selo. No caso, o clássico filme
é Com a Bola Toda, do Ben Stiller.
Que é muito melhor do que Sétimo Selo,
diga-se de passagem. Tem um pouco mais de ação
e tal.
E tem cores, né? Porque o que a gente precisa
é cor.
No Jogo do Céu, a terceira pessoa era Jesus?
É. Quatro. Caracas, Agatha.
Que voz fazendo a secretária
do submundo.
E como eu ri com a zoeira do boneco esqueleto
e da Barbie.
Às vezes eu acerto.
Cara, essa parte...
Eu não sei se deu pra sentir
no episódio, mas foi
o momento em que a gente parou a gravação
porque a gente tava tentando recuperar a respiração
de tanto rir.
Porque foi um negócio tão inesperado,
tão absurdo, que
cara, assim, tem vezes
que a gente grava, a gente sempre ri muito
gravando, né? Em geral eu tô em episódios
mais engraçados do que episódios tensos.
Mas tem alguns momentos que eu
lembro que eu chorei
de rir. Já tive,
já teve um momento gravando o especial de Natal,
que eu perdi a respiração de tanto rir
que eu não conseguia falar porque a gente tava
rindo de alguma besteira.
E esse foi um desses casos, cara, que foi
absolutamente inesperado.
E é engraçado porque
eu escrevi a ideia da aventura
assim, ah, vão ser jogos,
um com a morte, um com o céu,
um no inferno,
e seriam coisas, seriam
cenas isoladas.
Depois, sei lá, da segunda,
terceira revisão, assim, porra,
e se o Gabriel teve alguma coisa com a morte?
Beleza, aí botei na aventura.
Aí, numa outra leitura, eu, pô,
mas ele é uma caveira, e aí
o Banjo não tem um negócio.
E isso ficou na minha cabeça, assim,
porra, isso tem que ser assim.
E daí já para a terceira cena,
pra amarrar tudo,
colocar lá a secretária lá
do submundo
a demonstrar o quão estranho
pode ser aquilo.
Às vezes eu acerto mesmo.
Que bom.
Perdi
patrocínio da...
Até o que faz a Barbie, eu acho que sim, né?
Sei lá, cara. Ou ganhou, talvez, sei lá.
As da Malu foram feitas na China,
então eu não faço ideia.
Cinco. Fencas falando todos os nomes do Tionzo
foi hilário, foi, realmente.
Outra pessoa inspirada ali.
É o que eu sempre digo, o episódio
é 50% dos jogadores, e o Fencas
ali foi... honrou a parte dele.
Ganhei meu cachê?
Sim.
Eu escutaria mais três horas disso.
Só posso desejar mais episódios como esse.
Muito obrigado.
Abraços a todos. Força e paz.
Obrigado. Muito obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
E eu acho engraçado que
os episódios mais comentados
no sentido de
nossa, foi... o que eu vou dizer?
Tem episódio tipo o Theo
que é aquele
filme que foi feito pro Oscar, sabe?
O pessoal chora, que todo mundo
conta uma história triste, que lembra de alguém.
Mas o episódio que faz a galera
pular é esse episódio.
Então, às vezes a gente
tem que...
Porque votação de melhor episódio do ano
vai ganhando os episódios de choradeira.
Mas eu sinto
que de comentários
e até de downloads, os episódios
mais animados se saem melhor.
Isso é...
Algo a se analisar um dia, mas não agora.
As pessoas querem rir, as pessoas querem
se divertir, gostam de chorar também,
gostam de se emocionar, mas as pessoas gostam
de uma risada franca.
O próximo episódio é o episódio de
As Crianças, então é um episódio pra rir
e PG baixíssima,
não tem nada de muito absurdo.
Pré 2 contra a Cuca, um negócio assim.
E daí depois do episódio de Halloween
ele vai ser mais tenso.
Vamos lá.
Próximo comentário.
Batatinatina, belo nome.
Ah, ele já começa de forma maravilhosa
que a gente tem que fazer aqui. Eu tenho câmera, então é...
Era assim. Pra quem não entendeu
como é que é no episódio, tem que ter a mãozinha pra
atrás, gente. É assim, tá?
Quem tá vendo editado, perdeu isso.
Aoba, Guaxachão!
Como é você? Tudo bem?
Com você também, convidado de cunho?
Sim, tudo certo.
Espero que todos estejam bem felizes.
E é claro, não esquecendo essa comunidade linda e incrível.
Espero que todos sejam lindos e felizes.
Podia estar melhor, podia estar melhor,
mas, cara, faz parte.
É a minha primeira vez comentando. Terminei de
maratonar todos os episódios recentemente. Quero dizer
que este é o melhor podcast do mundo, cara.
Esse podcast é espetacular mesmo.
Chupa a SciCast. Vim correndo... Ah, não, desculpa.
Chupa a SciCast. Vim correndo
assistir no portal, pois o Spotify
estava com erro. Estava mesmo, mas acho que foi consertado, né?
É, mas era erro do Spotify, não foi só a gente.
Um monte de gente caiu. Maldito Spotify.
Guaxa, você
não sabe o quanto você me ajudou nesse período
da minha vida. Não vou entrar em detalhes, mas
saiba que você foi um grande amigo
e companheiro nesses tempos escuros
da minha vida. Hoje estou me
sentindo bem e prometo, assim que puder,
me tornarei um padrinho.
Isso aí, Batatina Tino.
Cara, foi bom mesmo. Foi muito divertido.
Amo-os todos eles, mas admito que a
ágata sempre rouba o meu coração com sua voz,
coraçãozinho. Tive um
ataque de risos ao ouvir sobre a barra
meu esqueleto. Foi maravilhoso. KKKJ.
É, é. As pessoas
falam em KKKJ. É realmente padrão?
É, aqui é. Não sei porquê.
Nunca me
explicaram, mas assim, é bem comum
essa risada.
Beleza.
Espero ansioso por mais aventuras
desse período de jogadores de queimada. Sem teorias,
apenas uma pergunta a você,
grande gostininho galáctico.
O poder do Irineu deriva do corvo?
Brincadeira. KKKJ.
Tudo é do corvo, né? O corvo é, na verdade,
o mastermind do universo. É. Que não existe
porque, na verdade, cada episódio é separado.
Um grande
beijo de luz a todos. Fiquem em paz e
vida longa e pedocha!
Obrigado.
O Buda comenta.
O Jesus Buda veio comentar também.
Faz sentido.
Bom dia. Até porque Jesus é budista.
Segundo os cintas.
Bom dia. Não, era Deus. Deus é budista.
Segundo os cintas. Deus é budista.
Ele acredita no caminho do meio. O homem pergunta pra ele
e ele explica isso.
Bom dia, boa tarde, boa noite, guaxa.
Guaxavidade, que é o
Fencas. Guaxate,
que é o pessoal que tá vendo na Twitch, né?
Ele ainda coloca. Olá, Buda do futuro,
que está acompanhando a leitura.
Olha só, ele mandou um pra ele mesmo.
E guaxouvintes. Olá, Buda do futuro,
que vai ouvir o Guaxavete ser editado. Ele vai ouvir aqui
e depois é editado. Agradeço muito.
Desclaro que
pretendo invocar o temido Lermais.
Não invocou. Ou eu cliquei
sem ler, sem...
Não tem o Lermais aí pra ti também, né?
Não.
Aqui já tava direto.
Então você falhou, Buda.
Vocês que lutem. Tá, vamos lá.
Antes de falar sobre o episódio, gostaria de dizer que finalmente
terminei minha maratona e cheguei aos
semanais. Uhul!
Conheço o Guaxavers desde 2019
graças ao Sycaste.
Eu queria me retratar do...
Eu queria me retratar...
...do chupa-saquete que eu falei ali atrás.
Eu tava doidão.
Mas entrei em um limbo mental que não conseguia
escutar mais podcasts. Voltei a escutar no ano passado.
E tive muita coisa pra botar em dia.
Quando decidi maratonar o RPG Guaxa,
tinha acabado de ser lançado o episódio
106, TEL.
E decidi escutar para ver
como estavam os episódios atuais.
Vim buscando entretenimento e encontrei
lágrimas e crise existencial.
Acontece. Amei. Graças a isso
me tornei padrinho.
Aliás, você que está ouvindo
torne-se padrinho. Além de ajudar
o RPG Guaxa, você conhecerá
as pessoas mais maravilhosas e acolhedoras
do mundo na taberna.
Tentei conversar um pouco
no começo, mas tem muita gente e eu não sei
socializar.
Então eu estou no grupo desde abril
e se mandei 5 mensagens foi muito.
KKKKKJ
por extenso. Ele escreveu J
pra provar que não é só um erro.
Ultimamente estou passando
por uns momentos difíceis.
O RPG Guaxa tem me ajudado a manter a cabeça
ocupada. Por isso,
muito obrigado Guaxa por ser essa pessoa
maravilhosa
que tu é. Eu maratonei pelo Spotify
mas agora escuto pelo iTunes.
Sim Guaxa, eu já dei as 5 estrelas
que você pediu no grupo. Obrigado Felipe.
Gente, aliás, Guaxa já falou
no grupo aparentemente, mas é importante
reforçar. Quando você ouve um podcast
bacana e consegue
de alguma forma dar esse ranqueamento
de 5 estrelas ou qualquer outra plataforma
isso é importante porque isso
faz com que o podcast seja mais conhecido
por outras pessoas porque
o próprio algoritmo daquela
plataforma vai recomendar pra mais gente.
Então, se você acha um podcast aqui bacana
e você quer que mais gente ouça
é a melhor forma de ter.
Hoje, o que mais trouxe, obviamente, o que mais trouxe
ouvinte pro RPG Guaxa foi o Sidecast
mas eu chuto que o segundo
mais responsável por novos ouvintes
é o Spotify.
Pode ir lá ver
os últimos 7 dias, no mínimo
100 pessoas ouviram o episódio 1.
Os últimos 7 dias, sempre.
Teve semana de dar 200 ouvintes, sabe?
E...
Estão ouvindo o episódio 1
é porque é ouvinte novo, de alguma forma
chegou, né? Sim, sim, sim, sim.
Ele continua ali.
Sobre o episódio, gostaria de dizer que todos
individualmente foram
775%
do episódio.
Me passou muito uma vibe
Inazuma Eleven.
Procurem Death Samba no YouTube.
Eu já vi esse
trechinho, é absurdo.
E o Irineu, indignado, que ninguém fez a piada
do Você Sabe Nem Eu.
Eu acho que se foi feito
saiu na edição, mas eu acho que não foi feito mesmo.
Me passou muito uma vibe
Kuroko no Basket.
Na verdade, foi inspirado
em Irumakun, que volta agora
na terceira temporada, lá na
Crush Hole. Eu recomendo muito.
É o meu anime, assim...
É...
O que o RPG Guaxa é pra alguns de vocês
esse anime é pra mim.
Assim, aquele quentinho
no coração. E pro André também,
porque o pessoal que é padrinho lá, que gosta de anime,
eu já recomendei, eu obriguei todo mundo a ver.
A risada deve
simplesmente é a risada mais contagiante de toda a internet.
Isso é verdade. E eu não consigo
imaginar o personagem do Fencas
sem ser um borate
rebaixado e fordo.
Deve ser um gordo que ele errou sua letra.
Fordo deve ser
gordo forte.
Ah, porra, olha só. Todo dia
eu aprendo a palavra nova. Não vou usar...
Errou a letra, mas eu quero acreditar que foi um gordo forte.
Não, foi. Foi, foi.
Eu simplesmente passei o episódio inteiro
passando mal de rir.
Zero defeitos. Eu oficialmente
adoto esse episódio como meu segundo
preferido. Em primeiro vem
Thel. Olha só, Thel é o episódio
pra chorar e... Porra, e...
Sabe? Deitar no chão
e o segundo preferido dele é esse
que é divertido. Eu não entendo.
Seria considerado masoquista?
Não. Thel é o meu favorito.
A Thel é meu apelido de infância.
A morte e o Gabriel
juntos. Ai, meu pai amado.
Chip do ano. É verdade.
Agatha,
como secretária do inferno, simplesmente
maravilhosa. Eu morri de rir com um mochila
de criança emotivo.
Episódio perfeito.
Meus parabéns, Guaxa, Fankers, André,
Deb, Zorzal
e todos os padrinhos NPCs.
Falo novamente. Cada um foi
775%
do episódio. Ele falou duas
vezes, então ele não chutou. Deve ter uma
conta envolvida pra chegar
nesse número, eu imagino. Eu tô acreditando
nele. Eu me sinto 775%
do episódio no momento. Eu também. Eu saí daqui hoje
na hora que a gente parou de gravar,
775% na pessoa melhor.
Então vamos com
A Criativa Arco-Íris.
Boa hora do dia, Guaxa Comunidade.
Ainda não ouviu o episódio, mas vim
deixar esse texto que fiz pro episódio 101.
Eu leio mesmo não sendo episódio?
Porque sim? Atualmente a regra é
assim. Um dia eu tenho que tirar isso?
Tenho. Mas vamos lá. Eu nem lembro
qual é o 101. Tudo bem.
Eu, com certeza, não ouvi o 101.
Gente, eu tô muito atrasado. Muito atrasado.
Eu estou vergonhosamente atrasado no RPG Guaxa.
Mas é que você tá... A desculpa é que você tá de mudança.
Vamos lá.
É, tá difícil. No meu coração é isso.
Mas é isso mesmo.
No meu coração é isso.
Mas é, Marcelo.
Convidado incrível. Oi!
Guaxinim Tecnológico Chat.
Guaxinim Ouvinte e Futura Fabiola,
que vai ouvir alguém ler esse comentário.
É a minha primeira vez comentando.
Meu plano era comentar no episódio 100,
mas eu estava pensando que estava refletindo,
olhando pro teto do meu quarto e chorando.
Enquanto o episódio 100 era algo triste e reflexivo,
eu achei esse episódio engraçado e simples.
Amei os jogadores.
O Zordal me fez rir tão alto que minha mãe reclamou.
Eu amo esse projeto há muito tempo.
Parei um pouco de acompanhar 2020,
porque com a ilha das pessoas minha vida estava uma bagunça.
Minha vida ainda está uma bagunça.
Mas agora eu consigo ouvir os episódios semanais.
As realidades do Panzer,
do lixo, me ajudam com o meu nervosismo
de adolescente do segundo ano do ensino médio
e por isso que não vou dar biscoitos
nem bolacha, mas um bolo inteiro
como você merece.
O objetivo meu é um dia ser madrinha
e finalmente conversar com alguém sobre o não existente.
Guaxaverso.
Corações índios.
Eu fico sem palavras. É um ponto fora da curva.
A maioria dos ouvintes segundo o Spotify
que tem isso bem separadinho.
Tem ali seus 30 aninhos, né?
E...
Uma adolescente.
E eu, poxa, eu fico...
Se chamada Fabiola também, né?
A gente tem a Fabiola Bela que volta e meia joga aqui também.
Tá no último Missangas
que cuida lá do Instagram nosso
do RPGuaz. Poxa, fico
muito feliz. A criativa
é...
Raybon é...
Eu esqueci. O Fegas
que tá num mundo que não fala português
e eu esqueci a palavra arco-íris
por um momento.
Obrigado. Pode seguir.
É você agora.
Ah, tu leu esse?
Eu não lembro nem o que eu li. Olha só.
Mas isso é outra coisa normal aqui, tá?
Jorge Marcos
Santos Silva. Esse é aquele que eu comentei
que sempre era o primeiro e hoje ele tá atrasado.
Ele perdeu o ônibus no mínimo.
Que maravilhoso!
Bom dia, senhor Guaxa.
Convidade, ouvintes
e nins e chat. Tudo bem com vocês?
Na medida do possível.
É difícil decidir o que foi mais incrível
se esse trio impressionante
a história que me fez quase sentar
no chão de tanto rir
ou a edição com efeitos incríveis.
Embora praticamente sem teorias,
foi um dos episódios mais gostosos de ouvir.
Spoilers.
Como disse, praticamente sem nenhuma teoria,
embora claramente se passe no mesmo universo
do Cavaleiros do Bicho, certo?
Certo.
Alguns anos depois da primeira trilogia
de quatro episódios.
É possível dizer que todos os episódios cartunescos
se passam nesse universo?
Ou temos mais uma linha com essa característica?
É possível, supondo...
Supondo...
Aqueles que já têm uma ligação.
Eles se passam nessa mesma linha, sim.
Se se passa antes ou depois do retorno
dos Cavaleiros do Bicho.
Eles se passam antes do Nova Geração.
E é uma teoria meio maluca
e isso impede a encabeça pra mim.
Mas esses episódios que se passam em um universo meio cartoon
me fazem muito achar
que tem um dedo na Nick, criança.
Talvez algo moldado por ela
sem uma intenção direta.
Eu não vou
negar nem confirmar nada.
Se for, agradeço muito.
Os episódios são maravilhosos.
Acho que fico só por agradecer
em oferecer biscoitos com cobertura de geléia de uva
no formato de uma cobra
mostrando a linguinha.
Vocês todos foram incríveis mesmo.
E que saudade estava de episódios
com o Fencas e a Debs.
Por hoje é isso. Vou ficando por aqui.
Força e luz para todos nós.
E até mais. Até mais, meu querido.
Até mais. Vamos usar um menorzinho aqui da Nanaca.
Nanaca, Nanaca, Nanaca.
Velha conhecida.
Nosso glorioso iCash.
Olá, guaxumidade.
Boa noite, guaxa e convidade.
Oi. Olá.
Clap, clap. Ah, na verdade,
sempre postado aqui.
Tem que fazer aqui ao vivo
para todos verem como que é
esse gesto, gente.
Tomou o mundo depois que as cobras roxas
acenderam a sua poção.
Então todos têm que saber de cabeça o que é isso
e fazer sempre quando evocado.
O que foi esse episódio?
Guaxa é sempre criativo.
Mas nesse parecia estar possuído por Calliope.
Viu?
Kkkkkk.
Vibe New Gamer.
Um pessoal exagera.
New Gamer é exagero.
Vai. Ah, que isso.
E um episódio em que os NPCs também foram 50% do episódio.
PS.
Fiquei a partida toda esperando quando iam sacar
que o terceiro jogador do céu era Jesus.
Era, né?
Jesus, Jesus.
E esperando no final ele soltar um
Tudo bem.
Eu vou super douro.
Tem que falar com uma voz impostada.
Tudo bem.
Eu vou super douro.
Será que é assim a voz de Jesus?
É, eu, assim, eu fiquei...
Numa das versões da aventura
tinha...
Esse Jesus tinha falas.
Mas eu fiquei muito na dúvida de pra quem
dar essas falas.
Então eu preferi mantê-lo quieto, sabe?
Porque, porra...
Não creio em bruxas, mas que existe, existe.
Não acredito no inferno,
mas não quero ir pra lá.
PS2
O que o Guaxa tem contra ônibus de viagem?
Hahahahaha.
É...
Eu fiquei...
Ok.
Eu andei...
Eu fiz geografia.
Eu andei muito em ônibus de viagem.
E...
Na escola também.
Então, quando eu penso em coisas escolares...
E por trabalhar e escola também, né?
Sempre tem um ônibus, alguma coisa.
Porra, não sei.
Desculpa.
Desculpa ônibus de viagem.
Acontece.
Próximo comentário é do Penegrinou.
Ele coloca...
Qual é, galera?
Precisei ouvir duas vezes.
Em 15 minutos já estou morrendo de rir.
Eu adoro ouvir o Fencas em jogos desde o episódio 2.
Obrigado.
Que é o primeiro que ele participa.
Na verdade, no 1 ele tá como vilão NPC.
Verdade.
O Penegrinou volta depois e coloca...
Ah, esqueci.
Ouço desde o primeiro porque já ouvi o Deviante.
Escuto no CastBox.
Sempre compartilho no grupo de RPG que participo.
Acho que eram essas coisas que tinha pra aqui responder.
Muito obrigado, Penegrinou.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
Então vamos agora a Alan Felipe com uma fotinho de um gato com um chapéu de Papai Noel.
Uma das últimas aquisições do Sycast.
Boa, Alan.
Boa noite, Mestre Guaxa, Guaxonvidade, Guaxate, Guaxouvinte, Guaxomonidade...
São muitos nomes, é difícil falar.
Guaxomonidade e todos os outros habitantes dos Unidos do Brasil.
Cara, você já reparou que tem os Estados Unidos do Brasil, ou aqui como eu coloco Unidos
do Brasil, e o tempo todo te chamam de Mestre Guaxa.
Você é praticamente uma escola de samba, você sabe disso, né?
É capaz de depois surgir isso também nos comentários.
Tá.
Fica aí a dica, pessoal.
Espero que quando esse comentário seja lido, os Estados Unidos do Brasil já tenham decidido
a nova presidência logo no primeiro turno.
Não, não foi assim, Alan, mas tudo bem.
Não vamos falar disso agora.
Mas se tivermos o segundo turno, que lá seja sob os auspícios de Madruguinha do Oeste.
Vai.
Que Madruguinha te ouça.
Dada a devida introdução, vamos ao episódio.
Que energia caótica maravilhosa.
Sim, é verdade.
Quanta referência gostosa.
O Colby Chamberlain.
O baterista que era menos famoso que ele.
O motorista que era menos famoso que os Beatles.
O motorista Luigi usando o chapéu verde.
O Raul.
Todos os 50% do episódio estão de parabéns, incluindo os NPCs.
Foi incrível.
Uma pergunta.
Quando a morte fala que a Wizard proibiu o uso de Magic Trading Game, MTG é Magic,
né?
É.
De Magic.
Foi alguma referência específica ou foi só uma piada pra falar sobre Magic?
Só uma piada pra falar sobre Magic.
Ok.
Mas é algo que ela faria.
É algo que ela faria, eu tenho certeza.
Sem dúvida.
Ah, quando a advogada fala que as pessoas acham a burocracia normal
e que eles estavam pensando em um novo método de punir as almas,
eu me lembrei de uma tirinha de um sábado qualquer,
na qual o novo morto é surpreendido ao descobrir que hoje
o inferno aposta na ressocialização das almas.
Assim, acho que uma boa alternativa seria obrigar as almas condenadas
a frequentar aulas de direitos de minorias, projetos contra racismo, machismo, capacitismo,
LGBTofobia, coisa assim.
Porque aí as almas aprenderiam e ao mesmo tempo seriam obrigadas a ter contato com o
politicamente correto, que a maioria lá odeia.
É uma ideia.
É assim, por um lado é legal, mas eu acho que se botar solto assim, olha, no inferno
você é obrigado a assistir aulas contra racismo, eu acho que as pessoas não iam entender.
Eu acho.
É um ponto.
Enfim, muito obrigado pelo episódio.
A vida tá difícil.
Opa!
Mas o RPG Guache me dá um respiro nas horas complicadas.
Um grande abraço.
P.S.
Guache ouvinte que ainda não se tornou padrinha ou madrinha do RPG Guache, acredita em mim,
a taberna é um amorzinho.
Vem conhecer e se encantar com a nossa comunidade.
Olha só que bonito.
Bonito usar isso como propaganda.
Vem conhecer e se encantar com a nossa comunidade.
Aí foda aquela família feliz se abraçando, né?
Exatamente.
Slag.
Você que tá me vendo no vídeo, tô aí, cara.
Isso.
Depois você deve virar Gifford, mano.
Thiago Bruno!
Que não tem sobrenome.
Ele tem dois nomes, tu viu?
É verdade.
Acontece.
Thiago Bruno!
Olá!
Olá, senhor do Guache Averso, Guache Clã, jogador ou jogadora de queimada e dados, e
frequentadores do Guachate.
Eu ouvi esse episódio enquanto lavava a louça e em vários momentos eu tive crises de riso
absurdas, provocando reações de espanto em pessoas da família.
Afinal, lavar a louça não deveria ser tão engraçado.
Sensacional.
Não ficarei muito surpreso se começarem a deixar mais tarefas domésticas na minha
casa daqui pra frente.
Ah, se começarem a deixar as tarefas pra ele, já que ele tá rindo, né?
Toma aí mais uma pilha de prato.
Sem perguntas ou teorias, apenas uma pilha de dois fencas e meio de altura de biscoitos
queimados, com asinhas e desenhos de caveiras para todos os envolvidos.
Impossível dizer qual dos 50% foi melhor.
Vocês são incríveis!
Obrigado, querido.
Dois comentários rápidos.
Primeiro, eu gosto muito sobre como a matemática é muito bem vista aqui, porque realmente,
cada um coloca uma porcentagem diferente.
Mas é isso aí.
O que importa é dar uma porcentagem bacana, né, pra todo mundo.
E o segundo, eu fico muito orgulhoso de, de fato, ter me concretizado como um padrão
de distância e de altura aqui.
Obrigado, gente.
Não, assim, é oficial.
E se eu não me engano, isso deve estar na Wiki já.
Fenkers é uma unidade de medida dentro do Guaxa Vertes.
Obrigado.
Então vamos ao Caio Maiocchi.
Ou Maiocchi.
Eu acho que é Maiocchi.
Obrigado!
As cinco partes de 50%.
Aí, que maravilhoso.
Guaxa, jogadores, editor, equipe e ouvintes.
Fazia tempo que eu não ria tanto com o RPG Guaxa.
Valeu mesmo!
Voto por mais RPGs assim.
Mais leves e com bom humor.
Melhorar a vida dos outros é um dom divino.
Caraca, Guaxa!
Você é Deus?
Fica a interrogação.
Nota para o editor.
Efeitos sonoros do Fire Force.
Anime sempre incrível!
Exclamações.
Nota final.
Golpe final.
Um cairá à minha direita.
Um cairá à minha esquerda.
E tu não ficarás em pé sobre o meu reino da quadra.
BOLA SANTA!
Eu imaginei assim.
Tá, Caio?
Eu imaginei.
Eu indo para o inferno direto.
Se chove ali, eu morro.
É isso.
Nos rascunhos da aventura tinha alguma coisa com o suor da bola tendo cheiro de uva.
Mas eu cortei também.
Quando ele jogava assim.
Desculpa, gente.
O próximo comentário é do André Trapani.
Eu queria registrar, porque eu acho absurdo o jogador que só comenta o episódio que joga.
E sei se é outro padrão da leitura, porque o André sempre comenta, inclusive.
Ok.
Eu só queria falar...
Coloca inclusive.
Eu falei e é o comentário dele.
Eu só queria falar que é um absurdo o jogador que só comenta o episódio que jogou.
E daí ele continua.
Brincadeira à parte, adorei jogar esse episódio, Guaxa.
Me diverti demais.
Parabéns por essa criação incrível.
Tem um monte de perguntinha.
O motorista Luigi desse episódio é parente do motorista Mario de glória?
Não, porque não é a mesma linha.
Supondo que tenham línguas.
Então vamos a William Lourenço Duarte.
Boa tarde, Guaxa.
Guaxa é um convidado.
E toda Guaxa é uma unidade.
Gostaria de distribuir biscoitos a todos que participam desse projeto maravilhoso.
Acompanho a RPG Guaxa já tem uns dois anos e já me sinto íntimo de todos que fazem parte do projeto.
Tanto que esse mês vou fazer uma doação.
Para demonstrar o amor que sinto e retribuir a dedicação do Guaxa nesse que já é meu podcast favorito.
E tem uma pergunta sobre o episódio.
Na partida contra os Beatles, o terceiro integrante que não foi nomeado é o próprio Chris?
Sim.
Eu não sei se os jogadores realmente não pensaram nisso ou se fazia parte da interpretação dos personagens.
Fazia parte da interpretação, sim.
A gente pensou e a gente falou isso, mas isso foi cortado.
Me desculpe se acabei invocando o terrível ver mais.
Não, cara.
É curtinho.
Pode ficar tranquilo.
Foi de boaça.
Muito obrigado por mais esse episódio divertidíssimo e um forte abraço.
Forte abraço, querido.
Uma coisa que eu queria explicar para o Fênix.
Enquanto a gente está fazendo isso aqui, lá na Twitch está rolando um bingo.
Ok.
E eu reclamar do jogador que só comenta no episódio que ele jogou é um dos itens do bingo.
Eles bingaram, inclusive.
Mesmo que o André sempre comente, eu sou obrigado para o pessoal estar bingando lá.
É isso que aconteceu.
Muito isso.
E no final do episódio vai ter lá coisas que o editor cortou da edição final.
O Guaxavé sempre tem isso.
Então talvez alguma coisa disso deles sacando quem era o personagem ou alguma coisa que
ficou de fora, vocês vão poder ouvir ainda hoje.
Quer dizer, ainda hoje não.
Quando sair editado.
Próximo comentário é da Fabiola Belo.
Maravilhosa.
Ela coloca.
Boa noite.
Guaxa e Juvidade.
Juvidade que vem daquela piada de que o convidado é sempre a Ju.
Muito justo.
Entende?
Aí ficou.
É isso.
Eu sou a Juvidade do dia.
Beleza.
Oi.
Você é a Juvidade de hoje.
Como estão vocês?
É.
Que episódio, meus queridos?
Que episódio?
Está entre os meus favoritos.
Tem easter eggs para os teóricos.
Parece até um episódio de Natal.
Risadas da Debbie.
Nonsense do Fencas.
E o Irumacum do Guaxaverso, que é o Irineu.
Não tem como ficar melhor.
Amei.
Parabéns para todos os 50% do episódio.
Guaxa.
Jogadores.
Eu.
selfishPvos
mas tô
comprei guarda-roupa, desmontei guarda-roupa
tá num trabalho
interno
produtivo, um cara produtivo mesmo de casa
episódio divertido demais
você nunca deixa de me surpreender
com a sua criatividade pra criar
histórias incríveis, me tirou
umas boas risadas, junção
de uma ótima história criada pra você
e de jogadores que de fato incorporaram
os personagens, você não tem noção
quando a gente joga, a gente vira aquilo
tem que ser, na hora
porque senão não fica
senão não é RPG, você não tá interpretando
você é o personagem naquele momento
e é por isso que às vezes
é bom que se diga, é o que eu já vi
gente reclamando no passado
tem vezes que a gente faz escolhas
que são idiotas
nesse episódio, se eu não me engano, teve uma
que era óbvio que eu deveria me livrar de uma bola
mas eu abri os braços
não lembro bem, faz tempo que a gente jogou
mas porque era o meu personagem
meu personagem é maluco
ele tinha que fazer isso
ele tem que incorporar na hora
enfim, estou bem tenso
em meio tenso essa semana
a expectativa é do que virá no próximo domingo
spoiler
espero que vocês do futuro que já sabem o resultado
tenham boas notícias pra mim
mas se o Brasil não estiver colapsando
por conta de um bando de fanáticos armados
que vem fazendo toda sorte de ameaças
caso o mentor dele seja derrotado
já me dou satisfeito
esse pior cenário ainda não foi
não
enfim
difícil dizer
não vamos entrar nisso
vamos ficar na nossa linha gemelha
exatamente
então foi muito bom ouvir um episódio leve e divertido
que me rendeu umas boas gargalhadas
e ajudou a desanaviar um pouco
grato ao mestre e aos jogadores
quem diria que uma partida de queimado poderia render uma história tão boa
me remeteu a partida de queimado
no Hunter vs Hunter
do arco de Grid Island
fiquei imaginando bacana a Regine e Neo
em uma partida ao lado ou contra
Gon, Killua e Rissoka
Rissoka, não sei como fala o nome, desculpa
eu não gosto de Rissoka
o Rissoka morreu
ele morreria no processo, inclusive
olha só
só não sei se entendi o motivo pelo qual
Irineu, spoiler
você não sabe, nem eu
nascer às 18h57 de uma sexta
faz com que ele seja esquecido por todos
tem algo a ver com o filme
o anime citado por ti como inspiração ou interrogação?
não, não, eu coloco no próprio
próprio episódio a morte explica
é que tem
um pessoal que trabalha
e a virada, meu pai sempre disse pra mim
olha a inspiração disso
e tu tinha, quando fosse comprar um carro
tu tinha que ter sorte
de não ser o primeiro carro
da semana, nem o último
porque o primeiro carro o cara faz com sono
e o último as pessoas
já fazem pra ir embora
então são esses carros que costumam dar problema
onde meu pai tirou isso
e onde ele achou que ia comprar carros
com tanta facilidade
pra levar isso em consideração
eu não sei, mas
isso ficou na minha cabeça
tipo, ele nasceu e daí ele foi registrado
lá pelo mundo dos mortos
o pessoal tava batendo ponto
às 19 horas
então eles só passaram ele sem a fichinha
pra ser preenchida com os pecados
e daí era como se ele tivesse nascido
sem uma alma
e daí as pessoas só esqueciam ele
é tipo o Bart nos Simpsons quando ele vende a alma
pro Milhouse
e as pessoas começam a ignorar ele
porque se tu não tem alma, as pessoas não te veem
é isso
bom, abraço e até a próxima
abraço Matheus
o próximo comentário é da Karen Toledo
e ela coloca
ALÔ GUACHOMUNIDADE
que engloba todo mundo aqui
olha a escola de samba aí
faz o som da cobrinha, por favor
eu vou que ele larga o microfone e não aparece nada
mas dá um jeito
desculpa gente, mas eu tô fazendo aqui
como estão todos
que episódio delicioso
dei tantas risadas que terminei com dor na face
equipe incrível
que saudade eu tava de Fencas e Deb no FP4
quanto tempo, coração
cadê a Isa e a Sinara, hein?
é verdade
é porque a Isa briga comigo porque eu tenho dinheiro na poupança
e a Sinara tava
isso é literal até demais
e a Sinara, ela ficou muito tempo sem poder jogar
e agora ela ia poder voltar a jogar
a Fábio tava vendo isso pra mim, inclusive
eu tenho
em breve teremos Sinara, eu prometo
e a Isa, eu tenho que
ver o que eu vou fazer com meus rendimentos
mas eu também tenho um dinheiro para jogar
Eu amei a sintonia dos jogadores
Vocês três foram maravilhosos, sério
Eles são de lascar, como sempre
E claro, biscoito em forma de
Serpentinhas pra você, Guaxa
Por sempre nos proporcionar tanto
Afeto, afeto, olha só
Obrigado
E daí ela coloca ali em spoiler, uma citação
Ah, mas calma
Vai ter
Vai ser tipo um cercadinho, é bem de boa
Não vai ter os malucos lá
É só não olhar pela janelinha
Que vai ficar tudo bem
Família religiosa dos Estados Unidos do Brasil
Talvez você fique por lá, não é?
O berro que eu dei
Eu quero dizer que a gente pegou a serra livre
De política, como todo tipo de arte
E a gente, eu não sei
Que
Ilações, é ilações que fala?
Que ilações, boa
Que ilações você está querendo criar aí
Chamarei a de Vogue
Ela continua, e quantas referências
Ah, quadrinho dos heróis nacionais
Período assim
Que o Zé
Trabalhador vira presidente
Raul decidindo que ia dar um
Pulinho numa partida de queimada
Só espero que a Jéssica não tenha ido
Assistir, coitada
Ela não foi, não se preocupe
E esse Jesus jogador, hein
A meia sacada de não reconhecer
Em sua verdadeira face
Entendo a raiva de Gabs
A cena da Barbie com o esqueleto
O Advo Goblin
Tá por lá
Ele não tá no inferno ainda
Pelo amor de Deus
Não me arrume em treta com o Advo Goblin
Que é um outro personagem que surge aqui de vez em quando
Ok
Sempre que uma entidade sobrenatural é maltratada
Ele vem aqui me acusar de coisas
Muito justo
E ela termina
Vocês salvaram minha noite
Obrigado por me fazer rir tanto
Obrigado querido, obrigado pelo seu comentário
Então vamos agora a Ricardo Nespoli
Gente, englobando todos aqueles que deveria
Se bem que guaxinim não são gente
Enfim, são sim
Guaxinim são gente
Tempo que não passo aqui
Mas precisava vir elogiar esse episódio
Que certamente entrou no meu top 13
Por que que é tão específico?
Isso desfaz, vamos lá
Parabéns a todos
Desenvolvidos, mas principalmente ao NPC da morte
E a ideia genial de provar que John Lennon
Estava certo
Pensei no Jesus do Alto da Compadecida
Aliás, já devem ter perguntado
Mas se não, ninguém te confiou de quem seria
O terceiro Beatle mesmo ou foi por interpretação?
Haha, interpretação
Um grande abraço e prometo aparecer mais
Um abraço Ricardo
Um abraço querido, o próximo comentário é do Gleck Pereira
E eu me ferrei, o comentário dele é grande
Opa, mas não tem o ver mais
Não marque no bingo
Não tem mesmo
Saudações Guaxa e todo Guaxa Clan
Todo o elenco brilhou muito nesse episódio
Adoro os personagens feitos pelo Fencas e pela Debbie
O Trapanho também
Coitado do André
Porra, parabéns Fencas e Debbie
E tem o André
O André esqueceu
O personagem dele era esquecido
Assim como o André também é esquecido
Tem o André também
Mentira cara, o André estava maravilhoso
Ele estava perfeito no personagem
É porque o André
Inclusive tem uma pizzaria Trapani
Já apareceu em vários episódios
O André já participou
Em episódios mais recentes
Eu acho que o pessoal pensa nele assim
Ele já é de casa
O Fencas e a Debbie é aquele convidado especial da temporada
Sabe?
Ou não, ou o pessoal odeia o André
Só deixa aí
Continuando
Todo o elenco brilhou muito nesse episódio
Adoro os personagens feitos pelo Fencas e pela Debbie
O Trapanho também fez um personagem maravilhoso
Assim como os NPCs
Essa morte ficou melhor
Que a do New Game
Daí o elogio é pro Trota
Que foi quem fez a voz dele
Então fica lá o elogio
É merecido
E a Proletária do Inferno também foi fantástica
O Trota é profissional
Então ele merece o elogio
A Agatha é profissional?
Não é uma profissional
Então o elogio dela
Mas que merecido também
Um personagem incrível
E sempre muito elogiada também
Ótima edição também
É isso
Assim como o Fencas
Eu também sou fã do filme Dodgeball
E adorei a forma que você transformou
O Campeonato de Queimada
Em uma aventura épica
Com um roteiro muito bem amarrado
E muito divertido
Parabéns Guaxa
Obrigado
Podia ser uma aventura só sobre
Ó, quartas de final
Um timezinho engraçadinho
Ah, semifinal
Final
Porra
Mas não é pra isso
Se eu saio pra gravar
Eu tenho que fazer um negócio maior, né gente?
Admito que quando você me chamou
Eu sabia que era Dodgeball
Eu imaginei algo assim
Quando veio essa aventura
Me pegou desprevenido
E foi maravilhoso
Há uma frase
Também deve estar na Wiki
Que é
O Guaxa versa acima de tudo
É sobre quebra de expectativa
Sem dúvida
Alguém botou essa frase
E eu tomei ela pra mim
Acompanho a Peguache desde o início
E nunca deixo de me impressionar
Com o seu talento e criatividade
Em contar histórias
Foi genial
A brincadeira que você fez
Com a célebre frase do John Lennon
Que diz
Somos mais famosos que Jesus Cristo
Quero defender o John Lennon aqui
Quando ele falou isso
É porque ele tinha vindo de uma viagem pro Oriente
Ele queria defender a ideia
De que no mundo eles eram conhecidos por todos
Dependendo da religião
E não afrontar a figura do Jesus
Tanto que como o episódio retrata
Eles hoje são amados
Amigos
Não peguei logo de início
Mas a sacada de dizer
Que o terceiro jogador
Nunca foi retratado
Corretamente
Me fez ter certeza
É verdade
Tenho duas perguntas
Em que lugar
Entre o assento do sofá
Isso é outra coisa
Que o Henrique não vai pegar
Em que lugar
Entre o assento do sofá
E o vão
Onde perdemos as moedas
Se encontra o inferno
Embaixo do sofá
Assim tem o vão né
Embaixo dele
Tem aquele espaço
Que fica vazio
Que fica com poeira
Aqui no meu caso
O Amarri conseguiu fazer um buraco
Atrás do sofá
Ela fica ali dentro
É ali
Ali é o inferno
Tem que passar pelo Amarri pra entrar lá
Dois
O tão aguardado embate
Entre as guerreiras mágicas e os cavaleiros do bicho
Será em uma partida de queimada?
Seria incrível né
Fica aí a ideia
A propósito
Acionar um campeonato galáctico
Interdimensional de queimada
Envolvendo esses dois times
Além dos cavaleiros do arco-íris
A garra do corvo
As princesas orquízas
Os doentes do natal
E várias outras equipes icônicas
Que passaram por uma infinidade de realidades fantásticas
Que você nos presenteia
E é claro
Também teria que ter
As lendárias cobras rostas
Defendendo o título
Porra já pensou um crossover?
Pega os trios de todos os episódios
Dos que tão vivos né
A gente tem muitos que morreu
Sei lá exclui o pessoal que é humano normal
E faz assim a chave
O Faker
O Faker seria jogar como o Paper
E como
Bacana
Imagina
Porra seria
Porra eu quero jogar essa porra não
Me deixa aqui na minha casinha
Resolvido
É é
Mas sabe que se
Se a ideia sair
O
O Adam consegue te trazer
Sempre consegue aquele safado
E é e é
E assim chutando
O que eu conheço do Paper
É
Ele vai fazer de tudo pra gente ir lá
Pra não chegar na quadra
Ao estar na quadra
Ele vai fazer de tudo pra vencer a partida
Ele vai fazer de tudo pra destruir o adversário moralmente
Pra destruir
Já que ele tá lá
Ok
Vai acontecer?
Provavelmente não
Mas estou anotando essa ideia
E aproveitando que se ter os cabelos do bicho
Se me permite
Gostaria de comentar um comentário
Que eu acho que eu tivesse passado
A zebra não faz parte do jogo do bicho
Justamente por isso
A expressão
Deu zebra
Significa que algo completamente inesperado aconteceu
Olha que legal
Pra finalizar
Gostaria de comentar
Que motivado pelo maravilhoso episódio
Eu beijei uma garota
Eu fiz algo incomum a mim
Que foi ir ao cinema
Assistir ao filme
Não se preocupe querida
Fiquei em pasmo com as semelhanças
Mas ainda acho a sua produção superior
Vou ficando por aqui
Um grande abraço
Um grande abraço querida
Eu vi
Não se preocupe querida
O trailer dá muito a entender
Que os dois episódios tem muitas coisas iguais
Mas vendo o filme em si
Dá pra ver que a história é muito mais
Que a gente bebeu das mesmas fontes
E que o nosso grupo querida
Ele vai pra um outro caminho
O final é extremamente corrido
A loirinha é a única atriz de verdade
No filme
Ou pelo menos alguém que tá se esforçando pra atuar ali
O Harry Styles
Porra, desculpa
Fã não dele
Ele deve ser um cantor maravilhoso
Mas como ator
Assim
Dito isso
Vejam o filme gente
Vamos lá
Eu não ganhei um centavo por isso
Mas vejam o filme também
Mas ainda na expectativa de ter um filme
Eu beijei uma garota como filme
Que porra
Aí seria espetacular
É assim
O final do filme lá da menina
Ser bem diferente
E corrido
Quando o filme tava em 5 minutos
Eu pensei
Porra
Esse cinema que eu tô tendo aqui em casa
Porque eu fui no cinema né
Veio incompleto
Vai tá faltando filme
Mas não
É 5 minutos mesmo e acabou
E cena que tá no trailer
Nos últimos 5 minutos de filme
É isso
Meu Deus do céu
Enfim
Bruno Cordeiro
Dos 119 episódios
Esse é o meu episódio
Não tem pra ninguém
O melhor background
De personagem até hoje
É do Irineu
É um ótimo background
Um elogio ao André
Antes dos outros
Olha que legal
Olha
Nem cito os outros aqui
Não vou mais
Mentira
Vamos lá
O final mais épico
Fiquei até arrepiado
E depois desse episódio
Decidi apoiar o projeto
Guaxa por favor
Expanda esse universo
Exclamações
Simples e super divertido
Parabéns pra todo mundo
E no final
Hashtag
Cobra de Coração
Obrigado Bruno
A gente tem que levar
Esse legado pra frente
Desses nossos heróis
É assim
Mas assim
Depois de tudo que eles passaram
Só se ela fosse
Nosso Space Jam
Sabe
Surge uma nave espacial
Sobre a
Casa Branca
Dizendo
Vamos destruir a Terra
A menos que vocês
Nos derrotem
Numa partida de queimada
Aí se ela vem ao Brasil
Chamam
O
Presidente lá
O Biden
Se ajoelha
Perante os cobras roxas
E implora
Por favor
Salvem o mundo
Presidente do mundo inteiro
Assim
Aos pés dos cobras roxas
Pedindo
Precisamos que vocês vençam
Os alienígenas
E eles vão lá jogar uma partida
Pela
É
Se o
O planeta Terra ganhar
Seremos deixados em paz
Senão todo o universo
Virará poeira
Seria
Seria divertido
O bacana já tá animado
Pra isso aí hein
Vai acontecer isso?
Não
Mas fica a ideia
Gente
A gente vai jogar
Bom dia Macedo
Boa noite Guaxa
Guaxonvidate
Que é o Fencas
E Guaxate
Episódio bom demais
Que edição
Jogadores e narração
Maravilhosas
Gostei particularmente
De uma frase
Da avó
Da Regis
Aspas
Minha filha
Tirando o bingo
E jogo do bicho
A bosta
Não é de Deus não
Um abraço
Rio de Janeiro
KKKKK
Salve Nelson
E mãozinhas pra cima
Mas só passando mesmo
Pra deixar
Anotado aqui
Que a lista
De possíveis
Crossovers
Da linha
High Power
Do Guaxa Verso
Como chamamos
Teóricos
Só aumenta
Cavaleiros do Bicho
Guerreiras Mágicas
Los Luteadores
Contra os Cobras Roxas
Seria incrível
E agora
Os Super Jogadores
Dos Cobras Roxas
Puro suco
De entretenimento
Você que lute
Pra juntar
Esse povo todo
Guaxa
KKKKKK
J
Que acentele
A quem
Viva nos corações
Grande abraço
A todos
Já
Ótimo
Agora
Bruno Suzy
Saito
Bruno Saito
Conheço
Lá do Sidecast
Também
Queridões
Da Guaxomidade
Guaxomunidade
Na verdade
Senhor Guaxa
Senhor Riovidade
Eu
Tava falando
Canadá
Talvez sim
Boa
Ponto
Guaxete
Guaxouvintes
E Guaxandon
Que episódio sensacional
Chorei de rir
E passei uns
Micos no mercado
Com as pessoas
Olhando pra mim
Se perguntando
Se eu tinha surtado
De vez com os preços
É uma possibilidade
Uma possibilidade
Real
Mas pra mim
A melhor parte
Foi o
O carinha lá
Com o nome de velho
Perguntando
Se é o baterista
Só faltou perguntar
Se era o carinha
Da refrigerante rosa
KKKKKJ
É verdade
Podia ter soltado essa
As referências
Sobre o universo ao redor
Foram demais
E por um momento
Imaginei o Fencas
Com a armadura
De cobra pintada
De roxa
Olha só
É porque tem os cavalheiros
Do bicho
Que são os cavalheiros
Sim, sim, sim
Fica aí a sugestão
Obrigado por mais
Um episódio sensacional
E deixa a guache
A teoria
Para os amantes
De linha e quadro branco
Abraços e beijos
A todos
PS
Quantos aquários
Sim
O aquário é quadrado
E deveriam ser todos
Aquários redondos
Confundem o peixe
E causam desconforto
Aumentando o estresse
E diminuindo
A expectativa de vida
Então quem pensou
Em aquário redondo
Está redondamente enganado
Imagino que deva ter
Um sentido
Pra essa frase
Ok, então
PS2
Ouça pelo podcast
Ali
Que estou tentando
Entender com a Aurelo
A Aurelo
Eu tenho que reclamar com eles
Inclusive
Tem episódio que não aparece
Porque como tem o feed
Geral do
Portão Deviante
Eles não repetem episódio
Então se aparece
Primeiro o episódio
Da RPG Guaxa
No feed do Deviante
Eles não colocam
No feed do RPG Guaxa
Uma loucura sim
Mas tudo bem
Obrigado
Bruno Saito
Que é
Veterinário
Então o que ele falou
É certo
Fencas
Quando tu pensa em aquário
Qual é o formato do aquário
Pensa no aquário
Quadrado
Teve um episódio
Como a gente só trabalha com áudio
Que eu falei
Ah, são aquários
E o negócio seguiu
E depois
Na hora dos comentários
Muitas pessoas
Pensaram em globos
Em redondos
A maioria
Imaginou que
Na minha descrição
Eram aquários redondos
E pra mim
Aquário é sempre
Quadrado
Ou retangular
Na caixa
E
E daí foi
A discussão
Que tá aqui até hoje
Entendi
Justo
Próximo comentário
Sou eu
Sim
E o Gabriel Ballardino
Ele sempre traz assim
Palavras de
Pra animar a gente no começo
Então vamos lá
Gabriel Ballardino
Olá Guaxa
Guaxonvidade
Guaxate
E ouvinte nente
Tudo bem?
As eleições acabaram de acontecer
Extrema direita com força no parlamento
E um segundo turno
Que promete violência
E muita confusão
Como não ser feliz
Sabendo que metade dos eleitores
Estão ok
Com o governo fascista
Assim
Fique registrado
Ballardino escreveu
Eu só lhe concordo
Mas é por isso
Que temos o Guaxinim
Pra nos salvar
Trazendo uma preciosidade
Como esse último
RPG Guaxa
Eu ria
De assustar as pessoas
Num ônibus
Aparentemente
A felicidade é mais assustadora
Que o ódio pra eles
O Ballardino
Tá atrapalhado
Na raiva
Mas ok
Mas posso dizer
Que a dança das cobras
É magnífica
Obrigado
Gabriel
Guaxa
Que história incrível
Você criou
E os jogadores
Não precisam dizer nada
É um dream team
Falei certo
No inglês?
Então ok
Então
Não se pôde esperar menos
A edição
Com a sonoplastia
De um jogo de queimada
Aqui no Rio
É levemente diferente
O termo
Ficou maravilhosa
Como é que é queimado
No Rio de Janeiro?
É
Em vez de queimada
Se fala queimado lá
Queimado?
Queimado
Exatamente
Ah
Ele até botou
A equilínea errada
Ele botou queimado
Ok
Eu conheço como queimado
É o mesmo jogo
Só diferente
Exatamente
Tipo
Adedanha e adedonha
Que tem também
Em lugares diferentes
Tipo assim
Na hora de
Estava estudando
A gente estuda
Pro episódio né
Eu estava lendo
Que dodgeball
É a verdadeira
Reação com regras
Do queimada
Eu disse não
Dodgeball e queimada
É tradução
Do inglês pro português
Eu vou ignorar isso
Que estão colocando
Eu não
Professores de educação física
Eu não concordo
Com nenhum de vocês
Queria deixar isso estrado
Sim
Vamos aos spoilers
É
Inclusive
As regras
No filme né
No dodgeball
São levemente diferentes
Das regras aqui
Até eu pergunto
Um pouquinho das regras
No início
Porque eu pensei
Que iam ser iguais
Mas gente
Sabe
Tem de fato
Queimado profissional
Dodgeball
Não é profissional
Mas cara
Eu acho que
O que conta
É quando você joga
Contra a morte
Então
Esse agora
São as regras
Eu sempre lembro
De uma postagem
Do
Da empresa
Que faz o Uno
Colocando
Pessoal
Vocês não podem
Botar o mais dois
Em cima do mais dois
E a pessoa comentou
Embaixo
Obrigado pelas cartas
A partir de agora
A gente assume
É isso
Não importa
As regras
Que existem
A regra vale
Para quem está jogando
Ali
É isso gente
É isso
Literalmente isso
Todos os spoilers do Gabriel
Quantas conexões
Existem nesse episódio
Eu fiquei
Enlouquecido
Com tantas referências
Mas a pergunta
Esse episódio
Se passa na linha
Na qual
As corridas
Foram proibidas
Sim
Os jogadores já sabem
O destino da alma deles
Isso pode provocar
A aparição
Desses personagens
Em novas situações
Se existissem
Ligações entre os episódios
Sim
Mas como são episódios
Fechados
Acho bem difícil
Inclusive a morte
E outros personagens
Desse episódio
Vão aparecendo em cena
A avó
Da personagem
Da Debbie
Tem algo especial
Ou é só um crush divino
Ele gosta de
Aparentemente
Deus gosta
De senhorinhas
Não sou eu
Que escrevo as regras
Elas só existem
O avô
Do personagem do Fenkers
Aparecerá
Eu espero que não
Todos os advogados
Estavam no inferno
É uma piada bem velha
Foi dela
Que você tirou
Essa frase
Que encaixou lindamente
E ainda serviu
De agressão gratuita
Ao André
Sim
Se os jogadores
Perdessem o primeiro jogo
Para os moleques
O que aconteceria
Impossível
Eu
Assim
Somos invencíveis
É
Eu não sei
Assim
Eles iriam embora
De alguma forma
Aconteceria o acidente
E eles teriam que reverter
Lá no mundo dos mortos
Em uma das
Dos possíveis finais
Se eles perdessem
Para a morte
Por exemplo
Ah
Vocês vão agora
Ser condenado
Aí apareceria
O anjo
E diria
Não
Tu não pode levar
Uma deles
Para onde tu estás levando
Por conta disso
E daí
As negociações
Seriam diferentes
Mas de alguma forma
Iam acontecer as partidas
Era essa
A ideia básica
Mas assim
Seria um episódio bem merda
Se eles só perdessem
Todas as partidas
E as regras
Como é só o jogador
Que rola
E eu não estou rolando dado
Matematicamente
A vantagem do jogador
É maior do que a minha
Que mais?
Eu acho
Quer dizer
Eu sou de humanos
Mas é
Exato
Entrar quatro ou menos
Em dois dados
Porra
Né?
Vamos lá
O André invocou
O poder do anel do demônio
Do Iruma
Para tentar
Tanto crítico
Isso é só quem
Vê o anime
Do Iruma
Que é onde se baseou
O Irineu
Vai pegar
Mas provavelmente não
Sem mais
Um grande beijo
Para todos
Se cuidem
Se protejam
E se tudo mais
Parecer confuso
Role no chão
Que apaga o fogo
Diverte
E ajuda a desviar
De bolas arremessadas
É verdade
Sem dúvida
Olha só
Que uma boa evolução
Da frase
Vamos lá então
Para a Sereia Amiga
Uma palavra só
Olá querido
Mestre Guaxa
E olá
A todo Guaxa Clã
Tudo bem com vocês?
Espero que sim
Eu queria te fazer uma pergunta
Diga
Esse personagem
Que tu tá lendo
Ele é o que?
Sereia Amiga
Uma Sereia Amiga
Eu não tô entendendo
É então
Por muito tempo
Eu entendia como
Ah é uma Sereia Amiga
Ponto
Aham
Depois de
Ah é Sereia Amiga
Depois de meses
Eu finalmente entendi
Ela botou separado
Nos comentários
E eu entendi
Porra é Sereia Amiga
Ela não é uma Sereia
Que afoga as pessoas
Quer dizer
Talvez seja
Ela só querendo desenganar
Então cuidado
Ok Sereia
Eu vou te chamar de Sereia
De qualquer forma
Esse episódio
Que se
Esses episódios
Que se passam
No universo
Cavaleiros do Zodíaco
Que universo
Cavaleiros do Zodíaco?
Isso
Eu não tô entendendo
Sereia
São sempre
Muito divertidos
Ainda mais
Com essa realidade
Tão contagiante de Debbie
Sem dúvida alguma
Esse trio
Foi incrível
Jogando juntos
Obrigado
E Neo ficou muito real
Me fez lembrar
Uma amiga minha
Que só depois
De muito tempo
Convivendo comigo
E outra amiga
Conseguimos ajudá-la
A superar o impulso
De sempre dizer sim
Para as pessoas
E muito quanto
A personagem da Debbie
Mesmo após afirmar
Que não seria
Boa ideia
Contar a avó
Que suas orações
Funcionavam como apostas
A primeira coisa
Que faz
Quando acorda do coma
É ligar pra sua avó
Pedir pra ela orar
Pra eles
E apostar
Que eles venceriam
É verdade
É a hipocrisia
Reina
E claro
O Fencas
Quebrando a quarta parede
Sutilmente
Mas nem tanto
Sugerindo que o mestre
Tenha a mente perturbada
Também foram momentos
De rachar de rica
E jota
Cara
O Guaxa
Às vezes
Tenha a mente
Um pouco perturbada
Mas aí que tá
Essa diferença
Da genialidade
Da loucura
É muito tênue
Mas essa perturbação
Que nos atrapalhou
Não nos agrada tanto
Faz parte
Quando eu vi as dicas
No Instagram
Também não imaginei
Nada assim
Na verdade
Eu não consegui imaginar
Um cenário
Em que houvesse
Um esqueleto
Uma boneca
Barra
Mesma história
Não é um homem
De perturbada
Mas amamos
Ainda assim
Só mesmo o mestre
Guaxa
Minhas perguntas são
O destino deles
Pós-morte
Está mesmo definido
Ou eles podem acabar
Mudando isso
Ao longo da sua vida
Ah
Não sei
Acho que
Provavelmente eles conseguem
Assim
Personagem
Da
Da Debbie
A avó salva
A avó tem um
Tem um salvo conduto
Então a Debbie pode fazer
A bobagem que for
Se bem que a velha
Morre antes
Né
Em teoria
É
Não sei
Ou não
Ela é tão querida
Que sei lá né
É verdade
Talvez ela enterre
Muita gente
Exatamente
Enfim
A avó se deu conta
De que ela pode usar
Suas orações
Pra ganhar apostas
Eu espero que não
Se sim
Ela vai acabar
Se corrompendo
Usando suas habilidades
Pra ganhar pessoal
Ou usar isso
Pra ajudar outras pessoas
Eu acho que
Ela vai ajudar isso
Ela vai usar isso
Pra ganhar
É
Tupperwares
Em bingos de
Cameras
É um bom uso
De uma habilidade como essa
Três
Eu nasci numa segunda-feira
De madrugada
E não numa sexta-feira
Porém
Constantemente as pessoas
Me ignoram
Ou não me percebem
Devem me preocupar
Foi o que eu disse
Lá atrás do carro
Ó meu pai
Meu pai é inteligente
Ele falou
Não só
O último carro
Mas o primeiro carro
Da semana
Ele é um problema
É isso
Tu foi
A pessoa acabou
De sentar
Disse
Ah vai
A pessoa de gente
Já deve ter registrado
E só passou
Tua ficha pra frente
Fica aí
Então a dica
Seria amiga
No mais
Força e luz
A todos
E bebam água
E claro
Hashtag
Boba Free
É
Soltar a boba
Talvez ela apareça esse ano
Não sei
Se bem que prometeram
Textões gigantescas
Se ela voltar a aparecer
Eu tenho medo
A sereia dispensa
De beber água
Eu queria só registrar isso
Olha só
Tudo se encaixa
José
Schmidt
Frota
Neto
Olá
Guaxamunidade
Bom dia Guaxa
Guaxate
E Guaxamunidade
Descobri esse podcast incrível
Há três meses
Eu acho
Descobri que tem
Quase cinco meses
O tempo tá passando rápido
Né
É
Acabei de ouvir o episódio 100
E achei uma obra-prima
Espero em breve chegar
Nos dias atuais
Já que estou no passado
Mas queria ser padrinho
O que você acha
Que eu devo fazer
Seja padrinho
Espero chegar nos atuais
É porque assim
O grupo de spoiler
É separado do grupo principal
Então quando tu entra
No
, tu
Se tornou padrinho
Às vezes leva uma semana
Lembrei agora
Que faz bastante tempo
Que eu não olho o e-mail
Mas eu vou lá no e-mail
Te mando o link
Pro Telegram
Tu entra no Telegram
Aí estás no grupo principal
Aí lá tem vários subgrupos
E um deles é o grupo de spoiler
No grupo principal
Ninguém vai comentar nada
Dos episódios anteriores
Então tu pode ser padrinho
A qualquer momento
Começou a ouvir hoje
Por esse episódio
Que ela entrou nos comentários
O que não faz o menor sentido
Mas que é a padrinha
A padrinha
Não tem problema
Pronto me tornei
Inclusive ele já se tornou padrinho
Ok
Não
Defendi a toa
Como não sei
Do que se trata
Esse episódio
Vou dizer
Uhul
Parabéns
Que episódio incrível
Eu sei que será
Porque sempre são
Abraços a todos
Vejo vocês no futuro
Até o futuro
Olha
Então salvo conduto
De elogios a priori
É isso aí
Obrigado José
Eu tenho que reclamar
Só pra entrar no bingo
Ah não
Um ver mais
Mas eu tô de boa
Porque caiu pro fênix
É verdade
A tábua da carneira
Inaugura o ver mais
Caraca
É grande mesmo a parada
Boa noite
Guaxa
Guaxomunidade
Guaxonvidade
Oi
Eu tenho perguntas
Muitas
São muitas mesmo
Quem era o terceiro jogador do céu?
Jesus?
Sim
Essa história se passa no universo de CDB
Né?
Na época da nova geração já?
Antes da nova geração
Entre a antiga e a nova
Teria alguma forma do bacana se salvar do inferno?
Não
Não pela
Assim
Psicologia
Sei lá
Não sei
Eu acho que não
Ok
Ah
A avó do personagem da Debbie
Pode ter perdido a salvação
Ou ela nem se ligou no poder que tem?
É
Deixa eu fazer vista grossa
Ela é idosa
A avó do personagem do Fencas
É alguém conhecido?
Não
Se o Irineu trabalhar pra morte
Ou vai trabalhar um dia
Já vimos ele no exercício
Da sua nova profissão alguma vez?
Ou veremos?
Não
Porque a função da morte
É ser
Ela não se destacar no ambiente
E poder fazer o trabalho dela
De forma que
Inácio
Ou seja
Pode ser que ele já tenha aparecido
Em vários episódios
E vocês só não perceberam
Porque ele era o Irineu
Isso
Eu esqueci de citar na gravação
Os jogadores esqueceram
Que ele tava lá
Mas ele tava
Então
Podem até fazer aí
Um retcon aí
De todos os episódios
Do Guaxa verso
E onde o Irineu estava
E o Guaxa não citou
Fica aí a dica pra vocês
Cara
Dá pra fazer
Assim
Eu vou falar
Porque eu provavelmente
Vou esquecer de fazer isso depois
Daqui sei lá
Há muitos episódios
Alguém morreu no episódio
Morreu
Pá
Foi só o áudio do André falando
Oi gente
E não explica nada
Só deixa
Só deixa solto
Sabe
E daí quem pegou
Pegou
E quem fica ligado
Isso
Maravilhoso
O que aconteceria
Se eles perdessem
Alguma das partidas
É
Como eu falei
Você explicou né
A alma de cada um deles
Estava loteada por um lado
Então eles iam ter que jogar
De alguma forma
Pra tentar salvar essa alma
Mas assim
Eu tava
Pelo menos a maioria das partidas
Eu imaginava
Que eles fossem ganhar
E com isso pudessem negociar
No fim era tudo
É que nem um jogo de RPG
Antigo gente
Parece que era mundo aberto
Mas era tudo
Caminho trilhado né
É
De alguma forma
Ou de outra
A gente ia pro mesmo caminho
Isso
Talvez já seja
O único que poderia não acontecer
É eles ressuscitarem
E jogarem a partida final
Ah sim
Aí o final alternativo
Seria o bad end
E eles assistiriam a final
Do mundo dos mortos
E os cobras roxas
Venceriam a final
Mesmo machucados
Caraca
Os reservas
Machucados
Teriam vencido a final
Ia ser bonito
Mas foi melhor assim
Porque somos as cobras roxas
Não entendi a referência
Sobre ter nascido na sexta
Às seis e cinquenta e sete
Você já explicou
Seu pai
Carro
Isso
Por que isso?
Isso torna o personagem do André
Uma pessoa esquecida pelos outros
Por essa explicação
É
O time reserva que jogou
Enquanto os personagens estavam em coma
Tinham algo especial também?
Eles eram muito bons no jogo
Eles nasceram com esse
Com esse talento neles
E
Mas como a maioria dos talentos
A gente morre sem saber
Que ia usar
No caso deles
Eles usaram
Mas não eram tão bons quanto a gente
Como eles conseguiram
Sair de quase últimos colocados
Pra chegar no final?
Então
É porque o
Eu não sei
É porque é um
É um filme
Por causa
É um
Acontece
É uma história
É porque o nome da história
É a ascensão
Das cobras roxas
Se fosse já
Um pré-estabelecido seria
As cobras roxas
Sempre foram boas
Olha só
Assim
Desculpa
A gente é a história
Como esse time titular
Era tão ruim mesmo
Assim conseguiram vencer
A partida inicial
E a morte
Na época eles não tinham poderes ainda
Venceram na raça mesmo?
Na raça mesmo
Tá duvidando da gente?
É isso mesmo?
Assim
Até porque
A morte não levou
Dois jogadores profissionais
De queimada
Ela jogou
Dois jogadores de basquete
Então isso dá
Uma pequena vantagem
Tô inventando aqui
Pros jogadores
A partir do momento
Que eles venceram a morte
E tomaram consciência
O André
Sabendo que tinha
Um poder extra
Eles já se tornaram
Maiores do que eles eram
E foram assim
Porra
Beatles
Eles eram muito bons
Cantando e compondo
E brigando entre si
Mas jogando
Queimada
Eu nunca vi
Pelo menos até onde eu sei
Eles não
Não conheciam o jogo
E o terceiro jogador
Não eu acho
Que queimada
Embora seja
Antes da
Dois mil anos
Antes dele
A invenção
Da queimada
Eu não acho
Que ele jogava
Eles estavam sendo
Sabotados de alguma forma
Não
Eles só ganharam
O acidente do ônibus
Foi só um acidente mesmo
Quero saber também
Não
Lembra que
Eles estão no ônibus
E se tocam
Eles foram desafiados
Pelos garotos do flipper
Mas não viram
As reservas
Dos garotos do flipper
Os reservas
Cortaram o freio do ônibus
Foi uma sabotagem
De safantos
Malditos
Foram os reservas
Do time que causaram
O acidente sim
Malditos
A gente ainda vai pegar eles
Com o seu trauma
Com o ônibus
De viagem
Abre o seu coração
Pra gente
Eu andei muito
De ônibus de viagem
Eu fiz geografia
Eu viajei o país todo
Quase o país todo
De ônibus
Tipo
Adolescente
Adolescente na faculdade
Já é
Adolescente
Só que adulto
Adolescente que pode ir preso
E não tomar banho
Foi
Tem
Há histórias
Bem
É isso
Obrigado pelo episódio
O narrador foi 100%
Os jogadores foram 100%
Cada um
E o editor foi 100% também
E PS
A invenção
Ainda sobre a questão dos aquários
Sempre penso na sala do senhor
Dedos de salsicha
Com aquários de todos os tipos e tamanhos
Redondos
Quadrados
Retangulares
Domas
Cones
Triangulares
Em cima das mesas
Prateleiras
Pilares
Direto do chão
Pendurados por cordas
Etc
Pois pra mim
Faz mais sentido
Que ele varie nos modelos de aquário
Já que tudo ali são testes
Então se o modelo de aquário existe
Ele tem
Novamente
O comentarista tem uma teoria melhor
Que a minha
Eu prometo
Talvez isso se torne canon
Daqui pra frente
Mas todos os aquários citados
Até o momento
Eram retangulares
O todesto
Existindo
Não desista querido
Obrigado por comentar aqui no episódio
Ele coloca
Altas referências desse episódio
O Lago Achate
Ilustríssimo Guacha
Juvidade do dia
Que é ofenso
Oi
Patrocínio Corvo Corporation
Brincadeira
Moral da história
Se forem pro limbo
Pro céu
Ou pro inferno
Tenham um grito de guerra
E um maiô masculino
Estilosos
XD
E leiam antes de assinar qualquer coisa
Salvo quando está em branco
Daí não precisa ler
Ou será que precisa
Fica a dúvida
Adriano Trota
Que é a morte
Olá amigos
Sim
Estou no chat da Twitch
E passei rapidinho
Só pra dizer
Que eu sou um dos ouvintes
Que não perceberam
Quem era o suposto
Baterista dos Beatles
Só que
Porque tu é jovem
Provavelmente
Só fiquei sabendo agora
Portanto
Se você que está ouvindo
Também não percebeu
Espero que
Existam outros
Não se sintam mal
Tamo junto
Grande abraço a todos
Sempre um prazer
E uma alegria
Participar dos episódios
E voltei
Lembrei de uma dúvida
Duvidosa
Quem seria
O menino das perninhas tortas
Que o senhor Morty
Menciona ter vencido anteriormente
Abraço
Biscoitos a todos
KKKK
Joca
Mas jota
Meu Deus
Ou mutações
É
O Garrincha
Fique
Por algum motivo
Você estava dando
Rasgo no original
Anderson Catamari
Vilas Boas
Ele coloca
Olá a todos os guaxinis presentes
Cada qual
Exercendo sua função
Marcelo
Sou eu
Oi
Mãe
É você
Convidade
Que é o fã
Chate
Primeiro
Um punhado de biscoito
A todos envolvidos
Em formato de bola
Cabeça
Em homenagem
A versão original
Da queimada
Conforme a introdução
Do episódio
É verdade
Que incrível
O episódio
Excelente a forma
Como os jogadores
E consequentemente
Os personagens
São entrosados
E as sacadas
Do guaxa
Ao longo do episódio
Caraca
Geniais
Tudo perfeito
E que surpresa incrível
Saber que esse mundo
Está na mesma linha
Dos cavaleiros do bicho
E das guerreiras mágicas
E dos ratinhos
De alcantarilha
E das corridas
Do México
Já consigo imaginar
Uma enorme combinação
Diferente
Cross over
Não vai acontecer gente
Parem com isso
Campeonato mundial
De queimado
No México
Em um antigo
Outródromo
Das corridas
E então
No oriente
Não lembro se é no Japão
Que tem as guerreiras mágicas
É no Japão
E acontece algo
Que precisa de uma
Guerreira mágica
Intervir
Talvez não é o que precisa
Talvez
Um cara do Brasil
Que foi pra lá
Aprontar alguma coisa
Vilanesca
Junto
Foi um cavaleiro do bicho
Pra impedir
Teremos então
Um cavaleiro do bicho
Uma guerreira mágica
E um jogador de queimada
Juntos
Não sei
São tantas possibilidades
Todas incríveis
Mas é isso
Vem aqui comentar
Já durante a gravação
Pra agradecer o guaxa
Que dessa vez
Acertou meu sobrenome
KKKKKKK
J por extensa
E um grande beijunda
A todos vocês
Ah
Ele continua
Voltando pra perguntar
Uma coisa
Tem episódio já antigo
Se não me engano
Os personagens
Passam o tempo
Ou foi quase o episódio inteiro
Não lembro
Em uma estação de trem
Ou era um hotel
Realmente
Não lembro
Eram os dois
No mesmo lugar
Sim
É a resposta
Mas lembro que tinha
Algo a ver com eles
Terem morrido
E alguma coisa
A ver com os tickets
Enfim
Esse episódio
Estaria na mesma linha
Desse episódio da queimada
Eu tenho certeza
Quase certeza
Que sim
Eu teria que reouvir o episódio
E que daí
A morte que está lá
Que na verdade
É uma coisa
É uma mulher
Uma morte japonesa
Ela trabalha
Pra esse morte
Que estava ali
De roupão jogando
Queimada
Porque a ideia é essa
Se você manda em alguma coisa
Você tem que ter pessoas
Pra fazer por você
Enquanto você brinca
De queimada
Com gente que morreu
Prioridades afinal
Prioridades
Quero então agradecer
Aos novos padrinhos
Ao Douglas Pierre
Ao Marcos Matias
Ao Felipe Batista de Souza
Lucas Carlos Fernandes
Ao Jonathan Massimo
A Fernanda Martinelli
Ao José de Moura
Ao Andrei Benevenuto Costa e Silva
Ao Victor Carvalho
Ao André Rodrigo da Silva
Maxwell Rocha Santos
Sharon F. Fraga
Larissa Ieda Bentes
Mário
Só Mário
Talvez Mário Mário
Assim como o Mário
Do Super Mário
Guilherme
Só Guilherme
Talvez Guilherme Mário
O Ricardo Becker
Grummanauer
Eu devo ter errado
Desculpa
O Gustavo Federovics
Meira Rocha
A Marta
Só Marta
Talvez Marta
A Marta
Mário
E o William Lourenço Duarte
E Fênix
Antes da gente encerrar
Temos algumas perguntas
Sim
O RPG Guaxa
Usa um sistema muito simples
Que tem um atributo
Que vai de 2 a 5
Certo
Qual o seu atributo favorito?
Eu tenho um favorito
Cara
Depois do personagem
Realmente
É aquele que mais se encaixa
Na descrição do personagem
Então
Dá pra ser de
De 2 a 5
Assim pra
Sabe
Tem que fazer sentido
Na hora que você tá jogando
Não dá pra você fazer
Um cara
Que é
Não dá pra você fazer um cara
Fazer o Paper
E querer
Que ele tenha um atributo
Todo de um cara jovial
Entendeu?
E vice-versa
Agora
Tal qual
Um pai tendo escolher um filho
Tu já fez alguns personagens
Icônicos aqui
Devo destacar
Os dois principais
Agora
O Bacana
E o Paper
E tem outros personagens
Tem aquele da ilha lá
Que tu jogou com
Com o menino do
Estando a escada
Que tem a Debbie lá também
Inclusive
É verdade
Morreram todos
De todos os seus filhos
De todos os seus personagens
Que tu já fez
Qual é o teu favorito?
Ah cara
Eu acho que o que pegou
Foi o Paper né?
Porque
Porra
Foi divertido
Gravei três episódios
Com ele né?
E
Sempre uma delícia
Gravar
Com a Ju e com o Danilo
E as aventuras
Eram absolutamente
Insanas
Como essa
E cara
Eu falei
A gente
Chorou de rir
Durante a gravação
Se você tem isso
Fica um carinho especial
Não só isso
Volta e meia
Vem algum
Padrinho
Algum ouvinte
Da RPG Guaxa
Falar comigo
Sobre o Paper
Falando que
Que era um personagem
Que tinha
Um personagem
Incrível
Ou me pedindo
Um áudio
Com aquela voz
Assim
A minha esposa
Às vezes
Ela gosta
Que eu faça a voz
Andando na rua
A gente tava andando
Um dia desses
Na rua
E aí
A gente começou
A discutir alguma coisa
E eu comecei
A ser rabugento
Com alguma coisa
Aí ela
Olha o Paper chegando
Aí eu comecei
A ser rabugento
Falando com a voz
Do Paper
Porque de fato
Eu fico assim
Às vezes
E aí
Mas enfim
É
Sem dúvida
Eu acho que
Que é o personagem
Que mais marcou
Né cara
Eu não sei
Já que você tá atrasado
Talvez a gente corte
Essas perguntas aqui
Mas
Tu lembra de algum
NPC
Favorito
Ah um que eu acho
Que a galera gostou muito
Foi o pintor
Pintor
É
Né
Que foi
Eu lembro que você tinha
Me pedido
Me dado um background
Assim
Do que seria a história
Que seria o personagem
Eu falei
Cara
O cara é um pintor
Absolutamente maníaco
Falei
Eu tenho que fazer
Uma vozinha
Tem que fazer
De um cara assustador
Né
E
Depois até ganhou
Um episódio próprio
Né
Sim
Mas eu acho que foi
Um bacana
E eu ouvi recentemente
Um que ficou bem bacana
Também
Que é um dos primeiros episódios
Que foi aquele dragão
Acho que foi do episódio 3
Ah
Que
Que começa como dragão
E depois se torna humano
Né
Que aí quando eu começo
A fazer a voz mesmo
Que foi
Foi legal a voz
Né
Que foi uma voz
Muito diferente
Das outras
Eu não sou
Longe de ser artista
Como
Como os dubladores
Que participam aqui
Como o próprio Danilo
Ou o rapaz
Que comentou agora
Trota
Perdão
Esqueci o nome
O Andriano
Isso
Trota
Longe disso
Eu faço só
De diversão
Aqui mesmo
Então
As minhas vozes
Acabam ficando parecidas
Né
Claro
Mas esse dragão
Eu acho que foi um
Um trabalho mais
De impostação de voz
Ficou bacaninha
E personagem
Ou NPC dos outros
Assim
Tem algum
Que tu lembra?
Cara
É
Eu acho que como personagem
E aí acabou
Virou
É
Piada quase aqui
Né
De falar do Corvo
Que é
Construção dele
É muito boa
No episódio
Né
É um cara
É muito misterioso
A gente
Tava muito preocupado
Com outras coisas
No episódio
E aí não
Prestou tanta atenção
Nele
Mas quando você ouve
Você vê
Cara
Esse cara
Pode ser maravilhoso
Como um vilão
Aí
Trouxendo as oportunidades
Foi uma construção
Muito boa
Dele como personagem
Não sei se ele já apareceu
Mais recentemente
Não
Caso sim
Peço perdão
Não né
Ele realmente é um tabu
Ele tá lá no episódio 2
Ele ficou lá
Tá só lá né
Então assim
Mas é uma construção
Muito muito bacana
Como personagem
Então é um que eu lembro
Imediatamente
Pra mim é sinônimo
De RPG Guax
Ok
Não vou levar o pessoal
Vou só guardar aqui
Não
Com quem tu gostaria
Já falei da mente perturbada né
Com quem tu não jogou
E gostaria de jogar RPG Guax
Cara
Com quem eu não joguei
E gostaria de jogar
Não sei
A minha esposa
Tá levantando a mãozinha aqui
É
Queria que a Amanda jogasse
Contigo
Ou sem
Com o Fênix
Ou sem o Fênix
Quando foi pra lá
Ó
Você jogaria
Você jogaria comigo
Ou sem migo
Ela é tímida
Mas eu acho que ela
Seria uma ótima jogadora
Porque ela gosta de interpretar
É
Ela daria uma boa atriz
Em geral
Então eu acho que
Ela entraria no estilo
Mas ela é um pouco tímida mesmo
Mas
Talvez
Ela tá perguntando
Se teria uma história
Com o Comfort Food
Se tivesse ela iria
Mas cara
Com alguma pessoa
Não sei
Tem muita gente boa
Que joga cara
Mas
E também tem muita gente nova
Que joga
Como eu disse
Faz tempo
Eu tô muito desatualizado
Muito desatualizado
Então assim
Então tu vai ser político
E vai te abster
Eu acho que
Assim
Eu já joguei
Com muitos
Dos meus amigos do Sycastle
Que me deixa muito feliz
Inclusive com o Tari
Que é absolutamente perdido
É verdade
A primeira vez que ele jogava RPG
Né
É
Mas foi
Foi muito gostoso
De qualquer forma
Então
Sabe
Sei lá
Com
Sei lá com quem for
Eu sempre me divirto
Jogando as aventuras
Então
Não responderia a essa cara
Por total
Desatualização
O chat tá em campanha
Pela Amanda já
Amanda
Tô falando
Tem que convencer ela aqui
Pra registro aqui
O Thomas Eric
Ele escreveu
Minha esposa adora vocês
Se puderem mandar um beijo pra ela
Talita
Beijo Talita
É o nome da fera
Abraço
Beijo Talita
Eu vou deixar isso na edição
Fera
Oh Talita de São Paulo
É engraçado
Que daqui a pouco
Ninguém mais entender
Essa referência
Porque como ele saiu da Globo
É verdade
Morreu
Foi pra Band
Tá lá
É verdade
Ele e o Zeca Camargo
O programa do Zeca Camargo
É muito bom
Só que decidiu
Concorrer com o Pantanal
Também
Outro que faleceu
Por exemplo
Fica
Acho que quer deixar
Algum recado
Pras pessoas
Uma rede social
Não gente
Rede social
Tá com nada não
Até a Twitter
Tá cada vez pior
Então
Mas
Fiquem aí
Entre os seus
Eu acho
Apesar de
Não tá no grupo principal
Da RPG Guaxa
Mais uma vez
Total
E absoluta falta de tempo
Eu acho
Que é uma comunidade
Que desde o início
Se construiu
Muito
Sólida
E muito bacana
Com todo mundo
Que tá lá
Então
Se você tá ouvindo
Isso aqui ao vivo
Ou se você
Já é um padrinho
E participa
Ativamente
Ou não
Mas tá lá
Você pode ver isso
Em loco
Então
Continue assim
Fiquem junto
Aos seus
Ainda mais
Em momentos
Não tão fáceis
Como
O que estamos passando
Que poderão
Muito passar
E aos que não são
Padrinhos
Do RPG Guaxa
Considerem
Sinceramente
Tanto por esse grupo
Que é
Um ativo
Espetacular
Quanto
E principalmente
Pra levar essa ideia
Pra frente
Porque
Eu sempre falo
Pra todo mundo
Que o RPG Guaxa
Pra mim
É uma das ideias
Mais interessantes
Que a gente
Tu já viu em podcast
Mas mais do que isso
A execução
É muito bem feita
As histórias
Do Guaxa
Todas as histórias
Que eu já ouvi
Que eu já participei
Elas são sempre
Espetaculares
Gente
Algumas mais emocionantes
Algumas
Mais engraçadas
Mas
Todas
Que fazem
Valer a pena
O tempo que você investe
Ouvindo
E cara
É um tempo que ele gasta
Pra
Fazer tudo
Pra fazer tudo acontecer
Então por isso
Sem dúvida
Tem que manter o projeto
E caso então
Você não seja
Um apoiador
Considera
Considera isso
Porque é um projeto
Que merece
Continuar daqui pra frente
Agradeço
Suas palavras
Quero mandar um beijo
Também pro Caio Cruz
Que ele também
Deixou o primezinho dele lá
Mandou um boa noite
Mais cedo
Fez aniversário
Esse fim de semana
Caio Cruz é provavelmente
A segunda pessoa
Que mais sabe
Do Guaxa Verso
Só perde pra mim
Porque simplesmente
Eu tenho cartas
Que ele não tem
Mas fora isso
Ele é um
Assim
Ele sabe mais
Do que seria saudável
Saber
Mas obrigado
Querido
Obrigado por se dedicar
A organizar essas ideias
Ele é o cara
Daquele meme do Sherlock
Que faz aí
O quadro
É ele
Inclusive tem essa foto
Com a cara dele
Lá no grupo
Dos padrinhos
Inclusive
Entendi
Parabéns Caio
Pelo aniversário
E por essa
Obsessão
Saudável
Fez aniversário ontem
O Craio
Uma vez eu errei
Eu erro palavras difíceis
Tipo Caio
Uma vez eu falei
Que era Craio
Que é Caio Cruz
Aí eu
Craio
E daí ficou o nome dele
Ele foi rebatizado
Agora inclusive
Quero agradecer
A todos os padrinhos
Aos novos padrinhos
Quero agradecer
A você que não pode apoiar
E tá ouvindo
A você que não quer apoiar
E tá ouvindo também
Obrigado de qualquer forma
A você que segue a gente
Nas redes sociais
Saiba que só existe
O RPG Guaxa
Porque você nos apoia
Porque você nos ajuda
O pessoal elogia
Minhas ideias
Imagina se eu tivesse
Bastante tempo
Pra planejá-las
Se eu tivesse
Um
A maioria dessas ideias
É trajeto pra casa
Ou indo ou voltando
Do trabalho
Então
Apoia esse projeto
Que a gente possa conseguir
Fazer cada vez mais
O RPG Guaxa
Só existe
Porque você existe
E o Guaxa Verso
É
Não
No caso
O Guaxa Verso não existe
Beijo
Do dia pra noite
Os esportes mais populares
Dos estados
Estados
Brasiliens
Brasilienses
Tá certo isso?
Quem nasce em Estados Unidos
Do Brasil é o que, Fencas?
Estados Brasilienses
Me parece uma boa
Você se inventou
Você pode inventar a gente
Brasilienses
É
Ok
Corta aí
Esse editor
Antes de eu falar
Eu só quero deixar registrado
Que você fez um retcon
Esse negócio do Vaneirão
É porque no Sul
O Sul conta
O Sul não apareceu
Na trilogia original
Ah
Retcon
O Sul é outro reino
O Sul é
É loucura
É lança e gaúcho
Vamos lá
Que?
Tá cortando
Eu acho que é o filtro
Do Audacity
Pode ser
Salvando a nossa vida
É
, pode ser
Porque eu tô mexendo aqui
Eu mexi minha cabeça pro lado
Tipo, indignada
Eu não entendi a provocação dele
Eu só falei
Claro que eu vou segurar
Um dado
E eu tiro dois
A bola vem com força
Tu sente assim
Quando tu segura ela
Tu sente teu
Teu tênis arrasta
Tu tá de tênis aí, imagina?
Sim
Ou colando
Ok
Porque nunca sabe, né?
O teu tênis dá aquela arrastadinha
Assim pra trás
Com a força do impacto
Mas a bola tá ali
E aí
Nas suas mãos
Como o bebê
No colo
De uma mãe
E vocês venceram
E olha só pra ele
Vocês são patéticos
Chupa
O último garoto do Flip
O líder daquele grupo
Cai sobre os joelhos
E repensa toda a sua vida
Eu, eu
Rapidinho
Uma questão aqui
Com o risco do meu time me odiar
Mas
Dois não é uma falha?
Não, porque ele tava agarrando a bola
Ai, mudou
Ah, desculpa
Editor, corta tudo isso
Não, mas eu tinha entendido
Desculpa, feitas
Eu tinha entendido
Não, defesa
Meu mesmo agarrando
Eu também achei que era ataque
É, não, não
Defesa é atributo ou mais sempre
Desculpa
Ok, é novo pra mim também
Desculpa, feitas
Vamos voltar retroativamente
Guarda isso
Por um pós-crédito
Obrigado, André
Vou te chamar sempre
Mas não foi na maldade não
É isso que dá a chamar advogado
Pra jogar no pedículo
Eu jurava que pra você desviar
Ia ser
Não, é só um dado ou dois
É, não, sempre é
Tá em defesa é atributo ou mais
Perdão, voltando
O Iruma joga meio
Desculpa, o Irineu
O Irineu
Pior que eu só saquei o Iruma e o Irineu
Na hora que tu leu
Porque eu não tinha sacado o nome
Mas vamos lá, de novo
Eu repito, meu patético
Não repete o que tu não falou
Ah, eu nunca falei isso, é verdade
Foi uma realidade alternativa
É que eu tava de cinto
Eu não vou
Eu não vou criar uma desculpa pra cada um de vocês
Corta isso, editor
Cortado, editor
É só ele pegar o audiozinho original e colocar
É, vamos lá
Eu tô confio em ti, Zorzão
Tá, tranquilo
Ninguém sacou, é sério isso
Eu entendi, mas
A pessoa que eu não conheço
Ok, vamos deixar assim
Corta meu comentário, editor
E
Chegaram
Sei lá o nome pra capoeira, eu não pensei
Capoeira, eu tava fazendo isso antes do horário
Capoeira, capoeira
Como é que é o nome de capoeira?
E se existe nome de capoeira?
Ah, de grupo de capoeira?
Mestre alguma coisa
É cordão de ouro normalmente essas coisas
É, exatamente
Toca do leão, raízes do Brasil
Birimbal
Sei lá, birimbal atômico
Alguma coisa assim
Eu mestre pra outro grupo
Essa aventura e lance no feed se vocês perderem esse audio
Eu não vou perder a aventura
Eles vão ter
A dancinha da cobra?
Não
E vão perder os jogos daí, certeza
Eles vão derrubar o diabo num movimento?
Não vão
Mas, tá
Vontou todo mundo, né
Debi, tudo certo?
Tudo certo
Desculpa, Zorzal
Debi, pode voltar a gravar, Zorzal
Os outros depois tu me dá um feedback
É
O que?
O que você tá ouvindo, Loreane?
Você tá ouvindo?
Você tá ouvindo, Loreane?
Não, não
Pô, não, Loreane
Começa aqui com funk
Depois vem droga
Você tá aí, adorando demônio
Depois, Loreane
Você vai voltar aqui