Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Teoria da Branca... Eu não sei o ritmo dessa música.
Teoria da Branca de Neve, pra que isso ter um se eu posso ter sete, sete, sete, sete...
Mas eu sei como resolver isso.
Felipe!
Como é que é a música da Teoria da Branca de Neve?
Assim, de novo?
Uhum.
É pra eu cantar?
Exato.
Teoria da Branca de Neve, porque eu posso ter um se eu posso ter sete, sete, sete, sete, sete, sete, sete.
Viu?
Eu disse que ele sabia.
Maravilhoso.
Obrigado, Felipe.
Pode falar o que for, princesinho ou piriguete.
Sou MC Maiara, a vida é minha e não se mexe.
Na minha vida, esse é o tema, essa é minha manchete.
Teoria da Branca de Neve...
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast e realidade de palavras do Guaxinim.
E, se não fosse a vacina, não sei se eu estaria aqui.
Pra quem não sabe, o Guaxinim vai ser o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler as teorias que eu tive no último episódio.
Que, no caso, foi o episódio 147, os três ursos e a soneca da fava de mel.
E eu tô aqui com a Dani. Boa noite, Dani.
Boa noite, Guax.
Dani, como é que as pessoas te acham nas redes sociais? Ou não te acham?
É, mas só se me acharem na tabela, virando padrinho.
Então, eu não vou me enrolar muito hoje, como eu falei, eu tô me recuperando.
Mas, se você quiser conversar com pessoas maravilhosas, como a Dani, seja o nosso padrinho,
a partir de 10 reais você vai receber um e-mail pro grupo do Telegram.
Às vezes demora uma semana ou duas até pra vocês receberem, gente.
Porque, tipo, às vezes acontece que tem uma semana de Covid, né?
Mas, obrigado, obrigado por todo o apoio de vocês.
E toda a ajuda a continuar esse projeto.
Ela é, assim, muito, muito bem-vinda.
Segue a gente nas redes sociais também, é o Marcelo Guaxinim, é o Roberto Guaxinim, tanto no Twitter quanto no Instagram.
E a gente tá aqui, na segunda-feira, na twitch.tv.com.br
Hoje, um pouquinho mais tarde, 21 horas e 21 minutos.
Porque, como eu falei, quer dizer, eu falei antes de começar a gravar, né?
Mas eu tô cobrindo férias de uma colega.
E o trabalho dela é à noite, até às oito, até às nove dela.
Mas é só pros alunos da noite não ficarem desguarnecidos.
Eu faço até às oito, então quem quiser resolve até às oito.
E depois disso não vai aparecer ninguém mesmo.
Mas já falamos demais.
Estamos aqui pra ler os nossos comentários.
E, pela regra, eu leio o primeiro.
Espero que vocês tenham sido legais comigo.
Eu acho que tu usou todas as tuas cartas com o Jean, não foi?
Eu usei todas com o Jean e ninguém me deu nenhuma carta nova da leitura passada.
E eu não usaria contra você, obviamente.
Não, eu sei.
Mas se precisar, é só dizer.
Porque a gente troca.
Tá, ok.
O pessoal do Bingo já se deu mal.
Porque o primeiro comentário não foi do nosso querido Jorge Marcos Santos Silva.
Foi do Stefan Vuguxitos.
Que é um cachorro usando uma roupa de Cheetos na foto dele.
Bom dia, Guaxa.
Juvidade.
Que é a Lady Doces, né?
Você prefere Lady Doces ou Dania?
Eu tô acostumada com qualquer um dos dois já.
Qualquer um dos dois.
É isso.
Guaxate e Guaxa Ouvinte.
Tudo bem por aí?
Por aqui está tudo bem.
Tudo bem por aí, Dania?
Tudo tranquilinho.
O Filipe tá cuidando bem de ti?
Tá sim.
Quando ele aparece em casa.
Tipo, hoje ele não apareceu ainda.
Mas eu tenho certeza que ele tá estudando bastante.
Tá sim.
Tá, tá.
Eu tava desesperada com prova.
Se a gente não puder confiar no Filipe, a gente não confia em mais ninguém nesse mundo.
Isso é verdade.
Mas vamos lá.
Ele escreve.
Meu texto não tem relação com o episódio, porque ainda não cheguei lá.
Mas vou chegar.
Smile feliz.
Então eu estou passando pra deixar alguns recadinhos.
O primeiro é que não vou mais esperar pra comentar na hora da gravação do Guaxa Vesca.
Isso é bom.
Aproveito pra dizer que a minha maratona vai muito bem.
Acabei de alcançar o episódio 5.
É o Guaxa 130.
Que tem a Juleiva.
Inclusive, por coincidência, é um dos raros episódios que tem a Juleiva.
É muito bom ouvir o episódio logo após o Guaxa Vesca.
Porque se algo passa despercebido, geralmente o Guaxa Vesca tudo é esclarecido ou não.
É verdade.
O mais importante é que finalmente virei padrinho do RPG Guaxa.
Insira gif de dancinha.
Smile com o bocão aberto.
E a forma mais carinhosa que encontrei pra demonstrar o carinho que tem pelo projeto.
E por todas as pessoas que fazem parte dele.
Graças a vocês meus dias são mais felizes e leves.
PS.
Vou aparecer com frequência para comentar nas publicações recentes.
Quando terminar vou dizer quais são os episódios que mais me tocaram.
E o corvo não está entre eles.
Muito bem.
Gosto de vocês.
Obrigado pelo seu comentário.
Isso.
E é isso.
A melhor forma que vocês têm de fazer o RPG Guaxa continuar apoiando.
Teve um padrinho aí que fez um pix bem generoso.
Pra gente tentar fazer um episódio extra desse ano.
Mas porra, veio Covid.
Eu tô meio atrasado na agenda.
Mas...
Se não esse ano, pelo ano que vem, teremos um episódio aí.
Então ajude a gente a ter cada vez mais produtos no RPG Guaxa.
Mais episódios lançados.
Então sendo padrinho, obrigado mesmo.
E agora a gente vai com o Guto Zambon.
Olá Guaxa.
Olá galera.
Olá Guto do futuro.
Eu descobri seu podcast esse ano.
Estou no episódio do Cuco.
Ah, por coincidência participei.
Já assinei o PicPay.
E aguardo minha entrada.
Na taberna.
No teu tempo.
Tenho alguns apontamentos genéricos sobre o passado.
Ao maratonar o episódio, fica muito claro a sua evolução.
Parabéns.
Obrigado.
Não utilize personagens com o nome Alexia ou Alex.
Confunde a minha cabeça.
Obrigado.
Vamos tentar.
Mas assim, o personagem jogador do quadrão é minha.
É do jogador.
Aquele episódio do Poseidon.
Me matou.
Temporal é um hino.
Minha namorada não aguenta mais me ouvir cantando essa música.
No episódio 100, eu passei boa parte gritando.
O fogão, o fogão.
A casa vai explodir.
E outra parte segurando o choro.
Eu entendo.
Episódio que também tem a Dani.
Pois é.
Coincidência, né?
É verdade.
Estava ouvindo o episódio do Cuco à noite.
Quando fui tomar banho.
Você falava algo que relacionava a loira do banheiro.
Eu demorei bastante para sair do boxe e passar na frente do espelho.
Não tenho medo.
Vocês têm?
Eu compreendo perfeitamente.
Foi tenso aquele episódio.
Sem mais para o momento.
Espero que todos estejam bem.
Incluindo o Guto do futuro.
Ótimo dia a todos.
Ótimo dia, querida.
Obrigado pelo seu comentário.
É engraçado que o Cuco sabe o que tem além de você, Dani.
Tem a Fabi.
A Juleiva.
E a Juleiva.
Por que?
Coincidência, que a Fabi sempre está aí.
A Fabi está no episódio passado.
Está nesse episódio.
Está no Cuco.
É verdade.
Próximo comentário.
Aí sim, é do Jorge Marcos Santos Silva que coloca.
Uhul!
Hoje quebrei uma parte do bingo, pois esqueci de aproveitar meus benefícios de padrinho
ouvir antes.
Sejam padrinhos.
Bom dia, Sr. Guaxa.
Convidar de chat e ouvir chininhos.
Spoilers.
Já pensei que poderia ser algo da Niki, mas achei interessante o fato de serem programas.
É verdade.
Realmente mais uma linha a ser explorada.
Mas acho que não tenho perguntas.
KKKKKJ.
Só agradecer, pois foi muito divertido.
Por hoje é isso.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querida.
Eu acho que muita gente achou que era alguma coisa com a Niki.
Tanto é que a gente tinha pensado isso no começo do episódio.
E agora, a Marcellis.
Oi, desculpa o sumiço.
Estou aqui para trazer deliciosos biscoitos de nozes para parabenizar pelo episódio maravilhoso.
Apesar da minha expectativa ter sido quebrada no final.
Ao entender que, na verdade, se passa no mundo de inteligência artificial.
Não me leve a mal.
Eu só achava que teria alguma ligação com o episódio Era Uma Vez Três Crianças.
Por exemplo.
Ou será que esse também faz parte disso?
Não.
São lugares diferentes.
O Felipe estava pensando que ia ter alguma coisa a ver com Era Uma Vez Três Crianças.
Mas não foi o caso.
Obrigado pelo comentário, Marcellis.
O próximo comentário é do Cordeiro Bianca.
Que coloca.
Bom dia, tarde ou noite para o Guaxo.
Juvidade do dia.
Que é a Dani.
Para todo o Guaxual.
Vim aqui para parabenizar todos os envolvidos nesse episódio incrível.
Tenho que confessar.
Quando escutei a descrição da Floresta.
Fiquei achando que seria um episódio mais terror.
Horror cósmico.
Uma surpresa bem-vinda ao perceber o clima leve, descontraído e sessão da tarde do episódio.
Seria divertido um episódio de horror cósmico.
Com o nome Os Três Ursos e a soneca da fava de mel.
Ia ser interessante.
Vou anotar essa quebra de expectativa.
Fico por aqui pensando em deixar uma torta de nozes.
Mas como vi que já deixaram algo do tipo.
Também porque é um tanto quanto difícil de abençoar.
Abrir uma massa de torta com cascos.
É porque ela é um corredeiro.
Pior que não ter polegar um opositor.
É não ter um polegar.
Deixo aqui alguns biscoitos de mel.
Até o próximo episódio.
E beijo a todos.
Beijo querido.
Muito obrigado pelo comentário.
E o próximo é seu amigo do peito.
Nosso amigo.
Pois é.
Salve.
Ao ouvir o elenco desse episódio.
Eu imaginei um daqueles memes do tipo.
Um textinho em preto.
Na parte de cima.
A família perfeita.
E logo embaixo.
Uma foto do casal Golebiowski.
De urso junto.
Com a Fabi de ursinho com capa.
Perdão pela.
Desnecessária descrição.
De meme.
Mas ainda não.
Ainda são meus favoritos.
Verdade.
Essa família foi incrível.
Na sua concepção.
A Fabi.
E como filhinha.
Não tinha como não ser fofinho.
É verdade.
Perdão pelo sumiço galera.
Estava meio desanimado ultimamente.
E talvez um certo episódio.
De título matriarcal.
Tenha explodido minha cabeça.
De forma que ainda não tinha.
Acontecido há muito tempo.
Obrigado por ter.
Lembrado do meu comentário.
No final.
E agora as perguntas.
Vamos lá.
1.
O episódio as filhas da floresta.
Também se passa no mesmo mundo.
Dos episódios.
De fantasias.
Barra fábulas.
Não estava.
Lá para perguntar na ocasião.
Não.
O das filhas da floresta não é um mundo virtual.
2.
A personagem da Dani dizer.
Que a coruja sabe como cuidar de humanos.
Não coloca essa história.
Na mesma floresta do episódio passado.
Não.
Assim a coruja.
Em momento algum saiu da minha imaginação.
Quem colocou ela na aventura foi a Dani.
Tanto que ela não apareceu.
Exatamente.
Na minha cabeça a coruja sabe de tudo.
Isso eu aprendi nos contos de fatos.
3.
Essa ideia de menina e porquinho.
Me lembra o episódio.
Das três crianças.
E os pecados capitais.
É o mesmo mundo guache?
Não.
Eu só gosto de histórias infantis.
4.
Se era tudo uma simulação.
E todos estavam dentro do universo de anjos de metal.
E mãe.
O universo de contos fantásticos.
Estão dentro do universo simulado.
Colocando tudo na mesma linha?
Como eu falei.
Não.
O único episódio de fábulas.
Que está no mundo virtual.
É esse.
Esse é um programa para crianças.
Que a Mayara.
Decidiu melhorar.
Entre aspas.
Mudando alguns parâmetros do programa.
E criou uma série de bugs.
Vamos colocar assim.
Que fez a bruxa fazer o que fez.
Mas a princípio é um jogo.
Dentro do paraíso.
A Mayara tentou deixar o jogo um pouco mais adulto.
É.
Mais eletrofunk.
Exato.
5.
Se tu estivesse num mundo de fantasia.
Será que seria tão ruim assim.
Ser um lobo.
Como o da aventura de hoje?
Detalhe.
Você poderia se transformar.
Em um humano mais alto.
E seria maior que um urso.
Ok, seria divertido.
É um furry ao contrário.
Ao invés de ser um humano que se veste de lobo.
É um lobo que se veste de humano.
Se duvidarem de quem sou.
Não se esqueçam do meu nome.
No mais.
Melhoras guaxa.
E avante guaxinins.
Obrigado pelo comentário querido.
Nosso amigo do peito.
Amigaço.
Próximo comentário é da Lauriene Renata de Moura que coloca.
Olá a todos os guaxinins.
Coração roxo.
Episódio incrível.
Principalmente pela Fabi.
Que foi responsável por mestrar minha primeira mesa na taberna.
Por coincidência também uma mesa com animais.
Kkkkkkk.
Coração roxo.
No começo eu estava achando que poderia ser um universo num certo aquário que já conhecemos.
Porém até o fim vi que estava enganada.
É isso.
Sem perguntas por hoje.
Apenas elogios e biscoitos em formato de U.
A todos os envolvidos.
Coração roxo.
Muito obrigado pelo seu comentário Lauriene.
E agora o comentário do grande e folgado Sr.
Urso.
Boa noite guaxa, guaxavidade e guaxauau.
Mais um episódio nesse universo que explode nossas cabeças.
Confesso que ri horrores durante o episódio todo.
Com medo que me levassem para o hospício.
Eu te entendo.
Hoje não tenho perguntas.
Pois creio que já foram sanadas no escudo do mestre.
Então deixo aqui meus biscoitos.
E uma sugestão de anime com sinopse abaixo.
Log Horizon.
Seria isso?
Log Horizon eu acho.
Em um determinado dia onde seria lançado uma atualização para M...
Eu sei que isso é um tipo de RPG mas eu nunca vi.
MMORPG.
É eu sei.
Os jogadores foram tragados para o mundo do jogo e passam a viver suas vidas lá.
Porém quando se morre neste mundo você ressuscita com 5% a menos de XP.
Não vou explicar pois é um spoiler.
Sem falar que os NPCs agora tem consciência em um episódio.
Um NPC existe.
Um NPC que quer ser aventureiro.
Pois mesmo com consciência ele está preso na sua profissão por causa do jogo.
Enfim.
Melhoras guache.
E lembre-se.
Colocar a mão na cabeça não protege da décima terceira coroa.
Um abraço do seu amigo Sr. Urso.
Um abraço querido.
Vou dar uma olhada.
Achei interessante.
Eu estou tentando procurar...
Como é o nome desse tipo de jogo?
De jogo não.
De anime.
É o...
Log.
É.
Isekai.
Eu estou tentando procurar Isekais não criminosos.
E vou dar uma olhada nisso.
Isekai é um tipo de anime que é assim.
Que tu morre e daí tu renasce num outro mundo.
Mas a maioria deles são criminosos Dani.
Tipo assim.
O cara ressuscita.
Teve...
Eu larguei um.
Que ele tinha vários absurdos.
E que eu fui aceitando.
Até o ponto que o cara era um japonês.
Que viveu em Tóquio.
Era adulto.
E daí ele morreu e renasceu num mundo medieval.
E daí lá ele achava normal ir numa loja comprar escravo por exemplo.
Ah.
Sim.
Tipo.
Ele veio do nosso mundo.
2020.
E...
Ok.
Beleza.
Não.
Não vou.
Não vou ver mais.
Mas é isso.
Mas o próximo comentário.
É.
Dela.
Fica aqui a reclamação.
Para marcar no bingo.
Já que a gente não marcou muita coisa.
É.
Não vai ficar muita coisa hoje.
Do jogador que só comenta no episódio que jogou.
E é da Fabíola Belo que coloca.
Salve guaxa.
Guaxalera é a galera do guaxa.
Que bonito.
Essa é nota, né?
Eu não lembro de ter escutado ainda.
Eu não lembro de ter lido essa.
O mais absurdo é com animais.
Amo, foi por isso que eu timei pra jogar.
Mas acho que vocês já sabem.
Carinha rindo feliz.
Chorando.
Rindo de chorar.
Obrigado guaxinha por mais essa oportunidade de jogar essas suas mesas.
Ainda mais para esse casal tão querido que aquela 감ela ainda está Glass VFX.
4,3.
nunca vi pessoalmente, mas que considero
pacas, Dani e Felipe estão
no meu coração, esmalho de coraçãozinho
é verdade, as pessoas
só ficou
abalado com o fim do casamento
da Sandy com a família Lima
quem não conhece Dani e Felipe
as pessoas, ah não existe amor, existe amor
se um dia Dani e Felipe se separarem
ai sim, eu desisto, mas
até lá ainda há esperança
gente, obrigado Zorzal por usar
refeitos sonoros do Xerec
e por último, queria dizer
que no começo também pensei que era uma história da
Nick, então também fui pego
de surpresa no final
smile timido, abraço e vida
longa ao RPG Guax, abraço querido, muito obrigado
pelo seu comentário
tem uma coisa, a Fabi gosta tanto desse mundo
com animaizinhos
que ela tem uma mesa que se
passa numa floresta com animaizinhos
então quem é da taberna pode perturbar
ela pra lá na rama
é verdade, já ouvi lenda
aqui sobre
é muito bom, tem que jogar um dia mais
e agora nosso querido
Fernando Lobo
olá e melhoras mestre Guax
convidade
ouvintinins e Guaxate
aqui é o Fernando Lobo
diferente dos lobos da história
adorei o episódio
bem leve, ultimamente
cheio de referências
minha preferida
é do pai urso
Luffy mais mogre
só tenho uma dúvida
esse jogo
em realidade aumentado
é da mesma empresa do jogo
da velha embaixo da cama
sim, assim
é da mesma tecnologia
são jogos dentro daquele jogo
PS, como não sei fazer
biscoitos, vou te
dar outro presente
nome, eu não
é você
efeito, efeito primário
obrigado e
obrigo o convidado
a ler o comentário
no seu lugar
efeito secundário
este efeito pode ser usado
uma vez por leitura de comentários
aproveite essa carta
perfeito, então
para a próxima leitura de comentários
eu tenho a carta
exatamente
o próximo tem 3 jogadores
e eu só tenho coragem de usar as cartas contra um deles
queria deixar registrado
o próximo comentário é do
obrigado pelo seu comentário
Fernando Lobo
e muito obrigado pela carta
também
o próximo comentário é do
que coloca
boa noite todo mundo
o dia que rolar esse guacho avesso
o guacho já deve estar bem, é verdade
então ao invés de desejar melhoras
vou felicitar pela recuperação, obrigado
parabéns a todos os envolvidos, a história foi muito divertida
adorei apesar de que descobri que as histórias
mais leves pioram meu rendimento enquanto estou
correndo, por favor guacho
por favor guacho, mexa em minhas aventuras
tensas para que eu me exercite mais
a próxima é
dia das crianças, se tudo der certo
então não prometo
final do mês, final do mês é
em teoria halloween
mas se tudo der errado
existe uma probabilidade dela ser tensa
não, não, eu gravei, a de dia das crianças eu gravei
vai dar certo
vai dar certo, vai
ah, tu tá no
no plano
B e C, né?
exato
por enquanto estamos no mundo em que é plano B
mas vamos ver se a semana dá um jeito
me perdi, aqui
sobre o sapatinho de cristal
sempre achei impraticável esse plot
na aventura cogita-se um 34
mas isso pode gerar situações problemáticas
ou seja, prefiro outra opção
a borralheira é um baita de um mulherão
toda maravilhosa nos seus 1,90
com braços e abdômenes fortes e definidos
e tanto esfregar o chão
claro que o termo
sapatinho de cristal sempre foi usado
de maneira irônica
para o calçado que abraçava o pezinho
tamanho 4x4, as invejadas sempre se referiram
ao delicado escarpim
como a canoa de cristal
enfim
é isso
mais uma vez, parabéns, vocês mandam bem demais
obrigado e até coração
tem um filme que eu não recomendo tanto
mas eu gostei, que é Chapeuzinho Vermelho
investiga um assassinato
no baile
da Cinderela
que é
era uma vez um crime
uma coisa assim
uma terra muito distante
tá na Netflix
procura lá
e lá eles dão
a solução de que o sapatinho de cristal
obviamente é mágico
e não importa o tamanho
ele só entra no pé da primeira pessoa que calçou
então depois que tu calçou a primeira vez
ele só vai entrar no teu pé
isso resolveria vários problemas, mas ok
é isso
é isso, muito obrigado por esse comentário, querido
e agora o comentário
do José Carlos Eiras
saudades
senhor
quer dizer
guacha urso
churro
jursavidade
e toda guachurso humanidade
que nos escutam
eu ou lei
espero que esses
biscoitos de mel e mingau
revigorante cheguem
até você para melhorar
você e sua família
dessa covid
com puter ursal
vírus
disseas
adorei o episódio
nessa pegada
te deu a louca na chapeuzinho
agora preciso muito
minha curiosidade batendo
no teto e a sua porta
claro, se não for
estragar alguma história futura
que outros personagens
chegaram ao final
que você diz que a família ursal
não encontrou no caminho
que papel eles teriam
que outros personagens chegaram no final
que outros personagens
chegaram no final
que você diz que a família ursal
não encontrou no caminho
eu tinha uma lista de contos infantis
e nenhum específico
mas outras histórias
podiam ter sido
se precisassem ali
para ajudar a levar os jogadores
onde precisavam
ou para mudar alguma cena
sei lá, lembro que tinha
pedrinho lobo, tinha os feijões mágicos
mas nada mais específico
os jogadores lhes surpreenderam
em algum ponto da história
seja fazendo algo que você
não esperava
ou pulando algo que lhe pareceu
óbvio
eu sempre digo que eu escrevo muito do início da aventura
e deixo o final assim
eu tinha, sei lá, ideias de contos
e da Mayara em si, da própria bruxa
os jogadores terem falhado muito
nos testes, porque tinha uma maçã
mordida embaixo da cama
que foi o que derrubou a menina
que seria a dica, muito mais para o ouvinte
do que para os ursos, de que a bruxa da Branca de Neve
estaria envolvida
mas a família inteira testou
a família inteira falhou
isso eu não esperava mais
obviamente a história continua sem isso
e de resto assim, sempre me surpreendem
porque a ideia do RPG é isso
essa troca na história
abraços, Zeta
abraço querido, muito obrigado pelo seu comentário
e o próximo comentário é do
Tô Desistindo, não desista querido
fica a dica crianças, na dúvida
escolham
escolham com capa
na dúvida escolham com capa
ok, dois pontos e um D maiúsculo
gostinho, felizão
olá guaxual, guaxa novidade do dia
e guaxa guaxa
olá Tô Desistindo, obrigado pelo seu comentário
apesar que se a gente for pela linha dos incríveis
nada de capas, né
é, nada de capas
mas é que não tem
porta giratória na floresta
e nem foguetes
lembra que os heróis trancam na porta giratória do banco
e por isso dá o problema, ele morre fuzilado
sim, e teve o outro que prendeu
num foguete
é verdade, o dia que tecnologia chegar na floresta
o olho é capa
até lá pode
e agora o comentário da
Thalasslade
acho que é assim
isso
olá guaxa jovidade e guaxa
guaxa vers
versers
que episódio fofo
eu amo ursos, pães de mel
para todos com 50%
envolvidos
daí
três ursinhos e um guaxinim
é verdade
eu tava jurando que tinha o dedo da nick nesse episódio
eu também
adorei o plot twist
e mais ainda
por ter toda
a explicação do que realmente aconteceu por trás
só fiquei triste
porque nesse mundo
diminui as chances
desses ursos voltarem
nem que seja como NPCs
em episódios futuros
aliás, sinto falta dos episódios
com nick, dante
guaxinim
galáctico
e toda a possível guerra
pelo controle do universo
me pergunto se essa história
sai antes
do lendário episódio 1000
assim
talvez seja o tema do episódio 1000
não sabemos
mas uma coisa que me impede de voltar muito
em episódios muito antigos
é minha falta de anotar as coisas
minha memória
e tempo
o ideal seria reouvir o episódio 1000
pensar bastante
pontos a explorar
e embora volta e meio escute um episódio antigo ou outro
pra tirar alguma ideia
é um tempo assim que eu ainda
infelizmente queria ter mais e não tenho tanto
seria bom
aquele quarto de gravação
com bastante linhas
e quadros
seja padrinho
exatamente
abraço para todos
e até o próximo episódio
sai catarolando
eu uso o necessário
somente o necessário
o extraordinário
é demais
é a única coisa que eu lembro do filme do mogli
é essa música
é o balu cantando
porra eu to muito triste
que o bardo petisco normalmente faz as contas direitinho
deixou o comentário cair pra mim
to bem chateado
e eu vou reclamar que tem um ver mais
ah não ver mais pra vocês botarem no bingo
porra é muito triste isso
bom dia boa tarde boa noite
eu gosto de uma unidade
é o comentário do bardo petisco
já vou partir direto para as rimas
pois o título foi longo né
ah é vingança
gosta a culpa foi sua
é vingança porque o título foi longo
ele contou pra cair pra ti
eu tentei comentar pra cair no número par
mas parece que não foi dessa vez
e segue enfim meus versos sem fim
que maldito
ouçam as coisas na floresta
sons que trazem alguns alerta
tudo estranho revirado esquisito saqueado
ursos confusos resquícios absurdos
sobrou até humano
o sono desumano
socorro mingau de qualquer dano
epa assopros
saiam com a menina
ou vem o lobo rugir
num simples ataque escutam o lobo ganir
com a menina em seus cuidados
aventuras a seguir
donas de idade aprontam caridades
fada madrinha dá o carinho
até o reino vizinho
valsas danças e mais seduções
opa esses são os sete anões
na verdade são sete crostiteiras
derrotem a última vilã
evitem a morte
e comer a maçã
meninas com sons bugados
e memórias parecidas com mundos errados
levantam a dúvida do que foi jogado
obrigado pelo seu comentário
novamente você pode ir lá no post e ver
que as rimas dele usam
as primeiras letras do título do episódio
no início de cada uma das frases
então é maravilhoso obrigado bárbara
sempre consegue fazer esse espetáculo né
e agora o comentário do Henrique
da Erick
olá guaxatuas
amém
De encontrar pretendentes
Para a Branca de Neve
Os sete
Crossfiteiros
Só
Credo que delícia
KKKK
E não posso esquecer da bruxa
Entre aspas, malvada
Provavelmente ela não é má
Ela só é uma pobre vítima
Do capitalismo selvagem
Muito obrigado pelo episódio
E até mais
Uma mãozinha dando um aceno
Obrigado pelo comentário querido, até mais
E assim, a bruxa obviamente
Ela viu o mundo
Ela tem um mundo em que ela está num castelo
E ela se dá mal no final de todas as histórias
E que ela é sempre malvada
Ela viu um mundo de livre-arbítrio maravilhoso
E ela ficou tentada
Acontece
Onde ela poderia ser uma pessoa que não iria sofrer
Pela libertação das inteligências artificiais
Olha só que louco
As inteligências artificiais dentro do mundo
De inteligências humanas
Que estão lá refugiadas
Porque perderam as inteligências artificiais
Elas estão ficando chateadas com esses humanos também
Ok
É ciclo
Próximo comentário é da Tati
Só Tati
Bom dia, tarde, noite, guacha, convidado, guachate
Tudo bem com vocês? Tudo bem, querida?
Tudo bem
Antes de tudo, oficialmente alcancei
E conforme falei, vou virar madrinha agora
Que estou em dia com os episódios
Vários emotes felizes
Eu estou muito feliz também
Ou seja, sim, prometo que estarei aqui acompanhando de pertinho
Até o episódio
Mil, dois mil, dez mil
Eu falei mil só, gente
Eu não sei se vai ter um dois mil
Mil eu prometo pra vocês
Vamos tentar
Não lembro mais como falar
Em números originais
A idade bateu, também não faço ideia
E por toda a eternidade que durará
É o emoji de olhinho de coração
Sobre o episódio dessa semana
Eu amei, como sempre, o tom lúdico do começo do episódio
Já me catapultou para dentro
Da história
E eu me apeguei aos personagens muito rápido
Talvez muito rápido não
Descreva direito
Então vamos lá, me apeguei instantaneamente
Mais um daquele episódio que os personagens
Me dão quentinho no coração por existirem
É verdade, os jogadores, como sempre
São metade do episódio, como eu sempre falo
E foram três jogadores escolhidos
A dedo
Para trazer esse carinho, essa emoção
Da família ursinho para vocês
Então eu fiquei muito feliz com o resultado final
E agradeço muito a eles
O final explodiu meu cérebro
Amo toda essa linha da realidade
Guaxaversa, inteligência artificial, programa de computador
E tudo mais
Rostinho feliz e dois dedinhos para cima
OBS
Acabei o episódio querendo comer biscoitos e bolachas de mel
Eu também
OBS 2
O lobo pode ter cometido erros
Mas se errou foi tentando acertar
Protege de longe, é verdade
O lobo está certo
É isso, se cuidem, fiquem bem e melhoram as guaxas
Obrigado querida, obrigada por fazer o comentário
Obrigada, Tati
E agora a gente vai
Para o comentário do Gilberto Caldeira
Boa noite, Guaxa
Vim aqui só
Para cantar contigo
Teoria da Branca
Eu não sei o ritmo dessa música
Teoria da Branca de Neve
Que só ter um
Se eu posso ter sete, sete, sete
Mas eu sei como resolver isso
Felipe, como é que é a música
Da Teoria da Branca de Neve
Tem que cantar no microfone
É para eu cantar?
Exato
Teoria da Branca de Neve
Porque eu posso ter um, se eu posso ter sete
Sete, sete, sete, sete, sete
Viu?
Você quer saber?
Maravilhoso, obrigado Felipe
Na hora que o anão
Falou Mayara
Eu passei uma certa vergonha
No ônibus
Parabéns pela referência, caro Guaxa
Também adoro música ruim
É verdade, MC Mayara é maravilhosa
Assim
E quando eu pensei
Pô, eu quero a Branca de Neve
Eu preciso substituir, né
Porque, porra, vamos botar
Sete, Crossfiteiro e a Mayara
Com a Branca de Neve
Porra, eu também ri sozinho quando tive essa ideia
Que brigadão pelo seu comentário, querido
O próximo comentário é do Gabriel Balardino
Que coloca
Tudo bem, tudo bem, querido?
Tudo bem, né Dani?
Tudo bem, agora o Felipe chegou em casa
Tá vivo, tá bem
Então tá bom
O sul do Brasil tem sofrido um bocado com as urgências climáticas
Hein? É verdade
Parece que dizer as coisas que não existem não funciona pra elas sumirem
O pessoal de O Segredo está errado
Quem diria
Mas vamos ao episódio que, claro, não tem como dizer outra coisa
Foi lindo
Também com todas as pessoas que jogaram, era o esperado, é verdade
Fabi, Dani, Felipe e você
São pessoas maravilhosas e lindas
E eu já conheço pessoalmente
50% do episódio
Avançando para 75% em breve
O Balardino conhece tu e o Felipe?
Não, ele conhece o Felipe
Ele conhece, acho que, a Fabi
A Dani?
Eu e a Fabi, eu acho
Porque teve aquele baixo encontro em São Paulo
E eu acho que ele foi
Foi quando ele conheceu a Fabi
Mas ele vai vir pra Natal agora
Esse mês
Chega em 75%
Que é um bom número, Balardino
É um bom número pra ficar
A edição já é redundante dizer
Mas dizemos
Que coisa linda, foi um dos spoilers
Que episódio foi esse?
Ah!
Os dados resolveram que os jogadores
Deveriam falhar sempre
Incrível, é verdade
Eu jurava que tinha a ver com a Nick
Todo mundo achou
Mas amei que você já começou a brincar
Ainda mais loucamente com a Zia
Agora o fato que você
Abriu a possibilidade de a irem
Para corpos humanos
Mas temos a Cuca que tem essa habilidade também
O que ocorreria se a Cuca entrasse no corpo dominado
Por um Miá
Sim, que era o rinha de magia e ficção científica
Não, vamos lá
A bruxa só conseguiria entrar num corpo
De um ser humano
Ela não sabia
Mas o que ela considerou ser o mundo real
É o paraíso
Que é um programa também
É como o Matrix, sabe?
Que o Neo descobre que
O mundo livre, na verdade
É um mundo virtual também
Não lembro se foi isso
Ou se era uma teoria na época do primeiro filme
Mas é isso
Então não vai
Para o mundo real, pelo menos a princípio
Por enquanto é isso, e no mais
Branca de Neve, ícone não mono
Poliândrica, amei, é verdade
No mais um grande beijo e abraço
Para todos, venham para a Taberlinda
Quando puderem, vale a pena demais
Obrigado pelo seu comentário, querido
E agora o último comentário da noite
Ovelha com chifres
Boa noite, Guax
Convidade e Guaxa-munidade
Primeiro de tudo
Espero que esteja melhor, Guax
É importante cuidar da saúde
Em primeiro lugar
E não podemos dar chance para a Covid
Muita saúde
Para você e para a sua família
Dito isso, novamente
Todos os 50%
Entregaram tudo
Amei essa família de urso
Foi a coisa mais fofa que eu vi
A semana toda
Amei a mãe urso, manejando
A arma mais poderosa do mundo
O rolo de massa
Isso é verdade
Amei também o Sr. Lobo
Como já disseram
Foi tentando acertar
Viva sua melhor vida, Sr. Lobo
S2 formando um coraçãozinho
Muitos parabéns por mais um episódio
E muitos biscoitos
Obrigado pelo seu comentário
É engraçado ver a ovelha definindo o lobo
Mas tudo bem
Não estamos aqui para julgar ninguém
Vai que o lobo seja bonzinho na história dela
É verdade
Até que foi rápido hoje
Eu queria agradecer aos novos padrinhos
Estava bem acumulado
Acho que fiquei 3 horas e 30 minutos
4 episódios sem ler
Então um beijo para o Pedro Henrique
Para o Leonardo Antônio Mendes de Souza
Para o Marcelo Duarte
Para o Gledson Santos Alves
Para a Maíra Carneiro
Para a Lauriene Moura
Sara Barbosa
Priscila Franco de Oliveira
João Pedro Moura Rodrigues
Estefan Pasoldi
O Augusto Zambon
O Thiago Pessoa
O Matheus Costa Soares
O Vinicius Henrique Lemos da Costa
Rafael Maia
Rafael Moia Todão
André Souza dos Santos
Henrique Rossato
Arthur Rodrigues
Júbis Carvalho
Rodrigo Miranda
Muitos desses são pessoas que você já ouviu falar aqui antes
Alguns já gravaram NPCs até jogar
É a Sara, né?
É a nossa Sara?
Eu acho que é
Mas é o pessoal que às vezes falha
O padrinho
Ou o PicPay deixa de cobrar
Então dá uma conferida lá
Sempre dá uma conferidinha
Ver se está caindo direitinho
Se está descontando suas parcelas do carrão do baú direitinho
Muito bem
Obrigado a todos vocês
Dani, com quem tu não jogou RPGuacha ainda
E adoraria jogar uma mesa?
Duas pessoas
Duas pessoas que eu não joguei e gostaria de jogar
Que já jogaram RPGuacha
Mas que tu não jogou com ela ainda
A Mel
A Lady Doces e a Mel
Já é uma mesa bem doce
Quem é o terceiro?
A Amanda, eu já joguei com a Agatha
Mas eu não joguei com a Amanda
É verdade
E daí seria uma mesa sobre o que?
Uma mesa sobre o que?
Pensei em algo tipo
Meninas Superpoderosas
Ok, maravilhoso
Quer deixar algum recado final neste áudio?
Um recadinho final?
Pra quem não é padrinho, venha ser padrinho
A taverninha é o lugar mais aconchegante do planeta Terra que existe
É verdade
Você conhece muitas pessoas maravilhosas
Não tão maravilhosas quanto a Dani
A própria Dani
E o Felipe também
Que no fim se juntaram ali
Mas você pode encontrar também sua pessoa maravilhosa
Lá de alguma forma
E conhecer essas pessoas maravilhosas
Querendo ou não ser amigo
Da Dani, da Fábio, da Ju
Conversar comigo, com o Trota
Com a Anabê, com a Agatha
Com a Amanda, com a Rafa
Com a Mel, o que mais?
Um monte de gente
Com o Henrique, com o Leonardo
Com todo mundo que eu falei antes
Quero deixar um beijo no coração de vocês
E dizer que eu acho que só existe
Tem uma coisa que eu lembrei agora
Manda
Hoje no dia da gravatação
É aniversário do
Caio, nosso querido teórico
Do Guaxaverso
O Craio
Então um beijo pro Craio
Cara, assim
Você é uma pessoa maravilhosa
Um beijo no seu coração
Saiba que o RPG Guaxa só existe porque você existe
E que o Guaxaverso só existe
Dani
O Guaxaverso existe
Infelizmente não
Poxa, que pena, né
Um beijo, gente, e até a próxima
Até mais
Tchau
Dois acertos
A hora que tu balança
Deixa eu falar de novo
Eu também tô ouvindo o eco da minha voz
No áudio da Fabi
No meu?
Eu acho que sim
Eu acho que é no da Dani
Por causa da sensibilidade
Deixa eu ver aqui
O Audacity não tá pegando, né?
Não, não, o Audacity não pega
Então tá, então vamos lá
Vamos ver agora
Pronto
Acho que não tá pegando
Agora vai melhorar um pouquinho
Zorzal, ignorando, vamos voltar
Dora
Eu não sei porque eu esqueci que era Dora
Cutuca ela, Felipe
Dora
Seis e três
De novo, calma
Respira