O primeiro especial de Natal do RP Guaxa foi um acidente causado, muito provavelmente,
por excesso de açúcar ao escrever a aventura.
A ideia era todo ano ter três ajudantes do Papai Noel baseadas em personagens do ano
corrente.
Essa é a origem de Adam, Paper e Loriane.
Mas o pessoal gostou tanto desses três que no ano seguinte eles voltaram, e no ano seguinte
também.
A primeira história foi loucura.
A segunda teve um tom mais político até pelo ano em que ela foi escrita.
A terceira era uma maneira de encaixar este mundinho de Natal no nosso Guaxaverso, que
ao contrário do Papai Noel, não existe.
Ano passado tivemos personagens novos, embora com a presença ilustre dos nossos amados
gnomos.
Mas a mensagem foi dada.
Aquela foi a despedida.
A história que vou contar hoje não tem gnomos, nem elfos, nem duendes.
A história de hoje é uma clássica.
A história é de Natal.
Episódio de hoje.
Operação Azevinho.
Com as madrinhas Jujuba, minha parceiraça lá do Psycast e do Miss Sangas, a Agatha
Sofia, do Casa das Agathas, e a Amanda, madrinhas do RPG Guaxa e amigas do meu coração.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2.
a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais, para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Eu sou o Domingos Coelho e sou padrinho do RP Guaxa, porque se o Guaxaverso não existe,
a única explicação é que a terra seria plana.
Nosso pix é rpgost.gmail.com
Boa aventura e boas festas.
Sete realidades paralelas.
Com infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Cuidado com o vão entre o trem do hype e a plataforma.
Aguarde a aventura para totalmente para embarcar e boa viagem.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso.
Na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A Casa para Crianças do Lago sempre abrigou jovens que não possuíam parentes para cuidarem de si
ou que por algum motivo não podiam estar com seus pais por um tempo.
A casa, por ser de caridade,
vive de doações e algumas ações pontuais.
Mas com uma grande imobiliária comprando todas as casas da região,
o número de doadores tem diminuído.
A mesma imobiliária insiste em comprar a casa no lago,
mas tem falhado nesse ponto.
Mesmo a casa precisando de dinheiro,
as crianças ainda precisam da casa.
Por isso, a administradora da casa hoje vai ao banco.
Por isso, a imobiliária hoje vai enviar uma sabotadora.
Por isso, um desejo de Natal será feito.
Antes de conhecer as jogadoras,
vamos conhecer o que é a casa.
Vamos conhecer.
Vamos conhecer de onde elas vão partir.
Em um prédio muito alto,
sentado em uma mesa muito grande,
está um homem muito pequeno.
Usando um terno verde,
esse homem é o rico empresário do ramo imobiliário,
o magnífico senhor Polegada.
Gabriel Ricardo Polegada, para ser realizado.
Diante dele,
uma imensa maquete que ele usa para explicar seus planos,
a advogada novata da empresa.
Pense numa cidade planejada,
com ângulos retos,
todos da mesma altura e cor,
com lojas e estruturas necessárias
no primeiro andar.
Apartamentos planejados nos andares superiores.
Plataformas em todas as estruturas,
ligando cada um dos prédios.
No topo de cada um deles,
lanchonetes,
restaurantes e lugares de lazer.
Ai, um mundo no chão para os carros
e um no céu para os pedestres.
Um mundo perfeito e simétrico,
igual para todos.
Um mundo plano,
sem lagos e casinhas coloridas.
Novata,
estou enviando você
porque aquela desprezível mocinha
já conhece todos os meus funcionários.
Quero que você vá até essa casinha
na beira do lago
e descubra porque aquela garota
não quer me vender
seu lago e sua casa.
Para que então eu possa terminar
meu pequeno sonho simétrico.
Vai lá e finge ser amiga dela,
ajude a plantar umas margaridas,
limpe o ranho daquelas crianças, sei lá.
Enquanto isso, não se preocupe,
encontre seu ponto fraco,
mas me traga essa venda.
A advogada é a personagem da Amanda,
que agora vai falar sobre o personagem dela,
a aparência e o atributo.
Oi gente, meu nome é Andrômeda,
ela é uma mulher negra
de 1,62 mais ou menos,
ela é bem retinta e o cabelo dela é
platinado, o atributo é 2.
E a Andrômeda tem esse nome porque os pais dela
gostavam muito de cabeleiros zodíaco,
apesar de que ela prefere ser comparada à galáxia vizinha.
Justo. O banco
é provavelmente o estabelecimento comercial mais
enfeitado para o Natal da região.
O lugar mais recheado de símbolos
de caridade e amor ao próximo em quilômetros.
O banco. Não é irônico?
Lá, Martin, o gerente,
explica a situação.
Eu entendo, senhorita Morgan, eu entendo que
a Casa do Lago hoje cuida de mais de 40
crianças e que é o lar para
todos eles. Mas veja bem,
a senhora tem que entender que a sua
poupança acabou. Um orfana...
Desculpe. Um lar
para crianças não é algo que podemos
chamar de um negócio.
Eu não posso emprestar mais dinheiro
até que a senhorita pague suas
dívidas. A senhorita deveria pensar
em vender a casa. Talvez para o senhor
Gabriel... Ok, ok.
Não vou mais falar sobre isso.
Eu sei que aquela casa é
a sua vida, mas é
tudo que eu posso fazer. E a senhorita
Morgan sai do banco. A senhorita Morgan
é personagem da Agatha.
Poderia falar
da aparência e atributo dela? O nome
dela é Morgan. Ela é uma mulher
liberando aos 38 anos
ali. Ela tem olhos
castanhos e cabelos ruivos.
Ela é bem alta. Ela é gordinha
e bem forte.
E ela tem uma face gentil, uma expressão
gentil que parece que está pronta
para dar um abraço nas pessoas.
Por isso que ela se dá bem com crianças.
E ela tem algumas tatuagens no
braço que ela esconde
embaixo de algumas blusas
confortáveis. O atributo dela é 4.
Enquanto a Morgan estava no
banco, as crianças mais velhas
colocaram as crianças mais jovens
para preparar suas cartinhas de Natal.
Sofia foi uma das crianças que não
pediam brinquedo. Sofia escreveu
Ih, a Morgan está
tão triste,
tão sozinha.
Já sei!
Quero
que o
papai
noel
traga
um
amor
para ela.
Antes do personagem
da
Jujuba ser introduzido
Morgan, tu está chegando
no orfanato. Tem um carro,
uma moto, sei lá,
um micro-ônibus. O que tu dirige?
Ela tem um SUV.
Ela precisa de um carro grande
para carregar. Às vezes ela tem que carregar
umas 6 crianças de uma vez. Então ela precisa
de um carro grande. Um carro grande com pouca segurança,
mas ok. Tu está chegando
com um carro. Tem um homem
usando
uma roupa preta comprida
como se fosse
um sobretudo.
Ele está impaciente
segurando uma criança pela mão
na porta da casa.
Eu saio assim
e eu não sei se ele está me olhando, mas eu bato
a porta do carro com força até chamar
a atenção dele. Eu falo
Posso ajudar? E eu já vou para o lado da criança
para mandar ela para dentro
de casa. Essa criança não é uma
das tuas crianças. Posso ajudar?
Oh! Chegou!
Finalmente chegou!
Um acidente de carro
terrível aconteceu!
E os pais dessa menina não podem cuidar
dela por um tempo!
Eu tenho aqui toda a papelada, pô!
Quer dizer, poxa!
Eu pego um monte de papel assinado.
Tá, mas
você tem um advogado ou alguma coisa?
Geralmente a gente tem que passar por todo um processo.
Eu estou olhando os papéis. Os papéis estão todos
assinados, assinados por vários
juízes, até de cidades
distantes dali. E parece que
está tudo certo. O homem então diz
É isso! Está tudo certo!
E eu sou um homem muito
ocupado! Pernas!
Vamos embora! Vamos!
E dá uma meia volta meio estranha e
começa a partir. Você não tem um número de celular
para eu contactar qualquer coisa?
Não! Boa sorte!
Está ali uma criança do teu lado. Antes de mais nada
Jujuba, fala sobre a criança.
Bom, a Lorena
tem aí 11 para 12 anos.
Mas ela se acha mais adultinha, então ela
se frisa aí no pré-adolescente.
Ela é
pequenininha, cheia de sardas,
bem branquelinha, com o olhão
esbugalhado, azul, quase
lilás e um cabelinho
preto assim, bem lisinho, que ela
insiste em tentar fazer trancinho.
Então ela tem duas trancinhas.
E o atributo dela é 3.
E agora ela está com uma carona de choro, né?
Perfeito! Bendidaça!
Morgan, é sua responsabilidade agora.
Literalmente,
quase literalmente foi jogada no meu colo, né?
Eu me abaixo,
porque como a Morgan é uma pessoa muito alta,
ela se abaixa assim
Oi!
Eu presumo que você não está
gostando da situação também. Qual que é
o seu nome? Eu sou a Lorena,
tia. Meu nome é Morgan
e a gente vai trabalhar nesse negócio de tia.
Eu estendo a mão.
Tá, e ela estende a mão, assim meio...
Ela está tentando segurar o chão,
assim. Prazer,
senhora Morgan.
Ok. Antes de mais nada,
vai chegar na cena a Andy,
a Andrômeda. Qual
é o teu meio de transporte? Como é que vai tu?
Tá de longe já vendo as duas na entrada
ali, como é que vai se tornar uma bobagem?
Vai aparecer, se tu não vai inicialmente?
Eu vou chegar de moto,
eu paro lá perto da casa,
eu vejo que ela está ali,
eu vou devagar, sem querer interromper a Mônica.
Oi, com licença,
tá tudo bem? Eu vou pegar
uma balinha de
canela que eu tenho no bolso.
Tá tudo bem com você? Eu ofereço pra criança.
Ah, com licença, eu coloco
a criança um pouco pra criança. Quem é você?
Oi, desculpa, eu sou nova aqui.
Eu acabei de chegar na cidade,
eu estava conhecendo a vizinhança aqui, parece
muito lugar que tem um lado. Eu gosto muito
da natureza. Você gosta de
fazer caminhada na natureza? É bem longe.
Não é, Lorena? Eu ainda
tô, tipo, olhando a bala desses vídeos que eu pego,
porque eu não gosto muito de canela.
Mas acho que seria
mais rápido, né? Eu pego assim,
obrigada, moça que gosta de
caminhada longe. Eu vim de moto.
Vou descer agora só pra ouvir vocês.
Eu ia estacionar a moto ali perto
e continuar andando. Ok. Qual
que é o nome? Seu nome? Ah, meu nome é
Andrômeda, mas pode me chamar de Andy.
Muito prazer, meu nome é Morgan.
Eu sou dona
desse lar pra crianças.
Posso te ajudar com algo? Nossa, um
lar pra crianças? Eu achei que ela era sua
filha.
É. Meu, ele encheu de água de
novo. Meu Deus, desculpa.
Os pais dela estão no hospital.
Ela ficou desesperada
tentando ajudar a criança. Ela tá
sempre desculpando o pessoal. Ela pegou mais uma,
ela pegou outra balinha. É a última que eu tenho, pega.
Ela não chora. Não, tá
tudo bem, tá tudo bem.
Eu sei que vai dar tudo certo.
Eu só vou ficar aqui por um tempo, né,
senhora Morgan?
Exatamente. A gente vai cuidar bem
de você pra você achar um lugar
pra você. Tem uns pais que amam muito você.
Pra ter certeza. Uns pais?
Meu Deus. Não, não, não, a gente vai achar
alguém, alguém. Vou voltar a chorar de novo.
Ok, vamos lá pra dentro.
Eu pego na mãozinha da Lorena.
Você quer conhecer? Ah, eu
adoro rir. Eu vou andando
curtinho lá atrás. Aí eu vou, tipo, dou uma
puxadinha assim. Ô, senhora
Morgan, tá tudo bem com os meus pais, né?
Tá sim, eu tenho certeza. Eu vou tentar,
eu vou tentar falar com eles agora de manhã,
tá bom? Tá bom. Enquanto isso, a Morgan
tá suando frio. Ela tá suando...
Ah, mas
olha, aí, tipo, a gente já entrou.
No lugar.
Vocês três vão entrar?
Eu tô segurando a mão da Morgan. Eu tô indo atrás.
Ao entrar, vocês notam
que tem várias crianças, assim,
os meninos
sem camisa, né, os meninos com camisetas
leves, com o rosto
pintado, assim, e
correndo atrás do outro com
almofadas. Parece que tá
rolando uma guerra entre as crianças
num momento. E eu já vou olhar
assim. Tem pena pra todo lado, assim,
um chinelo. É, eu tô
eu solto a mão da Morgan e falo
hum, acho que eu gostei daqui.
Tudo bem, posso ficar de boa.
E vou correndo pra tentar socializar um pouco.
A Morgan tá de
boca aberta. Ai, meu
Deus, eu saí por cinco minutos. Cinco
minutos. Eu tenho
algum, alguém que ajuda com a casa ali?
Algum adulto? As crianças mais velhas
normalmente cuidam, mas elas não
tão por ali, parece.
Eu dou uns gestos, tipo, Cindy!
Cindy, cadê você? Você cuida
dessas crianças sozinha
todo dia? Eu tenho algumas pessoas
que me ajudam, umas crianças mais
velhas, mas, é, basicamente.
Mesmo assim, elas te ajudam, mas
não são crianças. Você é basicamente a única
pessoa cuidando delas.
Obrigada. Eu sou mesmo.
E eu dou um tapinha no meu braço.
Mas é, se eu
não tivesse aqui, quem que ia cuidar delas?
Jujuba, dois dados.
Cinco e um. Conseguiu um
travesseiro, de alguma forma.
Uma criança tentou te acertar,
na cara. Tu te
abraçou e conseguiu
acertar em cheio essa criança, derrubando
ela no chão. E...
Morgan e Andrômeda vê a
pequena menina que chegou agora,
rodando, assim, um travesseiro.
Agora, provavelmente, dois,
porque ela pegou do abatido, assim.
E ela tá derrubando várias crianças
ali, que agora tão se unindo
pra ir todos pra cima dela.
Meu Deus, eu tô, tipo, pila o giratório!
Essa casa aqui vai ter giratório inteiro?
Assim, é divertido.
Mas, geralmente, eles não quebram
móveis e nem
e nem desfiam
cabeceiros.
É, eu percebi, tem bastante
tênis de todo lado. Ok, ok.
Você consegue pegar aquelas crianças ali?
Eu vou tentar pegar as outras. Ah, ok.
John! John! Larga
esse vaso!
Eu vou tentar pegar o...
Eu vou tentar ver até a Lorena e falar,
tipo, ei, criança, se a gente parar,
eu dou balinha pra todo mundo.
É de canela. Tá.
Tu tá usando psicologia e não a força.
Você até tributou mais.
Como a Lorena
definiu que bala de canela não é uma coisa boa
pra criança, fala um dado só. Ai, meu Deus.
Eu gostava de bala de canela quando era criança.
Ai, droga, calma.
Deu dois. É, então, ok.
Vou aceitar. Tirou um acerto crítico.
Tirando a Lorena,
todas as outras crianças
parecem gostar de bala de canela.
Então, elas vão
largando, assim, os travesseiros.
Algumas já aproveitam o travesseiro pra sentar no chão.
E ela começa a sentar, assim, te olhando
com o olhinho meio brilhando.
Enquanto a Lorena, em vão, continua girando
os travesseiros até notar
que não tem mais ninguém pra lutar com ela.
Você venceu, Lorena. Eu, eu,
acho que eu gosto desse lugar.
Mas aí eu vejo que tá todo mundo sentadinho
e vou seguir a galera. Ok, eu vou
sair rapidinho
pra pegar mais balinha de canela em algum lugar.
Se tem mais um bom. No outro lugar,
no outro ponto da casa, tem crianças brincando
de jogar o vaso um pro outro.
Meu Deus. E chegou a
Mog e pediu pra eles largarem o vaso.
Como é que tu vai fazer isso? Falou pra largar?
Tu vai tentar assustar?
A psicologia? Como é que tu vai
convencer essas crianças? John,
quantas vezes eu falei pra você
que esses vasos, se eles
quebrarem, todos vocês vão se cortar.
E daí eu vou ter que levar vocês no médico.
Que eu me lembro que vocês não gostam
do doutor
William. Que eu me lembro
que vocês realmente queriam ir pra lá.
Eu tô com medo do doutor William.
Eu tirei 5 e 3.
O acerto é simples. Eles param
de jogar o vaso,
colocam assim no lugar
e começam a correr
um atrás do outro.
Eles pararam de brincar com o vaso, mas
eles ainda tão brincando entre eles. Ok.
John, só não fica longe dos espelhos.
E em uma hora
tem janta.
Eu tô distribuindo variante canela pra todas as crianças
falando, ó, se você tomar com coca-cola
fica mais gostoso, porque é sempre o sabor.
Nossa, pode crer.
Bateu infância agora. Tu nota, Morgana?
As crianças pequenas estão todas
ali. Não dá pra ver os
quatro maiores que costumam te ajudar.
Eu olho meio surpresa assim,
todo mundo quietinho, sentado.
Eu viro pra Andrômeda.
Foi você que fez isso?
Eu e a magia do assunto.
Você é boa. Você já pensou em trabalhar em uma
casa pra criança?
Em uma porta de emprego?
Eu tô tentando dizer sim. Ah, eu adoraria ajudar.
Eu acabei de chegar,
ainda não arrumei um lugar pra ficar.
Eu tava no hotel até agora.
Você não tem um lugar? Ainda não.
Eu tava olhando umas casas,
mas eu tava ficando no hotel até eu decidir.
Bem, se você quiser eu te ajudo a achar
uma casa por perto e enquanto
isso a gente tem um quarto vago.
Eu não quero dar mais trabalho.
Ela olha assim em volta e vê as crianças
finalmente sentadas, mas ainda sem
muita criança. Só parece que já tem bastante.
Aí eu posso
levantar agora? Pode.
Aí eu vou levantar assim, vou pegar na mão
das duas e falar. Esse é o lugar
mais legal que eu já vi nos últimos
meses. Ah, por favor,
por favor, ela vai dar uma linha pra gente
sempre. Tia...
Tia, não.
Dona Andrômeda, por favor
fica aqui com a gente. Pode me chamar de Andy.
Andy, tá bom. Andy, fica com a gente,
vai ser tão legal.
Pegar de travesseiro, pelo visto.
Conta pra Morgan.
Aí eu, tipo, tô segurando a mão das duas
assim, e pulandinho
feliz. Eu não consigo resistir
esses olhos, eu fico.
Eu fico feliz também. E pode ter
certeza, você disse que não quer dar trabalho,
mas você vai se arrepender
de ter desistido assim, quando você tem que lidar
com esse monte de criança. Não se preocupe.
Que horror, a gente tá bonzinho.
Eu amo você e seus capetinhos.
Ok, vamos todo mundo tomar banho.
A gente precisa se arrumar.
Enquanto isso, eu quero procurar
os outros maiores
que ajudam a cuidar dali.
Fala dois dados.
Eu tirei quatro e três, sendo quatro
o meu atributo. Tá procurando,
sobe aí nos quartos, quando tu olha pela janela
pro lago, e tu vê
os quatro num barco no meio do lago.
Ah, caramba. Que idade
que eles têm? De 15
a 17 anos.
Ah, eu falei pra eles não irem pro lago.
Eu espero que eles não estejam bebendo.
Tá, ok. Hum...
Eu vou ter que falar com eles.
Eu vou encontrar
a Andrômeda. Provavelmente tá com a Lorena também.
Eu tô no banheiro, meio desesperada, porque tem
muitas toalhas ao meu redor. Eu não sei
qual que é a minha escolha.
Oi. Eu dou uns batidinhas na porta.
Oi.
Eu encontrei os adolescentes
que ajudam, e eu vou ter
que falar com eles.
Você consegue aguentar as pontes enquanto eu vou lá?
Ah, eu acho que sim.
Eu não acho que seja
tão difícil dar banho em criança.
Tem algumas aqui que já sabem que
vai fazer isso.
E dá uma atenção especial pra, eu não sei se
a Lorena tá ali perto. Tá. Você tá
no banho ou você tá fazendo o tempo?
Ah, eu tava ajudando as crianças menores
a tomar banho. Eu tava secando,
vou no cabelo de alguma, coisa assim.
E a Lorena? A Lorena tá
ali meio no cantinho, assim,
esperando
pra ver se ela vai precisar
ou não. Eu falo,
dá uma atenção especial pra
a Lorena, porque ela
literalmente acabou de chegar. Sei lá,
a papelada tá meio estranha, um cara meio estranho.
E simplesmente largaram ela.
Como se fosse, sei lá,
qualquer coisa. Então dá uma
atenção especial pra ela.
Eu vou terminar de banhar essa criança pequena
e depois de vestir ela
eu vou procurar a tua Lorena na casa.
Eu tô dando uma olhada na casa agora, acho, enquanto isso.
Eu fiquei ali um pouquinho no cantinho, mas
eu queria olhar. A gente tá perto
do Natal, né? Isso.
Queria ver como é que tá, assim, se tá
decorada. Eu sou uma pessoa que gosta muito de Natal.
Era uma coisa que eu fazia bastante
com os meus pais e tal. A casa não tem
muito dinheiro sobrando, então eu imagino que não
tem enfeites antigos,
assim, mais nada novo. Só tô dando uma
olhadinha, assim, pensando, poxa,
dava pra ter enfeites mais legais.
Eu vou chegar nela.
Oi, Lorena, como é que você tá?
Você parece feliz baixa.
Ah, é,
hoje o dia foi um pouco caótico, mas
tá tudo bem. Eu só
não sei.
É que é Natal, né? A gente tá tão perto
do Natal e tem pouca coisa que
podia ter mais decoração, né?
Mesmo que a gente que fizesse.
Ah, isso pode ser uma boa ideia. O que é que
você gosta de fazer? Você gosta de cortar
papel, fazer... Ah, eu gosto
de tudo, de tudo. Eu acho que
o Natal é tão mágico que
eu... Ah, não sei.
Eu gosto de guilandas,
eu gosto de luzinhas,
eu gosto de bolinha de Natal.
Ah, de tudo, de tudo.
O clima todo do Natal. Olha,
eu não conheço a casa, mas assim que
a Morgan chegar, eu posso perguntar pra ela se pode
ter papel,
tesoura e talvez alguma coisa
a gente pode fazer uns bloquinhos de neve pra decorar.
O que você acha? Sim, vai ser
muito legal. Mas olha, talvez
tenha alguma coisa na sala.
Eu levo ela pra sala pra ficar
procurando por alguma decoração
escondida. Ah, Morgan,
tu chega até o pier, né,
de onde esse barco saiu.
É um barquinho a remo.
Tá mais próximo
agora. Você vê que os adolescentes estão meio
desesperados e eles começam a levantar as mãos
e abanar pra ti. É.
Eles estão com o único barco ou tem outro ali?
É... É o único barco.
Eu grito assim tipo
Vocês estão bem? O remo quebrou!
Como? O remo é maciço!
Ok, ok.
Ahn...
Eu começo
a tirar a blusa ali,
tiro a saia que eu tô
e... pego
um remo extra que provavelmente tá no pier
e eu vou ir nadando
até lá. Tem
outros barcos ali, mas por falta de manutenção
o único que tá
funcionando é aquele, né.
Mas o remo extra tu consegue, ele até te ajuda
na situação pra te ir até lá.
É um lago, então não há
ondas, né. Embora o vento possa criar algumas
ondulações, mas nada
que vá te incomodar muito. Dois dados
e uma ação física tá atrás do remo.
Três dados.
Três, cinco, cinco e quatro.
Duas falhas mais um acertrítico.
Então tu tá nadando até lá.
Andrômeda,
tu veio pela janela
e que a morte tirou a...
Ficou de roupa íntima, né.
E mergulhou no lago.
Eu fiquei tipo... Meu Deus.
Eu tava te julgando, essa mulher.
Eu nem me julguei.
Móga, tu chega até os
adolescentes. Eles
felizes quando te veem, né.
Rola dois dados.
Eu tirei três e três.
Tu só nota
que eles tão muito felizes em
te verem ali.
Eles te ajudam a subir no barco
e eles ajudam a remar
esse barco de volta
pra margem.
Tu vê que dentro do barco
tem uns pouquinho, assim, de remo
e que eles parecem que foram serrados
até um ponto, até quase partir.
Houve uma sabotagem
nesse esquema. Eu viro pra eles e falo
assim, tipo, enquanto eu tô remando, né.
Vocês pegaram esse remo hoje?
É, sim. Era
o que tava no barco.
Eu sei que a gente tinha que olhar os
pequeninos, mas
a ideia era só cinco minutinhos.
Mas o remo quebrou
e não conseguimos voltar.
Tá tudo bem com eles?
Assim, a gente vai ter que juntar um dinheiro pra
repor algumas coisas.
Mas tá tudo bem. É só...
Ei, quando a gente voltar amanhã,
vamos fazer uma
verificada em todos os barcos e remos?
Tá, pode deixar.
E olha, se forem
bebê escondido, eu já tive a idade de vocês,
se forem bebê escondido, não vão perto da água.
A gente não tava bebendo, é só...
Só um dia bonito.
Isso! Um dia bonito!
A gente decidiu dar uma volta.
Aí eu falo, tá bom.
Eu só falo
baixinho, assim, eu não sei se...
Eu só espero que eles usem proteção
e eu vou remando até...
a costa.
Ok, tu tá de roupa íntima ali.
A Andrômeda voltou a ajudar
a Lorena ou ficou observando pela janela?
Eu vou correndo lá pra fora
e eu já fico, meu Deus, você tá tudo bem?
O que você tá pulando na água?
Ah, tá ótimo. Eu só...
Eles quebraram o remo, eu tive que ir lá socorrer.
Que imagem bonita.
Obrigada. Coisas de outro tempo.
Eu vou colocando a roupa
de novo, que eu tinha deixado ali na margem.
Essa roupa seca em cima do corpo molhado.
É.
Eu tô... Eu posso sair
correndo assim, tipo, tentando
carregar uma toalha? Pode. Os únicos adultos
estão lá fora. Tia Morgan!
Eu tô com, sei lá, umas três toalhas
assim, em volta
de mim, sabe? Fazendo capa de toalha.
Eu trouxe toalha!
Obrigada.
Eu não sei
pra onde. Morgan, o...
Tu nunca viu essas toalhas, tá? Ok.
Onde você achou as toalhas? Ah,
eu tinha na minha mochila.
É... É que eu vi
você molhada e aí eu achei que você fosse precisar.
Você morava na praia antes?
Ah, não. Na verdade
eu morava num lugar meio frio, aí
pula, demora pra secar a toalha.
Acho que meus pais
mandaram bastante da minha mala.
Ai... Justo. Ok.
Obrigada. Eu...
Depois eu quero ficar sabendo mais, tá?
Onde você veio, tá? Eu vou me secando, assim.
Eu vou...
falar com a Morgan. Eu tava falando com a Lorena
e ela fala... Ela anotou
algumas coisas na decoração
de Natal. Ela pediu umas ideias
pra fazer umas novas, mas...
É... Temos que ir na cidade e
comprar umas novas. A gente...
A gente pode. Eu...
Eu só tenho que verificar... Ela fica com uma cara meio triste.
Eu tenho que verificar
o quanto de dinheiro a gente tem, porque...
A ceia já tá preparada,
mas, né? Tem uma boa quantidade de dinheiro
nela. Ai, desculpa. Eu não... Eu não sabia
que ficava com tudo em outro morceiro.
É... É... Tia Morgan, você já...
A gente quer... Digo...
Senhora Morgan, e... E se
a gente fizer...
Sei lá, a gente mesmo, sabe? É...
Papel e...
Meinhas de Natal de papel.
Sei lá, é só pra gente deixar a casa
um pouco mais mágica.
Eu gosto tanto de Natal.
Eu acho que eu tenho uns livros antigos.
A gente pode... A gente pode fazer.
Aham. Pensando bem? Olá!
Ah... E... Eu prefiro
tia do que senhora, tá? Pode ser tia.
Hahaha. Ela
ainda tá testando. Eu...
Eu viro assim pros adolescentes que já devem
tá andando lá pra frente e falo... E vocês
vão ajudar, tá? Claro, claro!
Claro!
Tia Morgan.
Hahaha.
Ok. A gente vai lá pra dentro. Eu acho
que vou preparar o jantar e... Eu vou pegar
uns livros. Vários livros antigos que
eu tinha guardado. Que eu não usava mais.
Alguns diários que tá pela metade
e que tem o papel em branco.
E... Algumas tesouras. Eu pego as
sem ponta pra Lorena e pra...
As crianças que eu decidi já ajudar também.
E levo em caixas lá...
Lá pra sala. Aí eu...
Eu... Tipo... A minha malinha
assim, eu venho com uma caixinha assim.
Ah... Morgan. Acho que Morgan,
né? Você prefere. Pode chamar do que quiser.
Só nada que denote minha idade.
Tá bom. Morgan, olha. Eu...
Eu lembrei que eu tinha uns...
Umas coisas de colorir também.
É... Pra distrair. Não sei.
Aí eu acho que eu queria muito dividir
com todo mundo. Aí eu dou a minha caixinha
assim. É tipo uma caixinha de sapato com glitter.
Sei lá. Umas coisinhas tipo...
Festão. Sei lá.
Coisinhas brilhantes
e tal. Bem natalinas.
A minha família gosta muito de Natal.
Eu tô percebendo. Vocês sempre
comemoraram? Ah... Sim.
Desde que eu me lembro por gente
a gente comemora o Natal.
Sabe... É bom juntar assim...
A família toda e...
Os pa... Ahm... Quer dizer...
As pessoas. Ah... Ah...
Tá tudo bem. Eu sei que vai dar tudo certo.
Até... Até o Natal tem um tempinho.
Eles vão ficar bem e...
E a gente vai se encontrar. Tá tudo bem.
Tá tudo bem. Eu vou dar uma coisa pra lá
Dona Morgan. Pra alguém que tá nesse ramo há tanto tempo
você comete vários delírios.
Ah, mas ela chegou hoje.
Deve ser muito atípico.
Exatamente. O meu caso.
Sei lá. É... Eu...
Não foi sempre que eu cuidei de crianças.
É algo dos últimos anos.
Mas e você?
Você tá fugindo do quê? Eu?
Claro que eu moro na vida agitada na cidade.
Acho que não deu certo pra mim.
Eu tava ficando estressada e...
Sinceramente eu não gostei muito do meu chefe.
Os chefes são sempre assim, né?
Delírios de poder.
É... Sei lá. Era amedrontador, sabe?
Mas você não tinha ninguém?
Você largou tudo pra trás?
Família? Eu até tenho.
Mas... Quando eu consegui um emprego
eu fiquei tão animada que eu
larguei tudo e vim direto pra cá.
Não foi exatamente o que eu esperava que seria.
Então você tá numa cidade nova.
Sem nada.
É... Eu tô trazendo uns
papéis recortados assim, sei lá.
Coraçõezinhos. É...
Entrego um na mão de cada um, assim. Pronto.
Isso é pra gente fazer os nossos pedidos
de Natal e...
Ah... Tia.
Não, não pode ser tia. É, lembra.
É... Andy.
Que legal que você veio parar aqui num lugar que
as pessoas vão te acolher, né?
Né, Morgan? A gente vai ficar todo mundo junto, não vai?
E aí eu entrego, tipo, estico assim
os coraçõezinhos com uns glitters meio
tortos, assim, pra elas escreverem o pedido de Natal.
Ela fica imediatamente vermelha, apesar de
não dar pra ver direito por causa da pele escura.
Exatamente. A gente vai ficar
juntas? Eu olho. Ai?
Eu... Eu... É bom saber
que você tá meio abandonada. Eu gosto de adotar
gatinhos abandonados. Eu dou uma piscada
pra Andrômeda. Cala a regalura.
Já juntou um monte de criança em volta,
assim, olhando pra vocês.
Eu vou... Eu vou tomar um
ánimo, assim. É... Eu vou
e escrevo.
Ela vai lá pra fora. Aí eu encosto
na Morgan, assim. É, Morgan,
quando você diz que você
gosta de gatinhos,
você tá dizendo que a tia é um
gato? Uma gata? Eu não
entendi.
É, a Morgan olha meio
pra cima, assim, pra tentar esconder que
o Rosal tá um pouco vermelho. É...
Algo nesse sentido.
Aí ela já tá viajando, assim, tipo, ah, eu gosto
de gatos, mas eu prefiro pôneis.
Na verdade, acho que eu prefiro unicórnios.
Eu posso ter um unicórnio? Ah, eu...
Olha, eu conheço
o seu Jorge na cidade. Eu posso conversar com
ele. Ver se ele tem um. Opa!
Tá bom. Aí ela já, tipo,
criança, né? Muda muito rápido, assim.
Já peguei um ou um
giz de cera e já saí correndo. E daí,
a Morgan tá pensando aonde que ela vai arranjar
um shipper pra colocar no cavalo. Lá fora,
Andrômeda, o celular dela
toca. Ok, eu...
Alô? Então, garota,
você possui uma resposta?
Já conseguiu a casa? Ah, ainda não.
Se não for pra fazer amizade com o talante...
Ora, mas temos um cronograma a seguir.
Bom, de toda
forma, a gente tá indo, tudo bem? Ah,
elas me acolheram. Parece que eu tava
acreditando no que eu falei. Muito
bem. Me mantenha
informado. Ai, não se preocupe. Eu mando
uma mensagem todo dia de noite.
Me desliga. Aí eu volto lá pra
dentro. Eu já cheguei, eu sei que
o filho já veio da cozinha. Eu posso
servir água. Servir água é ótimo.
Ok.
Eu vou fazer
a janta aqui. Vai ser coisa
simples aqui. Eu acho que
eu tenho uns macarrão no armário. E ela tá abrindo os armários
pra ver se tem...
Você pode perguntar se alguma das crianças quer
leite ou alguma coisa antes
da janta. Você parece que tá passando por bastante
dificuldade. Tá tudo bem?
Olha, tudo bem tá.
Porque eu tô fazendo uma coisa que eu amo.
Mas... Sim.
Eu... Você pode ver
cuidar de
crianças não é exatamente algo que dá dinheiro.
Pra mim. Eu faço porque eu gosto.
Você... Não sei.
Fica pensando em encontrar algum outro lugar.
Vender a casa. Juntar...
Usar metade pra comprar uma casa nova e
o resto pra se manter. Não sei.
Alguma coisa pra ajudar. Eu faço isso e o que
acontece com as crianças. Você disse
que algumas delas têm casas, não é isso?
Pra quem voltar?
Tipo a Lorena? Eu não sei.
A Lorena, sinceramente, foi...
Eu tenho que dar uma olhada naqueles papéis e fazer
algumas ligações. Mas a maioria
tá tentando nada.
Se fosse agora,
tudo ia por água abaixo. Eles não tem
onde ficar. Entendo.
Sinceramente, eu...
Lutei muito contra esse sistema
pra agora simplesmente
largar tudo. Como assim?
Lutou muito?
É uma longa história. Só...
Nem sempre eu fui uma
moça de cuidar de crianças.
Eu acho que não entendi, mas eu vou lá
perguntar pras crianças se alguma delas quer leite.
Eu continuo fazendo uma janta ali.
Beleza. Acho que
a noite passa tranquilamente.
A noite termina
com a Lorena dormindo num quarto
com muitas crianças.
E a Andrômeda e a Morgan
tem um quarto cada uma pra si, né?
Falaram que tinha um quarto vago,
eu imagino. Assim, se bem que
eu não imagino que deva ter um quarto vago.
Talvez a Morgan e a
Morgan tenham um quarto só pra ela.
Mas pra Andrômeda
seria uma cama, talvez com as meninas mais
velhas. É, pros adolescentes
eu acho que tem uns dois quartos.
Era um quarto, né, que você falou.
Eu acho que eles dividem entre si.
Mas, pensando melhor,
eu ofereço pra Andrômeda, tipo,
Ei, cê quer...
No meu quarto tem um espaço aqui, eu coloco
um colchão, porque eu não vou
deixar ela dormir com os adolescentes, deve ser desconfortável
pra caramba.
Pra ela ou pros adolescentes? Não prossiga.
Vamos lá.
Tudo bem, eu aceito.
Eu pego um colchão
meio velho, eu coloco algumas cobertas
por cima pra, né,
não evidenciar os buracos
que tem nele e arrumo certinho
ali do lado ali
com o travesseiro e tudo mais. Ó, tá
aqui. Tá aqui, obrigada.
Eu vou só escavar os dentes. O banheiro
é no final do corredor. Eu vou lá
escavar os dentes e eu
mando uma mensagem pro... Qual que é o nome
do cara? Polegar?
Polegada. É, Polegada.
Polegada falando que parece que vai ser
uma situação bem difícil. Talvez
seja bom oferecer um
algum tipo de troca, tipo, ela precisa de uma
casa. Aí eu fico amando. Depois eu volto
novamente e falo, você é
muito gentil, sabia?
Obrigada por me deixar invadir o seu espaço
duas, três, quatro
vezes no mesmo dia.
O meu espaço é de todos. A missão
da minha vida é acolher pessoas.
E eu aqui estou. Você precisava
e eu podia oferecer.
Sim, parece que todos os dias aqui são cheios
então eu acho que eu tenho que preparar pra amanhã.
Pode ter certeza.
A partir das sete, tem uns capetinhos que já
começam a correr pelo corredor. Por que você chama eles
assim? Porque você gosta tanto deles.
Ah, porque eles são os meus
capetinhos. Faz sentido. Eu amo eles.
E sinceramente eu não quero
que eles... Eu quero que eles sejam
eles mesmos. Eu não quero que eles
fiquem à mercês e, sei lá,
colocar regras super
rígidas neles e
criar problemas mais no futuro onde eles não
possam se expressar, sabe?
Sei bem como. Eu queria ter crescido numa
casa como essa.
Eu também. Sempre foi
fácil, né? Ainda não foi.
Eu acabo no meu emprego por causa disso.
E como era a sua casa? Sinceramente
eles eram bem carinhosos, mas bem
restritos. Uhum. Eles
cobravam bastante, sabe? Mas
nada que não desse pra curar. E agora
você quer algo mais, já que sentiu um pouco
o gosto da liberdade? É...
Por isso que eu não quis voltar, sabe? Sei bem
como é. Foi meu primeiro emprego longe de casa
e eu queria não soltar.
É, sei como é.
A Morgan coloca a mão num baú que fica
do lado da cama, assim, onde faz um
carinho de leve, como se ela estivesse
lembrando de coisas.
Ok, hum... Amanhã
a gente vai procurar sobre
o passado da Lorena, porque se ela
tiver alguma família a gente tem que saber
disso? Pra não vir cobrar da gente
com advogados?
Ser linda de todos os lados, né? Ah, é o que é
preciso fazer, né?
Uma vez guerreira, sempre guerreira.
Boa noite. Boa noite.
Ela se deita girando
de cópia. Eu tô me sentindo
um pouco culpada pelo trabalho dela agora.
Lorena,
o que você vai fazer essa noite? Você vai só deitar e dormir?
Não, eu
gosto muito do Natal, então eu quero
dar um... Eu desço
devagarinho, quietinho.
Começo a olhar e acho muito caído. Nossa,
essa casa tá muito caída pro Natal.
Eu quero dar uma olhada no jardim
e ver se tem alguma árvore
que pode servir de
árvore de Natal pra decorar.
Tem, tem. Tá, eu consigo
arrastar ela pra dentro? Ela é em vaso?
Ela pode estar num vaso, se tu quiser.
Tá, então eu quero
arrastar esse vaso pra uma área
que na manhã seguinte
as crianças possam decorar.
Mas só? Tu não vai decorar nada? Só puxar a árvore?
Não, é, eu quero
tentar adiantar algumas coisas que eu gosto
de fazer, assim, sei lá,
coisas com tudo reciclável, sabe?
E a minha caixinha de
sapato tava bem recheada de
coisas, assim, então eu quero tentar fazer uns
enfeitinhos de Natal.
E eu quero fazer um anjo,
um anjo de Natal, assim, sei lá, em
rolar um sulfite, sabe?
Pegar uma bolinha de supor, fazer uma cabecinha,
fazer um anjo, no limite de uma criança de 12 anos.
Mas eu quero
fazer um anjinho de Natal, assim,
pra ser a última coisa que a Morgan
e a Andrômeda colocam, sei lá.
Ah tá, tu não colocou hoje, só fez eles?
Não, não, eu fiz
e deixei separado, guardado pra
ser uma surpresa. Beleza. Dia seguinte
vocês acordam,
não sei se as meninas vão falar
alguma coisa no quarto, ou se cada uma acorda
primeiro. É, eu não sei,
a Andrômeda não tava muito acostumada
a acordar cedo, ela levou um susto com criança
correndo.
Eu acho que quando a Andrômeda
acorda, a Morgan já
não tá no quarto, já tá tudo
arrumadinha a cama dela,
e ela tá lá embaixo preparando o café da manhã.
Te chama a atenção que há uma árvore
muito grande
dentro de casa.
Eu tô tipo com um pouco de terra, assim, na bochecha,
toda orgulhosa, assim.
Eu vou descer, vou olhar pra árvore,
vou olhar pra Morgan, olha esses braços realmente
fazem um bom trabalho.
Caramba.
Obrigada, mas não fui eu.
Eu olho pro lado, assim.
Eu tô tipo, sabe aquela
quando você fica indo pra frente
e pra trás, assim, felizinha, sabe?
Com as mãos, eu tô com as mãos
pra trás, escondendo alguma coisa.
Oi, Lorena.
Bom dia!
Como você tá, Morgan?
Eu tô ótima, um pouco surpresa,
porque uma árvore apareceu na minha sala.
Mas eu tô ótima!
É, foi, confesso que
foi bem difícil de trazer, mas
foi tão legal!
Agora a gente pode enfeitar tudo!
E eu queria esperar
a Andromeda chegar pra dar um presente
pra vocês. Olha o tamanho dessa árvore.
Toca o teto.
Ah, ela já chegou, né?
Aí eu reparo que a Andromeda tá atrás, assim.
Ai, que bom! Agora eu posso dar.
Olha só, bom, além de
ter tentado carregar a árvore
por um bom tempo e tava meio
longe, mas eu consegui.
Tipo, ela tá toda cheia de terra, sabe?
Umas folhas no cabelo, assim.
É por isso que eu perguntei o tamanho da árvore.
Quer saber se faz sentido? Não faz.
E aí eu
mostro, assim, um anjinho
feito de papel e algodão e
afins. Mas tá bonitinho, gente. Prometo que tá
bonitinho. Parece mais bem feito do
que uma criança de 12 anos faria.
Aí eu mostro, assim, essa é a
ponteira do Natal. Eu fiz pra
você, Morgan,
e pra você, Andromeda, pra gente
colocar no final, depois que todas
as crianças decorarem a árvore. Eu não sei
se é uma tradição aqui, mas aqui na minha casa a gente
faz isso. Todo mundo
se reúne e a gente põe
todos os enfeites
e os desejos. Lembra
daquele coração que eu dei ontem? Então,
é pra isso. A gente coloca os nossos desejos,
as coisas, pro Papai Noel
receber tudo isso e
devolver. Eu tô muito, muito empolgada.
Tô, tipo, pulandinho, assim, com o
anjinho de Natal pra elas pegarem.
A Andromeda vai estender a mão e ela tá
olhando pra árvore, assim, consistente.
Meu Deus do céu.
Eu pego também e falo,
aonde que ela pegou uma motosserra?
Não, tava no vaso.
No vaso? O vaso de você é o
vaso do lugar. O Guaxa falou que tava
no vaso. Eu acho que essa menina é mais
forte que eu.
Obrigada, Lorena.
Mas, ok.
Obrigada. Ela tá meio...
É que eu gosto mesmo de Natal.
Eu percebi que você realmente gosta.
E o anjinho tá muito, muito
bem feito. Ah, obrigada.
Você é muito talentosa também.
Ela tá, tipo, meio, assim,
arrastando o pé no chão. Por que que você não vai lá em cima
e se limpa antes do café da manhã
pra depois todo mundo poder ajeitar a árvore?
Ah, agora que ela reparou que tá suja.
Ah, é. É verdade,
né? Sujeira. Eu não tô
muito acostumada com sujeira. Já venho.
Ela sai correndo e
vai pro... Será que os pais dela mantinham
ela muito em casa pra ela não ficar acostumada com
sujeira? Né? Eu tô me perguntando
quem é os pais delas. Deve ser, tipo,
sei lá, lutadores?
Olha essa
guria, velho. Eu...
Ok, ok. A gente
tem uma árvore pra decorar agora, aparentemente.
E aí eu já
deixei uns enfeitinhos pré-prontos. Não só pra
decorar, como pra colocar os presentes
das crianças embaixo.
Não, o que eu faço
é, geralmente, eu escrevo uma carta pra cada
uma delas, mas... O que tem?
Recebo. Não, recebo
uma doação de presente.
A gente recebia uma doação em dinheiro
de algumas pessoas no começo,
mas agora meio que parou. Um pouco.
Não, eu sinto muito. Tenho certeza que
alguém lá de cima viu que não dava lucro
aqui. Entendo.
Eu sinto muito. É, acontece.
A gente se vira. A gente arranja
presentes. A gente pede pra Lorena pegar
mais umas cinco árvores e a gente
talha todos os bonequinhos.
Sabem talhar. Você não.
E eu vou subir na escada.
Sem esperar uma resposta.
Tá, eu já tô limpinha
do que eu acho que é e eu tô
descendo. Eu quero estar descendo enrolada
com um pisca-pisca, Guaxa.
Pode. Desligado, óbvio, mas...
Ok, tu achou porque vem na
mala isso. Isso.
Margan, olha só o que eu achei.
Os meus pais mandaram um pisca-pisca.
Ai, eles sabiam, eles sabiam.
Eu descorrendo, tipo, tentando não
tropeçar na escada porque eu tô
toda embrulhada no pisca-pisca. Ei, ei, calma,
calma, calma. Tá molhado o piso.
Ok? Eu vou lá.
Tentar pegar ela, assim, pra ela não cair.
Quantas coisas você tem na sua mala? Você tem mais alguma
coisa? Ah...
Não sei. Eu não vasculhei ela direito
ainda. É que... Não fui eu que
montei, né? Então... É.
Talvez eu tenha uma coisa ou outra.
Você precisa de alguma coisa?
Aí eu tô olhando pra ela, tipo, piscando, assim,
felizinha. O que você fez? Pera, seus pais
montaram uma mala pra você vir pra cá?
Ah... Não sei se meus pais
montaram ou se alguém montou, mas
é que tava pronta quando
aquele tio me deixou aqui.
Mas tem muito cara de
que os meus pais montariam. Seus pais
sabiam que iam sofrer um acidente.
É um... Antrômeda.
Ai, meu olho já encheu de água de novo.
Desculpa.
Meu Deus. Acho que eu preferia
não falar disso. Não, desculpa.
Tá tudo bem. Eu vou descer na escada
pra fugir do assunto
meus pais e acidente. Desculpa
aqui pra fazer sentido, mas eu não tô levantando
a mala. Eu tô olhando pra cá. Eu sei,
mas a gente precisa ter
tato. Você tá devendo cinco balinhas.
pra ela agora, viu? Ela não gostou dos
brinquedos de canela. Vai ter que arranjar de morango
e iogurte. Ah, o iogurte.
Eu já tô lá embaixo brincando de árvore
de Natal, gente. Já esqueci. Tá tudo bem.
Eu conheço uma lojinha
depois. Vamos chamar as outras crianças pra montar
a árvore. Morgan,
fala um dado. Eu tirei
quatro, meu atributo. Uma mochila
de uma criança, duas toalhas
e vários metros
de pisca-pisca.
Não cabe na mochila.
Eu tava pensando nisso também.
É uma mochilinha de unicórnio, né?
Ah, a sua mochila
tá no quarto ou tá com você?
Hum, não sei. Tá no quarto,
mestre? Você que manda.
Acho que pode tá comigo, então. Tá nas minhas
costas. Droga. Eu gosto muito da minha mochilinha.
É tipo uma mochilinha pequenininha mesmo, né?
Pra tá nas minhas costas. Já não caberiam
duas toalhas, então, agora pensando.
Três, por favor.
Eram três, tá? Pois é.
Eu chamo todas as crianças pra vir
tipo, ah, não sei o quê. Depois o...
do café da manhã, no caso. E...
todo... a gente... aquelas coisas que a gente fez
ontem, aqueles recortes, né? Eu dou...
eu distribuo pra todo mundo poder
montar árvores juntos. E...
mas, eu quero, tipo...
Ô, Lorena. É...
Oi! Eu tô... eu perdi minha
tesoura. Eu posso ver na sua mochila?
Ver se aquela que eu te deixei ontem
tá aí? Ah, não. É, tá aqui, ó.
Aí eu estendo pra ela.
Brigada. Brigada.
Imagina, eu adoro
ajudar. Ô, Andrômeda.
Andrômeda, arranja uma desculpa pra ver
a mala da Lorena.
Como assim? Só... só faz isso.
Lorena, você... você trouxe
roupa de Natal também?
Nossa, eu gostava bastante.
Você tem alguma roupa de Natal aí na mochila?
Posso te ajudar, se você quiser.
Ahn... sabe que eu não sei?
É... eu vou dar uma olhada
depois, mas é que agora eu tô terminando de enfeitar
a árvore. Ah, tem bastante ajuda, não se preocupa.
Ah, então. Aliás, eu queria saber dos
coraçõezinhos de desejo. Vocês fizeram?
Eu tô, tipo, com a mão estendida, assim, e a mochila
tá nas costas. Eu não tenho caneta. Ah, não.
Seja por isso. Eu ponho a mão no bolso e tiro uma caneta.
Que droga. Toda... toda
virada, tipo, parecendo aquele
palito de açúcar de Natal, sabe?
Como é que chama? Bengala de Natal.
Bengala, é. Uma bengalinha de Natal em forma de
caneta. Uma caneta
em forma de bengalinha de Natal. Uma caneta em forma de
bengalinha de Natal, é isso.
A sua família realmente gosta. É.
A gente gosta bastante.
É, bastante. A gente gosta.
Eu dou de ombros.
Tipo, a gente tentou.
Família sempre. A gente tenta de novo mais tarde.
É, e eu peço
emprestada a caneta pra me escrever também
no meu coraçõezinho o pedido. A gente
fala pra você agora, Lorena,
o pedido.
Ah, vocês que
sabem, se vocês quiserem me contar ou se vocês
quiserem colocar na árvore, mas eu tenho certeza
que o Papai Noel
vai ler. Eu vou colocar na árvore. Ok.
E quando for o costume eu falo o que é.
Tá bom. Eu não pensei o que é ainda. Coloca o meu
na...
Coloca o meu na árvore e fala
ah, o meu só tá no meu coração.
Então só o Papai Noel pode ler.
Justo. Todo mundo já pôs?
Posso acender? Ah, não esquece
o anjinho. Você entregou
ele com todo carinho. Ai, é verdade.
É verdade, é verdade. Não,
o anjinho tem que vir antes das luzes
mágicas de Natal. É, vocês
podem colocar. É, tipo,
eu deixei um banquinho assim pra elas subirem
porque... Não, não, uma escadinha.
Uma escadinha. Ah, uma escadinha. Meu Deus.
Uma escadinha. Ok.
Uma escadinha. Então a árvore é maior do que eu pensava.
Ok, você quer.
Aquela que tem, tipo, dos dois lados
tem degrauzinho, né? Pra elas subirem
juntas, poxa. Justo.
Vai, eu seguro. Eu tô segurando a
a escadinha pra ela...
a escada. Pra ela subir.
Você é bem mais alta que eu. Acho que eu vou
subir um pouquinho mais.
Eu vou subir até o topo da
escadinha. Ficar na ponta do pé.
Não tem problema. Eu coloco
a mão na sua cintura e falo, posso?
Eu te levanto
um pouco e a gente coloca
juntas os anjinhos. Alguma coisa
me distraiu, guaxa, e eu dou uma sacudidinha
assim na escadinha e
saio correndo. Mas a escada não vai cair, gente.
É só pra dar um tremelico e saio correndo.
É...
Rola dois dados, Loreane, vamo lá.
Ai, meu Deus, só falta
eu... Desculpa, gente, eu só...
Eu não quero...
A gente caiu, foi pro hospital.
Cinco e cinco.
Ah...
Aquela empurradinha estratégica
que tu não quis derrubar, né?
Pensadinha, e
as duas estavam de frente uma pra outra
pra botar o anjo, é isso?
A boca de vocês
se toca.
Desculpa, desculpa, desculpa, não foi...
Você joga aquela caidinha pra frente, sabe?
Aham. Eu não tinha
intenção, desculpa, não...
Eu também não fui de tatuagem...
Acho que eu ia ter que você gritar...
Eeeei! Encorrei a foto da escada.
Tipo... A moga
tá namorando...
É, realmente, eles são uns
capetinhos. Eu falei, eu falei,
é...
Ok, ok, eu... Nossa,
eu deixei a panela no fogo. Ela sai meio
com o pé apressado. Não, aí, né, eu posso acender a
lu... Posso acender a árvore? Pode.
Tá, então eu pra distrair
o mal-estar, eu vou acender a árvore.
Pras crianças desencarnarem.
E aí a árvore
acende e, nossa, parece...
Parece que a conta de luz desse mesmo aqui não é...
Isso, assim, nossa, um brilho...
Parece que até tem uns...
Tem umas que parecem uns vagalumes no meio,
de tão fofinhas que são, assim, de piscar.
Caramba, essas... Eu realmente gosto de uma delas,
essas luzes são lindas! Não é à toa
que você falou que elas são mágicas.
Brigada! É, eu gosto...
Realmente... É...
Eu gosto de investir
no... no...
Natal mágico. Eu... eu... eu vou
ali... Já venho. Saio correndo.
Lorena, espera!
Me diz, conta aqui pra mim, o que faria o seu Natal ser mágico?
Ah, o meu Natal?
É... Acho que ele tá sendo
bem mágico. Assim,
claro, queria meus pais aqui,
né, mas eu tenho certeza,
eu tenho certeza que eles vão
chegar e vai dar tudo certo, mas
eu queria...
Ah, eu queria um pouco mais, sei lá,
de amor e desse
sentimento bom que a gente tem aqui.
Aí eu aponto, assim, pra todo mundo e...
Ah, você é tão fofa! Eu dou um abraço
apertado, né? Te dá muito
amor. Não tá de lá. Brigada!
A morgue é tida
pra onde? Pra cozinha tomar água.
Ah, você tá na cozinha tomando água. Uma desculpa
de ficar com a panela no fogo.
De manhã cedo não tem, né?
Porque eu só... Vocês estavam no café da
manhã ali e passaram por aqui a desonar.
É, obviamente. Eu fui dar banho no meu
peixe, sabe? Tá. Tem
algumas das adolescentes
que tão fazendo massa de biscoito? Eu tô...
completamente vermelha, eu tô um pimentão
e eu chego na cozinha,
assim, sem olhar pra elas,
olhando pro horizonte e tomando um monte
de água. Isso não é normal pra elas
me verem assim. Elas preferem
não se meter e continuam fazendo massa
de biscoito. Eu posso chegar, tipo,
cheirando assim, BISCOITOS!
Eu adoro biscoito de Natal! Ai, que susto!
A Andrômeda foi junto com a Lorena?
Eu tava indo pra cozinha normalmente
e eu... Não, biscoito!
Hum, ok. Oi, oi, hum...
É, é, biscoito, biscoito.
Gengibre. Gengibre, né? Nossa!
É um negócio tão bom. É, eu tô
com umas bisnaguinhas, aquelas bisnaguinhas
de enfeite, assim, já
sentada e enfeitando. Admito que eu prefiro
biscoito de chocolate. Eu percebi que chocolate
era o seu preferido por causa do seu batom.
Ah, obrigada.
A adolescente chega e dá um biscoito
pra cada uma. Prova esse aqui. Uh!
Vou comer biscoito. Gengibre!
Esse aqui é afrodisíaco.
Hahaha!
Como é que vocês
sabem disso? É o que tá na receita.
Eu vou olhar essa receita agora.
A Morgan já tinha comido
quando ela falou isso. Eu comi também,
só que eu tô tipo, que receita maluca é essa
que falou que biscoito é afrodisíaco? De onde vocês tiraram isso?
Eles se olham assim. Joga dois dados.
Hahaha!
Ai, eu adoro.
Seis e dois. Tu nota
que eles ficam vermelhos ali.
Os adolescentes estão escondendo alguma coisa.
Desde aquele dia do barco eles estão
escondendo alguma coisa. Eu vou encarar eles.
Eu vou fingir que eu não tô vendo isso.
Hahaha! Eu vou falar pra eles.
Vocês vão me contar o que?
Depois eu te conto.
Hahaha!
O biscoito tá muito bom.
Eu posso colocar em cima da mesa assim,
uma fornada de cupcakes?
Pode. Gente, eu tô de luva,
tá tudo certo, mas...
Vocês se distraíram, a Lorela
cozinhou e fez cupcakes ali.
Eu gosto de biscoito de gengibre,
mas é que cupcake é o meu
ponto fraco.
Tava na sua mochila?
Claro que não, né?
Eu tava no forno.
Mas o chapéu, o avental e a luva
ela tirou com cheiro.
E tem um guiso na ponta, sei lá,
só pra... Ah, nossa, que bom que você
teve tempo pra cozinhar, Lorena.
Ah, eu... É rapidinho
pra fazer cupcake.
Ela ia falar, tipo,
não é não, mas ela se cala
porque tá muito estranho. A Andrômeda acredita.
Não sei se eles perseguiram, mas ela não sabe tudo, né?
A adolescente
vai até a Lorena.
Tu consegue fazer muito desses?
Ah, sim, consigo.
A gente tá fazendo pacote de biscoito pra vender.
E com os teus cupcakes
a gente vai salvar o nosso Largo.
Perfeito!
Quantas fornadas a gente precisa?
Eu já tô, tipo, estralando os dedinhos.
A gente não tem muito ingrediente
e é o que dá pra fazer com aquilo ali.
Ah...
Talvez a gente tenha mais no armário.
Peraí, peraí, vamos pesquisar, vamos procurar direito.
Aí eu quero abrir um armário que tá muito no fundo, assim.
E ver se não tem um estoque
ilimitado de ingredientes.
Sei lá, um estoque...
Esqueceram lá por algum motivo?
Ah, gente, vocês estão falando
que tem pouco. Olha esse armário!
Aí eu abri, assim, e mostrei pra elas.
Peraí, esse armário estava emperrado.
Nossa, eu acho que eu nunca mais vou ter problema com comida
nessa casa.
Peraí, qual é a validade desse produto?
Se eu pego um, assim, pra olhar. Foi feito hoje.
Data de fabricação
é de hoje.
Eu já tô misturando num
então, assim, um monte de receita de
cupcake. Sei lá, qual é.
Eu olho pra Andi
e falo, tipo, milagre
de Natal, né? E eu pego
meu avental e vou ajudar nos cupcakes. Eu olho pra adolescente.
Esse vai gengibre?
Vocês querem pôr um pouco de gengibre
aqui? Eles estão lá te ajudando.
Fala, dona. Eu vou
tentar pegar uma luva, um chapéu.
Pra você ver que eu não coloquei um avental.
E eu vou chegar perto da morgue e falar
eu posso ajudar de alguma forma? Eu não sei.
É, mas se você puder me ensinar.
Vem aqui, ó. E eu vou mostrando pra
ela, tipo, ó. Não, você coloca esse aqui.
É cinco ml disso aqui.
E vou mostrando pra ela. Enquanto tá mostrando,
Andromeda, o teu celular toca
ou vibra? Como é que ele tá?
Eu acho que eu deixei ele no vibro, por enquanto.
Mas ainda faz aquele barulhinho de fundo.
Enquanto ela tá, tipo, a morgue
tá explicando, a morgue nota, né?
Começa a vibrar o celular.
Estão te ligando.
Ah, ah, ah. Desculpa, eu vou lá fora
atender. Ok.
Eu atendo o telefone. Oi.
Rola dois dados.
Seis e dois de novo.
Tá, sendo dois dados teu atributo.
Tu tava saindo,
tu viu que tinha uma criança te seguindo
assim, pra tentar ouvir o que tu ia conversar.
Mas tu fecha a porta
na cara dela antes que ela saia.
Delicada. Né?
Andromeda, é o Gabriel.
É o Gabriel, tô ligado. Você recebeu a mensagem
que eu mandei? Sim, eu recebi.
Posso ter alguma ideia do que
possamos fazer? Tem muita criança
aqui. E pelo que eu vi
o objetivo dela é realmente
cuidar das crianças. Talvez você consiga
oferecendo um lugar pra ela manter
esse cuidado. E talvez ela se venda
a casa. Hum, eu posso dar
uma cobertura para ela.
Pode. Talvez se você oferecer
ela aceite. Vai ter um lugar
pras crianças. Ela vai ter o dinheiro que ela precisa.
Muito bem. Vou mandar um advogado
para aí. Eu desligo.
Eu volto, vou pra dentro e falo
Era do banco.
Parece que teve uma
cobrança no meu cartão, mas eu já pedi
pra cancelarem. Quando você entra
a Morgan tava colocando um
monte de gengibre em um cupcake
específico, mas ela meio que esconde
o postinho.
Você gosta das coisas
bem temperadas, né?
Nossa, era gengibre? Nossa, achei que era açúcar de...
E eu jogo
o cupcake pro lado. Você conseguiu
o cubano? Tá tudo bem? Sim, sim.
Eu já pedi pra cancelarem o cartão. Tudo certo.
Ok. E aí?
Se tiver algum problema, você pode
conversar com a gente, tá? A gente é uma família
aqui, não é? Eu olho pros adolescentes.
Vocês cozinham aquela
manhã, fazem bastante
cupcakes, fazem biscoitos,
né? A ideia de vocês fazer uma
sei lá, tentar vender aí na casa
mesmo, ir pra cidade.
Qual a ideia, Morgan? Acho
que a gente teria que ir pra cidade, né?
Porque aqui é um local isolado, nem ia ter
muita gente vindo. É, tem um
caminhão, uma SV
e uma moto.
É, inclusive a Andrômero cozinhou
exatamente uma fornada
e você vê que é um biscoito meio
esquisito, meio duro, com
um formato estranho.
E eu almoço.
Olha, tá meio estranho, mas tá gostoso.
A gente deixa aqui
pra gente comer quando chegar, tudo bem? Não,
nada que um glacê não resolva. Eu quero
jogar um glacê por cima e tentar dar uma forma
mais natalina pros
biscoitos, eu acho. Consegue.
Prova agora, Morgan. Eu dou pra ela provar
o biscoito. Eu provo. Qual
é o gosto? A base tá queimada,
certeza, mas é...
E se você escuta, assim, aquele
crack, crack, quando ela
chega na base, sabe? Mas ela tá
hum, tá muito
bom. Talvez um pouquinho mais de
açúcar, mas tá bom.
Ai, e ela tá forçando a mandíbula.
Será que eu preciso pôr mais
granulado? Aí eu pego um pouco de granulado,
eu tento jogar por cima
pra ver se melhora o gosto dos
biscoitos queimados. Biscoito queimado com
granulado. É, mas eu tô tentando deixar
eles melhores.
Tô tentando deixá-los vendáveis.
Esse ficou definido
pra vocês comerem em casa. Eu dou
uma mordida, assim, tipo, provo.
Tá ruim ainda? Tá.
É, não, aqui
não tem magia que resolva
esse aqui. Deixa quieto.
É, eu vou
saindo, assim. Vocês já
almoçaram, vocês trabalharam o dia
todo na cozinha? Há uma quantidade
impossível
de cupcakes e
bastante biscoitos
prontos, né? Vocês estão ali
pensando como é que vão fazer, como é que vão levar.
Quando toca a campainha.
Já tô indo. E eu vou
limpando a mão e tirando o avental
pra descer até lá embaixo e abrir a porta.
Eu vou bilhar pela cozinha. Um
homem de perno preto, assim, muito alto.
Boa tarde. Boa tarde.
É, a gente não tá comprando nada. Não.
Mas será que
estão vendendo? Cupcakes
e biscoitos. O senhor tá interessado?
Eu estou querendo algo maior.
Uma casa, talvez.
Eu conheço algumas imobiliárias que eu posso
te passar um número. O meu chefe
quer especificamente esta casa.
E ele está disposto a
pagar o preço da propriedade,
mas uma cobertura no seu nome.
Guaxa, é a primeira vez que estão vindo fazer
essa oferta? Não.
Antes era só dinheiro.
Agora ele quer te dar uma cobertura.
Escuta. Eu quero chegar
tipo... Pera, eu fiz isso direito?
Tá tudo bem? É, é só
umas pessoas que querem
ver se esse dinheiro consegue comprar meu sonho.
E eu estava falando pra ele,
que não está vendo.
Mas ele te ofereceu uma cobertura?
Que tipo de cobertura?
O topo de um prédio, com muitos
quartos e banheiros. Deve ser um
porre pra limpar, né? Não, não.
Eu tô bem aqui. Não, como assim?
Você resolveu o seu problema de dinheiro
com as crianças. Você poderia continuar cuidando delas.
Ah, não. Não.
Eu não ia conseguir cuidar delas.
Não lá naquela cidade.
Como eu já falei pra vocês umas
dez vezes, eu olho pro
advogado. Tem certeza
que não há nada que eu possa oferecer?
Tem informações
que uma cobertura é o que você desejaria.
Cobertura é o que eu desejaria?
O que? Vocês estão me
stalkeando agora? Não.
Mas são muitas crianças pra
ficar de olho. Desejo um ótimo
dia. Eu desejo mesmo.
E eu fecho a porta batendo um pouco.
Assim que ela fecha a porta,
por que você negou assim?
O que você acha que vai acontecer se eu levar as crianças
pra cidade? Que você vai cuidar
delas na cidade?
Elas vão perder o espaço dela. Elas não vão
ter pra onde correr.
Elas não vão ter grama pra sentir.
Elas não vão ter
a comida que a gente planta naquela
hortinha lá atrás pra ter.
E mais ainda,
sabe o que elas vão ter? O
conhecimento de que se tiver
dinheiro suficiente, você pode fazer tudo nesse
mundo. Mas o que eu quero passar pra elas
é que tem coisa que dinheiro não compra. E essa casa
onde eu me criei,
onde eu vi gente
passando a perto, não é algo
que tá à venda. Você tem algo pra me contar,
Androna? Pode ir
lá fora? Eu olho em volta, provavelmente
são umas crianças ali que estavam
pistolhando. A Lorena
tá por ali? Com certeza, eu tô
tipo com a orelhona em
pé assim, tentando acompanhar
a conversa. Eu falo
tudo bem, eu vou lá fora.
E o que
você precisa me contar? Eu não sou nova
na cidade.
Eu tô aqui há uns meses e
sou advogada.
Eu deveria ter percebido o vocabulário
rebuscado. Me desculpa ter enganado
vocês. Vocês são realmente pessoas
incríveis. E mesmo assim você sentiu a
necessidade de mentir? Não, eu não senti.
Quem que é ele? Seu chefe? Eu fui
paga pra ver que não tá
convencido você a vender a casa. Você foi
paga? É o meu
trabalho. Você foi
paga pra tentar me beijar? Você foi
paga pra me elogiar? É isso?
Não. Tudo aquilo lá foi porque você foi
paga? Não, não. Eu só fui paga pra tentar
convencer você a vender a sua casa.
Uhum. E você achou que manipulando
meus sentimentos, que eu achei
que poderia ser algo verdadeiro, era
o caminho certo. É isso que era a tua proposta.
A gente consegue algo melhor.
Você pode ter uma horta em casa.
Talvez uma cobertura com grama.
Não, eu não posso ter.
Eu não vou ter uma cobertura. Eu vou tá numa
cidade cheia de poluição, cheia
de gente que basicamente odeia
o meu estilo de vida. Odeia pelas coisas
que eu luto. E vendendo
pra um bilionário qualquer,
sei lá, fazer um resort onde vai ter um monte
de gente rica aqui
que vai ficar jogando lixo no lago. É isso.
Você sabe disso.
Você é advogada. Ei, mas
eu não sou paga pra nada além disso.
E? Eu nunca tentarei
manipular os seus sentimentos.
Eu realmente não acho bem.
Não sei. Eu...
Eu vou ter que pensar se isso
realmente não foi um acidente.
Olha, só pensa nisso. Você precisa
do dinheiro aqui. E se você não vender
a casa, talvez as crianças não tenham onde ficar.
Então eu me arranjo. Então eu
arranjo um terceiro emprego. Não sei.
Eu faço qualquer
coisa, menos vender pra aquela
corporação. E eu não participei
de vários protestos
durante a minha vida pra chegar aqui
e simplesmente vender
tudo isso que eu lutei por.
Você tem alguma coisa que você acredita?
Eu acredito? É, porque eu tenho.
Esse é o ponto. Eu tenho algo que é mais
importante que o dinheiro. Você tem.
É o que eu pensei.
E ela vai andando pra
dentro da casa. Assim que ela entra em casa
ela pensa...
Antes de vocês entrarem em casa,
vocês terminaram essa discussão lá de fora.
Lá de fora. Começa a nevar.
A região onde você vive nunca
nevou.
É verão, inclusive.
Vocês não conhecem.
Mas está nevando.
É o fim do mundo.
É, você que estava lá fora.
Não, mas foi antes de vocês entrarem, não foi?
Não, foi antes das duas entrarem.
Assim que começa a nevar, eu coloco a mão...
Tá nevando? É.
Tá nevando. Tá nevando?
Eu quero abrir a porta e falar
Gente, tá nevando!
Vamos fazer um boneco!
E tipo, saio atropelando.
E tento
empurrar uma pra mais perto da outra.
Ok. Algumas crianças
acompanham você.
Eu solto a boiada, assim. A porta abriu
e elas correram.
Eu estou realmente despreparada pra isso.
Ok, ok.
Você quer...
Você quer fazer um favor pra mim?
Se desculpar pelo que você fez?
Ajuda a cuidar das crianças na neve.
Eu não quero nenhuma delas gripada. Vamos pegar os casacos.
Ok. Eu vou lá dentro cuidar.
Eu vou até pegar um casaco pra mim.
Eu vou pegar uns casacos.
E a gente vai brincar com as crianças lá fora.
É realmente um milagre.
Estão fazendo bonecos de neve?
Beleza.
Eu vou pegar uma cenoura no armário mágico.
Tem uma cenoura.
Tem presente infinito, né?
Claro que tem uma cenoura. Ok.
Eu vou brincar com as crianças.
Já que tu tá com as crianças lá fora, eu vou aproveitar
e... Joga dois dados.
Ok.
Cinco e quatro. Não estão os quatro
adolescentes.
Eu ia justamente procurar eles, meu Deus.
Ok, agora eu vou correr lá fora.
Olha lá, morrem. Morrem. Oi.
Eu tô pensando que sumiram.
Que? Ai, caramba. Ok.
Ok. Vamos entrar lá dentro
e a gente procura nas portas.
Bate primeiro nas portas, tá? Antes de abrir.
Eles são assim? Umas vezes.
Entendi.
Eu vou bater. Eu tô fazendo um anjo de Natal.
Um anjo de neve.
Oi!
Levanto assim, dou uma sacudida na neve
e corro pra dentro.
A gente tem alguns elfos que desapareceram.
Você quer ajudar a gente a procurar?
É... Elfos?
Como assim? É os adolescentes.
Ah, tá.
Ah, eu não sabia que...
Ah, é que eu não sabia que vocês chamavam eles de elfos.
É...
Não. Podemos, claro.
Tipo...
Eu ajudo. Por onde eu começo?
Ok, vamos naquela porta ali. Eu começo
pela esquerda no corredor, você começa pela direita.
Andromeda e...
A gente chega até o meio. Ok.
E a gente vai procurar os adolescentes.
Quando eu encontro no meio, eu...
Desculpa, de verdade.
Tá tudo bem. Eu...
Eu me exaltei também. Desculpa.
Pensei, eu não quero vender.
Eu tinha algo que eu acreditava por muito tempo
e que eu acreditei que foi um sucesso.
Desde que eu era criança,
meus pequenos dias principais eram muito rígidos.
Eles eram carinhosos.
Eles sempre diziam que eu fosse o melhor de mim.
Eles ficaram super felizes quando eu comecei a passar direito.
Eu admito que um pouco de mim
queria não ser lembrada pelo...
pelo...
Pela Galáxia?
Eu dou uma cutucada, assim,
nas duas e aponto pra cima.
Que que é isso no teto?
Olha pra cima, assustada. O que tem no teto?
O que tem no teto, Loriane?
Um azevinho de Natal.
E aí?
Eu acho que eu já vi isso nos filmes.
É, eu gosto muito de ver filme de Natal
também. Eu não sei se eu já falei disso.
Mas vocês já ouviram falar desse negócio?
Eu acho que sim.
Sim, mas faz muito tempo.
A próxima não tá mal olhada?
Na verdade, não. É tipo...
É uma regra de Natal
que se você tá embaixo
de um desses, aí ela vai ficando
vermelhinha, assim, e sai correndo.
Ok.
Essas coisas que a Loriane
inventa, meu Deus.
Porque a Morgan lembrou e agora
ela tá vermelha. Eu apaguei meu celular pra pesquisar.
Não, é...
Tu descobre.
A tradição é que o casais,
pessoas embaixo dessa
planta, se beijam.
Eu pego a mão da Morgan
e eu dou um beijinho na mão dela.
Só pra não quebrar a tradição.
A Morgan derrete.
Não existe mais nada, apenas uma poça.
Vocês duas, então, tão ali naquela situação,
se olhando, a Morgan derredida.
E a Andrômeda
tá com o celular na mão.
Dá uma vibradinha só de mensagem.
O que tá escrito?
Tem uma foto e uma mensagem.
A foto são os quatro adolescentes amarrados em cadeiras
na beirada de um prédio.
E a mensagem diz o seguinte.
Diz pra menina aí, que se ela não vir até esse endereço
e negociar
diretamente comigo, as coisas acontecem.
Ok, eu tô trabalhando pra pessoa errada.
Morgan, você...
Eu dou...
Eu te explico no carro. Eu vou no quarto,
eu pego um capacete e dou pra ela.
Vamos. Explica no carro. Pera, pera.
O que tá acontecendo? A gente vai até...
A gente vai resgatar os seus adolescentes,
os seus elfos. Pera.
Eles foram... Ah, meu Deus.
Eu vou até o quarto.
Correndo. Eu abro aquele baú
que tinha antes e...
Nem eu sei o que tem no baú, amor.
Curioso.
E tem várias coisas lá dentro. Tem algumas roupas,
tem coisas antigas,
umas fitas cassete. Tem uma foto
mostrando a Morgan
em um protesto com outras pessoas.
Uma foto preta e branca.
É... Ela com um coquetel molotov
na mão. E ela
pega um...
Um soco inglês.
Meu Deus. Que ela tinha lá dentro.
E ela guarda no bolso.
Oh, Senhor. Ali. E ela
vai... Ok, agora eu tô pronta.
Eu... Eu não vi o que ela pegou, então...
Não demorou o suficiente. O que você vai pegar?
Ah, só uma lembrança do passado.
Tá, vambora. A gente chega lá mais rápido de moto.
Se você tiver pronta, eu passo pro corredor.
Vocês dois vão de moto. É isso.
Cadê a Lorena? É, ela tá lá com as crianças
fazendo anjinho e tal. É, você viu a gente passando
desesperada, viu?
Tudo bem. Mas é uma moto que pode ficar
tranquila. Eu só sento e olho.
Qual é a criança mais velha do lugar? Agora a mais velha
tem quatorze, talvez. Eu vou olhar pra
criança mais velha e falar, você tá no comando.
Não deixa ninguém se matar.
Ele tava comendo neve em coque
ou alguma coisa. E ele faz um
pacote de neve em cima de ti.
Comido neve, meu Deus.
Acho que não foi uma boa ideia. Ele não come neve.
Tá cheio de bactérias.
Ok, eu vou direto pro endereço.
Vocês dois vão de moto, né?
A Morgan vai abraçando
a Andrômeda ali pra
andar de moto, né? Imagina.
E como ela é bem alta, ela tá
praticamente encapsulando a
Andrômeda.
Chegam até o local. É onde tem um dos prédios
já desse modelo.
Em cima tem passarelas ligando
vários prédios, né? Você chega até o endereço.
Ele tá fechado no momento
no sentido de que
ninguém tá usando. Mas as portas dele
estão abertas, né?
E tem uma escadinha
de... Ninguém parece ter
pensado em acessibilidade, né?
Tem uma escadinha só de acesso
à porta de entrada do prédio. A Lorena
tá sentada na escada quando
você chega. Meu Deus, Lorena, o que que
você tá fazendo aqui? Como você chegou aqui?
Ué, a gente não vai resgatar os elfos?
Ok, ok, ok.
Você vai me contar
tudo, porque agora eu tô crente
que você é um adulto muito
pequeno e não uma criança.
O que não explica nada do que ela fez
até agora, mas é uma teoria.
É claro que não, é claro
que não. Vamos indo, vamos
resolver essa questão.
Eu saio correndo pra frente.
Não há eletricidade no prédio, então
não dá pra usar o elevador. Vocês
sobem muitas e muitas e muitas
escadas. Quando chegam lá
em cima, notam
que o prédio que estão as crianças
é o prédio do lado. Há uma passarela
que liga os dois prédios.
Uma passarela sem corrimão.
Eita. Do outro lado tá os
quatro adolescentes sentados assim, a cadeira
apoiadinha na beirada do
prédio e um homem de
terno verde, né? Ele
é muito magrelo e ele parece uma
garota mais alta agora do que quando
a Andy o encontrou
da primeira vez. Ah, finalmente
chegaram. Morga,
o seu nome é Morga, não é mesmo
garota? Você não podia ter escolhido
um prédio com elevador? Mas o prédio
possui elevador, ele só não
conseguiu ativar porque
não conseguiu terminar o projeto
com todos os espaços
necessários graças
a uma certa alguém, não é mesmo?
A gente pode tentar ir pro outro prédio,
eu acho. Ele e Titi encaram nos
olhos. O que você está fazendo
aqui? É...
Eu, eu, eu vim salvar
os selfies de Natal.
E eu encaro ele de volta assim.
Você conhece o Gabriel Lorena? Claro que
não, não faço ideia de quem seja, mas ele tá me encarando
e eu vou encarar de volta. E ele te olha
assim. Gabriel Ricardo
Polegada.
Ah, porque não disse antes?
Não faço a mínima ideia.
É, não, não te conheço.
GR
Polegada.
É...
Não, não.
Eu tô tentando tipo disfarçar, assim,
mas já tô... Ah, eu realmente
odeio o Brasil.
Olha só, olha só.
Vamos parar com essa palhaçada agora.
É tipo, jogo a minha
mochilinha pra baixo, assim,
e, sei lá, abro
a minha mochilinha de unicórnio e sai um
festão, sai um monte de escapista,
um monte de coisa assim, e um pouco de neve
na minha mochila. Ele, o homem
de terno verde,
puxa pelo pescoço, assim, uma
mastra, mostrando um rosto todo
peludo, verde, e ele diz...
Imagine um lugar onde as pessoas
distraídas caem.
Um lugar onde todos andem
tensos e ninguém seja feliz.
Um lugar perfeito
para as pessoas morarem.
Cheios de passarela, sem
corrimão. É esse
o mundo que eu quero pro futuro.
E você não vai me atrapalhar
novamente. Ah, ah, ah,
mas eu vou. Você sabe que eu sempre atrapalho.
Aliás, o time todo
que deve tá pra chegar em algum momento, eu espero muito,
vai atrapalhar você, porque
você é um
insuportável. Tipo, eu já tô
de saco cheio de você tentar destruir o Natal
todo ano. E aí eu tento soltar
umas guilandas
tipo, pra segurar as crianças, sei lá,
amarrar, puxar elas pra baixo.
Pra baixo?
É, pra, não, pra dentro
do prédio, né?
Você conhece o Jim Carrey?
Lorena, como é que... Ai, é uma logística.
Tipo, depois eu explico.
Peraí, tô concentrada aqui
em brigar com ele. Eu vou chegar na moda.
A gente precisa chegar pra cima.
Ela tá se caindo, a gente pode tentar
tentar ir. Pode ir na frente.
Eu vou até a bolsa
da Lorena. Você tem
mais pisca-pisca? Ah, pode pegar,
é rolo infinito.
Pode ir desenrolando aí que dá certo.
Ok, e uma pedra?
Guaxa, eu posso
chamar alguns amigos
pra ajudar a gente? Não.
Droga. Bom, eu queria
tentar primeiro salvar as crianças. Eu posso tentar
salvar as crianças? Ah, tu não tem a pedra, é isso.
A pedra? Pedra de Natal?
Não, pedra não tem, gente.
Uma pedra de Natal. Um guiso muito
pesado. Um guiso do que vocês
imaginarem de Natal tem aí na mochilinha.
É a Zip 75.
É um modelo novo
super supimpa que eu inventei
com a minha magia do...
Quer dizer, é...
Ah, dane-se também, é a magia do Natal
sim, e pode
pegar, fica à vontade, pega aí,
vai, vai, vai. Aí eu dou uns glitters, assim,
sai um glitter da mão e a mochila
fica um pouquinho maior pra ficar mais fácil de sair
as coisas da borda. Ok, eu
quero pegar esse guiso
grande, amarrar
na ponta do pisca-pisca
e eu quero jogar do outro lado
pra meio que a gente ter uma corda
que fique
firme pra gente conseguir passar em segurança.
Sabe que você me deu uma
ótima ideia? Guaxa, eu quero
pegar um guiso, amarrar
uma corda nele e usar
como arma e bater
no senhor polegada.
Ok. A Andrômeda
tá fazendo o que nessa loucura toda?
Não faço nem ideia. Eu tô
olhando assim pra baixo
com medo de atravessar porque eu tenho medo de altura
e pensando que não teria uma boa ideia de descer tudo
e subir do outro frete.
Eu viro pra Andrômeda e falo, confia em mim.
E eu pego na cintura dela de novo.
Vamos por partes.
Ok.
As meninas estão atravessando.
A Morgan rogadaria três dados
porque ela tem um negócio pra ajudar ela.
Mas ela tá puxando a Andrômeda
ali. Então o dado é
a mesma, a gente fala dois.
Eu tirei oito e oitenta, né? Seis
e um. Tu tá assim
devagar meio balançando
mas até agora tu não caiu.
Tá atravessando.
O Gabriel vai tentar derrubar
vocês, mas antes ele foi atingido
ou não, pela Lorena
que rola dois dados. Por favor, magia
do Natal.
Nossa.
Seis e seis. Vocês duas estão andando
ali na metade do caminho
se segurando naquela
corda improvisada, quando
o...
Tu amarrou o que pra usar como arma?
O guiso. Eu amarrei um guiso grandão
uma corda nele e usei como arma.
Um guiso passa
muito perto de vocês, assim, fazendo
o barulho
deslocando o ar, fazendo vocês
perder o equilíbrio
e dar aquela caidinha sobre
o joelho no meio da passarela
que liga os dois lados ali
e vocês pararam a caminhada
de vocês.
O Gabriel do outro lado.
Fale, Morgan.
Fale que vai vender a casa
e eu solto todos.
Eu assunto, amor. Se você falar
não precisa ser verdade.
O barulho fica assim ao contrário.
Ok.
Se você me deixar passar, eu falo?
Tudo bem, mas só você
venha sozinho.
Eu abaixo assim
agarro o negócio pra
fazer a passarela ficar mais baixa
e ela passar por mim sem trabalho.
Eu amarro o
pisca-pisca na cintura da
Andromeda pra ela não cair. E eu vou
com as mãos erguidas pro outro lado.
Ele segura um dos adolescentes
pela gola da camisa e dá aquela
empurrada pra ele ficar pendurado
na beirada do prédio.
E com a outra mão ele tira do casaco
um contrato.
Você tem caneta?
Eu tô do outro lado, né?
Eu posso tentar
enquanto ele tá distraído
puxar, tipo, amarrar
essa cadeira ou puxar essa criança pra trás
com um pisca-pisca ou coisa do tipo.
Ela tá do outro lado, né?
Ah, mas eu tenho a magia do Natal, pô.
Eu quero engatinhar até o outro lado, se possível.
Tá, devagarzinho. Tá engatinhando.
Não vai fazer nada à distância, é isso?
Pode jogar alguma coisa. Agora tenho a certeza
que tu vai amarrar do outro lado.
Quer tentar laçar o adolescente?
É. Um dado.
Ai, meu Deus, por favor.
Dadinho, por favor.
Três, vai. Três, três, três.
Quatro.
Droga.
Tu é atingido assim,
não te amarra, né, por estar segurando o chão.
Mas tu sente aquela chicotada
de um laço na tua corda.
Pensa, pensa.
Tô passando nas costas.
Isso não é hora pra esse tipo de coisa.
Ai, desculpa. Tô tentando.
Pensa, pensa, pensa.
Uma caneta, Norel.
Uma caneta especial.
Ok. Eu vou, tipo, tirar
a minha caneta
de bengala. Eu não entendi se ela queria
alguma coisa diferente, mas eu vou jogar pro outro lado
a minha caneta de bengalinha de açúcar.
Ok, a caneta.
Jogar pro outro lado?
Ah, tu jogou. Jogou a caneta. Ah, é magiazinha.
Assim, eu faço cair.
Mas eu vou tentar acertar a cabeça dele.
Só de pirraça. Ah, tá. Então, dois dados.
Cinco e três. Toma, meu atributo!
Três é um acerto crítico.
A caneta pega de ponta, assim,
no rosto dele. Toma!
Ele leva as mãos ao rosto
e a cadeira do adolescente dá aquela bambeada
pra começar a cair a São Morgan.
Eu vou correr pra cadeira pra puxar de volta
pra cima. Dois dados, teu atributo a menos.
E aí se pega no olho essa caneta, né?
Vai deixar de ser de Natal
e virar de Halloween.
Tirei cinco e cinco. Tem que ser uma falha, gente,
antes de vocês ficarem... Eu sei!
Não tô tranquila, não.
A cadeira começa a cair.
A Morgan se joga no chão,
ao invés de segurar e manter em cima.
O adolescente, junto com a cadeira, tá pendurado
lá do prédio. E a Morgan tá
na beirada, assim, segurando ele com uma mão.
Ela não consegue puxar ele pra cima
enquanto ela tá segurando
o adolescente ali. Ok, eu
vendo isso, eu quero levantar e...
andar mais rápido até o
outro lado. Tá. Pera, eu tô amarrada,
né? A Morgan me amarrou.
Não. É, pra você não cair
no... É, ela já tá amarrada.
Três dados. Mas é...
atributo a menos. Mas eu posso tentar dar uma...
dar um help, assim, sei lá, um ventinho...
uma brisa pra empurrar de Natal?
Eu já tô com três dados.
Acho que eu não venho empurrar. Três, é.
Eu vou pular na direção do adolescente
tentando... Já que eu tô
amarrada, eu vou tentar agarrar ele e
cair do outro lado. Fazer força pra
ele cair pra trás. De volta no prédio.
Eu estou amarrada, eu tô confiante
que isso vai me ajudar.
Seis, três e um.
Consegue. Tirou um acerto, né?
Isso. Vai ajudar
a Morgan a salvar o garoto
ali. Isso. O...
Gabriel tá indo pra cima das ruas.
Ação, Lorena.
Ai, Senhor. Só que eu
consigo... Bom, é que correr até lá
vai ser uma ação, né? Se for
fazer, for correr parte da ação,
tá tranquilo. Tá. Então, na verdade,
eu quero... Uma voadora
é uma ação só. É, então.
Não, é que eu tô do outro lado do prédio, mas eu quero ir
correndo, me agarrar na perna
dele, assim, por baixo. Porque eu sou baixinha, gente.
Desculpa, eu sou um elfo de Natal.
Eu quero agarrar ele por baixo.
Não, você é uma criança. Ah, é.
Desculpa. Uma criança, como eu disse.
Eu quero fazer isso, eu acho. Tentar
me agarrar com ele
pelos pés. Dois dados.
Quatro e três. Uhul.
Outro acerto feito. Sendo três o teu atributo.
Ai, que beleza.
É a magia dos dados.
Tu derruba o senhor Gabriel
ali, e dá tempo
pra... pra
a Andy e a Morgan
puxar o adolescente de volta pra cima
e desamarrar, inclusive. Você vai ver só
o que eu vou fazer com o seu Natal, seu
verde asqueroso. Eu tô tipo agarrada
nele, assim, e recusando. Tá, o Gabriel e a Lorena
rolando ali pelo chão, pela
beirada de um prédio, né?
Vocês vão soltar os outros adolescentes?
Vou fazer o quê? Eu vou falar pro que tá ali, falar
que os outros vão embora rápido dessas
escadas e ficam lá embaixo.
Eles tão rolando.
Então, assim,
se empurrando, sabe? Tentando
um jogar o outro.
Eu pego e tiro
da cintura da Andrômeda
o pisca-pisca
e falo
agora é a nossa hora. Vamos
pegar esse cara aí. E a gente vai pra cima
e vou tentar amarrar ele. Alto o suficiente pra
não pegar na criança. Eu pego o outro lado
e eu vou tentar dar a volta nele.
Tipo Gulliver.
Amarrasteira.
Uma pessoa fala três dados, então
um ataque pela boca.
Quatro, três
e um. Um acerto crítico.
Mais um acerto crítico. Um acerto simples
e dois acertos simples.
Vocês podem fazer
o que quiserem com o seu Gabriel.
Dá pra ver que ele não é humano,
tá? Ele tem pelo vir aqui pelo corpo
dele. Ele é uma criatura
bem estranha. Agora que ele rolou pelo chão,
e a roupa meio que se desfez,
ele é esquisito.
A corda ainda tá amarrada lá em cima, no teto.
E se ele ficasse pendurado
pra fora do prédio? A gente amarrasse ele
e ele ficasse penduradinho. Ou você
espendura ele pra fora do prédio.
Eu corro de um lado, a Morgan corre do outro
e a gente consegue enrolar ele.
A gente separa a Lorena,
que tá agarrada da perna dele.
E como ele tá rolando, eu acho que uma hora ele caiu
e ficou pendurado.
Na verdade, a Morgan
disse que ia amarrar ele com a corda, né?
Fiscapista.
Ele pode ficar pendurado lá de fora até chegar
em alguma qualidade. Exatamente.
E assim que a gente joga ele pra fora,
o Fiscapista, que é mágico,
ele se liga, todo vermelho.
E eu falo, porque
o nosso Natal não vai ser verde.
Vai ser vermelho esse ano.
Eu quero
pôr umas bolinhas de Natal nele, assim.
Automaticamente.
Fazer um... dar uma
estaladinha de dedo e deixar ele todo
decoradinho de Natal.
Com bolinhas temáticas aí.
Vermelhinhas, pratas...
Eu chego limpando a mão,
né? Da briga,
tirando poeira. Eu falo,
acho que eu não vou receber meu dinheiro.
Você ainda tá me aceitando? É claro que eu tô aceitando.
Ela abre um sorriso. Eu posso testar
seu batom de novo? É de cereja, dessa vez.
Ah, eu dou mais um estalinho
de dedo pra nevar um pouquinho em volta dela.
Pra ser fofo, assim. Mas sem
ser muito gelado, só pra ser fofo. Ai, gente,
dá um beijo. E assim,
em cima da gente tá o Gabriel
rodando, e a Lorena
colocou um daqueles... qual que é aquele negócio da lenda?
O azevinho. O azevinho
que tá pendurado nele, e a gente deu um beijo
embaixo do azevinho. Uhul!
Perfeito. Vocês
voltam as três de moto, né?
Porque... Quer dizer, como é que vocês vão levar
de moto? Não são só as três.
Tem quatro adolescentes...
Ele tinha alguma chave do carro
no bolso? Não, agora não dá pra saber, ele tá pendurado
lá, né? Mas o bolso dele
tá no chão, a roupa que você vestei. É verdade.
Rola... rola dois
dados que você atributou mais, vai.
Quatro e um. Vocês encontram
a chave de uma... de um carro
grande, importado. Eu quero...
eu quero deixar ele todo natalino,
assim. Com um festão em volta,
com bolinhas de Natal... Ok.
E eu não quero entrar no carro desse cara sem uma
decoração decente. Isso.
Já altera a placa, né? Pra Natal, um.
Isso. É isso.
Na polícia... NAT4, sei lá.
Vocês voltam pra casa, escrevem
que as crianças estão lá. A neve já começou
a derreter e virou lama.
Então, o que era uma brincadeira
de crianças na neve, se tornou
rapidamente crianças brincando
na lama.
Mas ninguém parece muito triste com isso.
Exceto você.
Eu tô me afundando um pouco no...
no banco, assim.
Desculpa. Naquele dia
ainda, depois de lavarem as crianças
todas, deu no jornal
que o foragido
Grinch, o ex-presidente
do Brasil,
estava usando a identidade de Gabriel
como empresa de comprar
imóveis e ameaçando pessoas
na região. Como ele estava usando uma
identidade falsa, a empresa dele acabou
sendo fechada. E o dinheiro
foi usado pra pagar
indenizações de pessoas que venderam sobre
ameaça. Muita gente voltou
ali. A imprensa
veio cobrir essa situação
absurda. Acabou provando
bolinhos na região.
E o que era uma matéria só sobre uma
prisão, foi uma matéria também sobre bolinhos.
E agora pessoas
do Brasil inteiro vão
até aquele
lugar comprar
biscoitos, doces e
fazer doações para aquelas crianças.
Esses cupcakes são os lugares.
Mas antes de tudo isso,
um dia, no dia seguinte
dessa loucura toda, toca uma campainha
logo cedo. Assim que toca a
campainha, eu falo, eu sou inocente.
Ok.
Um homem usando um casacão,
ele levanta
o chapéu. Olá, eu vim
buscar minha filha. Eu me
recuperei do acidente de carro.
Eu vim buscar a Lorena. Ele pega
a Sofia pela mão, que é a minha Lorena.
Vamos, Lorena. E ele tá
levando ela embora. Não, pera, pera, pera.
Essa é a criança errada,
pai do ano. Eu pego
a Lorena e coloco na frente assim.
Papai, que saudades,
papai. Assim, a
criança que ele tava levando tem metade da idade,
é loirinha, não tem
nada a ver com a Lorena.
Ele era assim. Essas crianças são
todas iguais, não é?
Quantas você tem, moço? Papai,
que saudades, papai.
Pernas do papai,
que saudade.
Eu dou um abraço na perna assim,
tipo, dou uma cochichada, sei lá,
com a perna dele. Uma voz de algum
lugar diz, bora, me salva, bora.
Eu falo, Lorena, se você estiver em perigo,
pisca duas vezes. Não, imagina, tá tudo
certo. É,
na verdade,
Morgan, eu queria te contar uma coisa.
Tipo, o meu nome não é bem
Lorena. Aham.
Eu achei que fosse ser um pouco bonitinho,
mas, na verdade, eu chamo Loreane.
É, mas...
Ela é bem parecida, é muito bonita.
Ok. Obrigada.
Eu queria desejar
Feliz Natal pra vocês,
antes de ir embora com o meu
pai.
É, e a perna do meu pai.
O pai se vira pra trás,
embora as pernas continuem andando pra frente.
Muito obrigado por cuidarem da minha menina.
Porra, não,
mentira.
Por que que a voz dele parece mais jovem que a sua,
Loreane? Não,
é claro que não, imagina.
É, papai,
peraí, me espera.
Eu tô empurrando, assim, as pernas e
e, tipo, sussurrando assim,
Vovó, por que você deixou ele em cima, sério?
Feliz Natal, Loreane.
E Feliz Natal, pernas e pai.
Feliz Natal!
E eu viro pra André e falo
Eu nunca mais aceito bolinhos de adolescentes.
Eles deram biscoito.
Não, mas o cupcake era meu.
Inclusive, eu tenho que
perguntar pra eles o que que eles querem ver.
Eu já volto. E eu vou resolver
aquele assunto não conversado.
Tu, assim, só pra fechar esse ponto, antes que as pessoas
perguntem, os adolescentes
tinham um celular com eles.
E eles ganharam do
do Gabriel. Ele queria ganhar a amizade
deles, né, e foi o Gabriel que, ou um
advogado dele, que encerrou os
remos, né, pra gerar algum acidente.
E ele mandou uma mensagem, ele levou,
tirou os adolescentes, ele mandou uma mensagem prometendo
alguma coisa. E eles foram na onda,
assim, só tava sendo enganado.
A história era esta.
Ah, entendi.
Mas, noite de Natal,
a Lorena
já foi embora algum dia, tá? As crianças
lá. Vocês conseguiram levantar
algum dinheiro, receberam algumas doações,
vocês têm alguns
presentes ali, né? Vocês
fazem a sede de Natal,
abrem seus presentes,
a árvore fica vazia
de presentes, mas, no dia
seguinte, quando vocês,
quando as crianças acordam, né, tem
mais presentes na árvore, presentes
que vocês não compraram, e presentes
assim, especiais pra cada uma das crianças.
Eu vou olhar pra
Temor, né? Você não falou.
Você falou que ia fazer uma surpresa pra elas.
É, eu não fiz.
Eu queria deixar um presente
pras duas.
Não, calma gente,
é fofinho. Eu queria,
eu quero deixar uma caixa embrulhada
com o nome das duas, e aí
dentro tem, aí sim, né, um anjinho
bem feito, tipo, todo
de cristal, ele tem umas luzes
meio mágicas que brilham e ninguém
consegue explicar, e tá escrito assim, tipo,
espero que vocês coloquem todos os Natais
na árvore,
e que isso seja uma nova tradição,
e que traga muita magia
do Natal.
E é isso. Beijinhos,
Loriane. Ah, eu vou adicionar
uma coisa na tua carta, pode ser?
No final da carta tá escrito
assim, PS, olhem pra cima.
.
Que eu informo direitinho
Quando vai ter esses
Guaxaversos
O RP Guaxa não terá férias
Ele continuará saindo quinzenalmente
Mas como eu falei
O Guaxaverso vai dar uma atrasada
Beijo no coração de vocês
Abrace quem está do seu lado
Não importa o que você pense sobre essas festas de final de ano
Use esse momento pra ficar mais próximo
De quem você ama
Um beijo no coração de vocês
Que o Grande Vermelho traga coisas boas
Em 2023 a todos nós
E Feliz Ano Novo
Um beijo no coração de vocês
Que o Grande Vermelho traga coisas boas