Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Ainda nem teve ler mais. Que bom, né, gente? Porque tá grande.
Tá só a Belo e o Filipe Xavier se divertindo lá. Tá bom.
Depois vai pro feed e daí várias pessoas escutam.
Mas não todos.
Eu acho que é...
Tipo, tem três vezes...
A cada três pessoas, uma escuta o Guaixaverso.
Que é a pessoa que eu amo.
A pessoa que eu não amo é essa que não ouviu o Guaixaverso.
Ó, as pessoas estão se manifestando...
Os Diegos estão se manifestando que eles estão ali.
E o Ivan também.
Vários Diegos!
Olá a toda...
Olá a caravana dos Diegos que veio nos prestigiários esta noite.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade
para Hora do Guaxinim, e este é o último Guaixaverso do ano.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi...
A Caçada dos Injustos, RPG Guaxa 96.
Como eu comentei ali em cima, na quinta-feira agora teremos o nosso especial de Natal,
mas na semana que vem, muito provavelmente, eu vou estar de folga.
Então, muito provavelmente, não teremos o Guaixaverso esse ano do episódio de Natal,
mas, obviamente, assim que der, em janeiro, eu vou estar de folga.
Os episódios de janeiro estão gravados e um deles já está editado, então está tudo se encaminhando.
A gente vai ter os episódios RPG Guaxas de janeiro regulares, mas talvez os Guaxaversos, no mês de janeiro,
deem uma atrasadinha, assim como o do episódio de Natal, por conta de férias, né, gente?
Eu preciso descansar um pouco. Espero que vocês entendam.
Esse Guaixaverso foi gravado, assim como os últimos três, numa live em que a gente fez a leitura de quatro Guaxaversos seguidos,
sempre com a participação do nosso incrível...
E agora, quero que vocês escutem como ficou esta gravação.
Vamos ler agora os comentários de A Caçada dos Injustos, RPG Guaxa 96.
Esse episódio, eu tive muita dificuldade de dar um nome a ele, porque eu estava num momento, assim, de zero ideias.
Eu pedi pro pessoal lá da taberna batizar o episódio. Acho que a ideia veio da Mel, ou do Tellerman, ou de alguém.
Acho que foi da Mel.
Foi um sábado de manhã e eu estava dormindo. E ela ganhou esse Vale Aventura.
Dei valeu um Vale Aventura? Pô, olha só.
Injusto isso. Eu estava muito fácil antes. Hoje em dia, a pessoa tem que...
Não, mentira. Só nesse mês agora, já foram três Vale Aventuras. Eu ia dar só três, já dei três e vou dar mais um no Natal.
Como você faz pra concorrer? Seja nosso padrinho.
Mas eu estou aqui hoje, de novo, pela quarta vez. Na verdade, é tudo numa mesma noite infinita que parece nunca acabar.
A gente está preso nesse mundo aqui de Guaxaverso. E eu estou aqui com a Ju. Olá, Ju.
Olá, Guaxa. Olá, pessoal. Tudo bem?
Qual é aquele Instagram que... sei lá.
Se as pessoas seguem, se quiser.
Yeh! O meu Instagram é guaxetrpg, ou acho que é arroba guaxete. Eu uso pra ver coisa de RPG e comida. E é isso.
A Ju também ajuda junto com o Felipe Xavier, Sinara, Biel, Belo e Dani lá no Instagram.
Então, há uma chance em seis dela te responder lá. É, né?
É isso. Essa conta está certa? Eu acho que sim.
São seis pessoas?
Eu sou miçangueira.
É sete comigo.
Acho que se eu te responder...
É absurdo, gente. É aquele 0,1%. Porque eu não gosto muito do Instagram.
No Twitter, sou eu que me eixo. Ninguém mais tem minha senha do Twitter. A Beta tem. Sempre que eu vou morrer, eu passo a senha pra ela.
Mas ela não anota. Então, em teoria, eu não sei em que estágio está isso. Mas só quem usa aquela conta sou eu.
Então, lá no Twitter, se eu não te responder, é porque eu sou isso mesmo.
Mas não estamos aqui pra falar mal de mim. Estamos aqui pra ler os comentários.
Como eu falei, da Caçada dos Injustos. RPG Guaxa 96.
Esse episódio não foi um dos extras da Fanta.
Mas a Fanta apoiou cinco episódios.
Ela apoiou três episódios extras, mais dois episódios regulares.
Então, temos aqui a Caçada dos Injustos.
E temos também a leitura de comentários dele, né? Aqui, o Guaxa Verso.
E acho que é isso. O de Natal não é mais Fanta. O de Natal é meu, porque ele está incrível também.
De Natal, eu cobraria a bandeira dois. Tão incrível que ele está.
Olha o hype.
Porra, está muito bom. Está muito bom.
Tem ovelha, tem galinha. Está maravilhoso.
Aqui está errado os nomes. Eu tenho que arrumar.
Eu acho que é nisso que eu tenho que arrumar.
Já me avisaram duas vezes. Eu sou terrível nisso.
Mas vamos lá. Vamos ler os comentários.
E parece, vejo aqui, que o nosso querido Marcos Santos Silva nos abandonou.
Porque o primeiro comentário é do Fernando Lobo.
E ele comenta.
Olá, Guaxa. Olha eu aqui de novo. Olá, Lobo.
Você estava sumido, né?
Será que você e o Jorge Marcos são a mesma pessoa?
Vai ver que em Noite de Lua Cheia, ele é o Jorge Lobo.
Não, Fernando Lobo.
E é isso. Perdi minha piada.
Dessa vez foi o primeiro. Geralmente não sou o primeiro em nada.
Resolvi comentar apenas nos episódios principais.
Apesar dos feelers serem excelentes.
Não foram feelers, gente. Foram episódios regulares, aí, válidos.
Fazem parte do canon de um Guaxaverse inexistente.
Que a Fanta volte ali para torcinar futuramente.
Ou qualquer outra marca esperta.
O bastante para verem o que estão perdendo.
Perguntas.
1. Os sete velhos aristocratas.
Os sete velhos aristocratas têm a ver com Cavaleiros da Ruíris?
Não.
2. O que eles escondem?
Na verdade, eu pensei nos velhos de One Piece.
No Gorosei.
Que é uma referência que a Ju, obviamente, não tem.
3. O que eles escondem?
É a ideia dos sete velhos capitalistas que estão fazendo bobagem.
Essa era a ideia ali.
4. O homem forte machucado, se tiver sobrevivido, vai virar um lobisomem?
Poderia virar, mas ele não sobreviveu.
5. A criatura morta, por estar se regenerando, significa que ela vai voltar?
Significa que ela voltou.
6. Ela tem alguma ligação com os ratos inteligentes ou o monstro do episódio do farol?
Do episódio do farol, não.
Mas no final do episódio é dito que a criatura vai ser enterrada num terreno baldio chamado Sherryfield.
Que a gente volta a ver ele em um outro episódio.
Então, essa estava ali.
Quem está ajudando a criatura e por quê?
Na verdade, a ideia é a seguinte.
Os velhos ricos soltaram a criatura?
No pessoal carente.
Para diminuir a população.
Aquele homem forte...
Quem foi que cortou a grade para a criatura poder invadir o lado rico?
E fez aquelas marcas de sangue na parede para atrair a criatura para o lado rico?
Foi aquele homem forte.
Então, na verdade, era o povo jogando de volta aquilo que foi atirado contra eles.
Essa era a ideia.
Como a família Dante sabe tanto sobre esses outros mundos?
Eles não são da Terra?
Olha só, temos uma boa pergunta.
Futuramente, já que o Dante é uma pessoa tão especial, talvez um dia a gente fale mais sobre os antepassados dele.
Mas, por enquanto, a gente descobriu que o avô dele, o pai dele, não lembro ali quem era o bordomo.
Ele veio das colônias.
Ele veio de uma terra distante.
Então, fica aí a dica para vocês.
Lembro-me, no último Guaixa Verso, você disse que a motivação do Pietro Dante seria revelada nesse episódio.
Não a motivação, né?
Bom, sua família tem uma óbvia ligação com o místico.
Eu, o mágico.
Mas não explicou a sua motivação.
Se puder explicar, encerro meu comentário por hoje.
Eu não lembro de ter dito isso.
Se eu disse, eu estava errado.
Não era a motivação.
Era no sentido de criação dele.
Tipo, os conhecimentos dele.
Aquela convivência com os ricos ali.
E os estudos.
Foi o que tornaram ele quem ele é hoje.
Acho que talvez eu tenha me expressado mal.
Porque eu sou muito bom nisso.
Em me expressar mal.
Eu achei que tu ia ler o Atenciosamente.
Desculpa.
Atenciosamente, Fernando Lobo.
Perfeito.
O próximo comentário é do Victor Lucas Busso.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Guaixa, Guaxete e Guaxa ouvinte.
Guaxete, acertou.
Guaxa, seu safado.
Eu aqui, distraído.
Pensando, putz, que história legal.
Mas não se encaixa no Guaixa Verso.
Aí, no final, você vai lá de novo e pá.
De novo, Guaxa.
Desculpa.
De novo.
Agora, todo episódio, vou ficar esperando você fazer isso.
Ansioso para ser surpreendido novamente.
Tem um episódio que eu gravei recentemente.
Em que o jogador pergunta.
Para uma bruxa.
Qual o seu nome?
E daí, eu falei Pietro Dante.
Mas, depois ele se editou o corte.
Isso que é uma piada.
Na hora, foi maravilhoso.
Mas, vai sair do episódio.
É isso, Victor.
Espero te surpreender no próximo episódio.
O próximo episódio é de Natal.
Ele não vai te surpreender.
Quer dizer, ele vai.
Ele está bem doido.
Não sei se vocês vão...
Assim, largue um pouco, assim, aqueles episódios realistas, como esse.
Nossa, um bicho matando as pessoas.
E a primeira guerra mundial vindo.
O episódio de Natal, você joga aquela tua suspensão de descrença mais lá para cima.
O próximo comentário é do Todê Existino.
Não desista, querido.
É ele que escreve.
Querido, nunca brigue com alguém com espingarda.
Não discorde.
É um ensinamento que ficou no episódio.
Teatrinho.
Olha só, tem um teatro.
Você faz o governante e eu faço o idiota qualquer.
Vai lá, Ju.
Perfeito.
Governante.
Ah, tem muita gente morrendo de fome.
O idiota qualquer.
Já sei.
Vamos começar uma guerra.
Péssima ideia.
Alguém mais.
Meu vizinho tem um cachorro mágico.
O que ele faz?
Ele mata pessoas.
Serve.
Próximo assunto?
O idiota qualquer e o outro idiota seriam duas pessoas, mas eu só tenho uma, então.
Eu fui idiota duas vezes, gente.
É isso.
Curte o vídeo.
Se inscreve no canal.
Curte o cast.
Valeu, galera da live.
Hosts.
Olha só.
Você foi promovida host.
Você tem que me dar um tema.
Obrigada, Todê.
Você tem que me dar um tema depois para gravar o Miçangas.
Por enquanto, eu lembro só do tema da Dani.
Falei para a Ju chamar a Dani e daí eu esqueci dos outros, porque eu não lembro os temas.
Curte o cast.
Valeu, galera da live.
Host.
É isso.
Eu não desisti.
Obrigado.
Vamos ao próximo?
Luan Gaitano.
O comentário já começa assim.
Sobrinha e uma cara envergonhada.
Desculpa.
Eu sou sobrinha.
Eu rachei de rir na parte da sobrinha, que a família não conhece.
Principalmente porque a situação era muito tensa e pesada e, do nada, um senhor de idade
fica vermelhinho.
Tadinho.
Kkkkkkk.
Eu achei que combinava com o personagem ali, com a descrição pedida pela situação.
Porque a minha ideia, eu precisava de uma desculpa para tentar esconder o máximo.
Não só o fato.
Porque assim.
O cara tá usando um cachorro do diabo lá pra matar pessoas.
Beleza.
Ter uma amante.
Não.
Pegar mal pra cacete.
Então, ele queria esconder isso de qualquer forma.
Então, essa era a piada ali.
Só pro chat marcar o bingo.
Oh, não.
Um ver mais.
Ok.
Eu esqueci.
Bom, já vou apertar antes, né?
Meu Deus, é grande.
Vai lá.
Desenterrasse.
Vamos aos spoilers.
Recomendo sentar, porque é um textinho grande até.
Ai, olha só.
Não foi planejado, mas eu tô muito feliz que não sei o que tá lendo.
Tem que falar.
Desenterrasse.
Vamos aos spoilers.
Recomendo sentar, porque é um textinho grande até.
Não foi planejado, mas eu tô muito feliz que não sei o que tá lendo.
Textinho grande.
Um beijo, Luan.
Vamos lá.
Primeiramente, esse é o mundo mais parecido com a nossa realidade, correto?
Correto.
Ricos matando pessoas humildes.
É isso mesmo.
Help.
O mundo mais normal onde certos eventos históricos reais ocorreram, como na nossa realidade.
Onde as aventuras menos mágicas ocorrem e onde certas vezes um ser mágico aparece.
Aliás.
E onde certas vezes um ser mágico aparece.
Ou é evocado por um grupo de RPG real.
Tem isso.
E certas situações não normais ocorrem.
Ou isso é tudo fake news.
Afinal, o guachaverso não é real e blá blá blá, etc.
Fake news.
Uhum.
Há controvérsias.
Como foi dito no último CDB… CDB não é negócio de banco de investimento?
Não é?
Isa me ajudou.
Não sei.
Eu não sei.
Eu também nem invisto.
Eu gasto meu dinheiro.
Eu não tenho dinheiro.
Apesar de ter apelido.
Eu invisto toda semana 4,50 na Mega Sena.
Esse é meu investimento.
É isso.
A esperança é a última que morre.
É.
Um dia eu vou acertar.
Como foi dito no último CDB, certas pessoas existem em diferentes universos, com leves
mudanças de aparência.
É cavaleiros do bicho.
Ou não?
Sim.
Então, esses setes…
Tu já sabia?
Tá me fazendo passar vergonha?
Eu achei que tu tava só fazendo mistério.
Eu sou burro.
Eu não sabia.
Eu só sabia agora.
Mas agora…
Pra siga, vovó.
Ok.
Tá bom, eu achei assim.
Não, eu não preciso explicar porque, tipo, tá.
A gente sabe que é menos um guache.
É menos um guache.
Ai ai, que lindo isso.
Certas pessoas existem em diferentes universos, com leves mudanças de aparência ou não.
Então, esses sete senhores e o segredo que carinhosamente vou chamar de guachacão, são
os representantes dos sete cavaleiros arco-íris do universo onde a magia é mais forte?
É uma ótima ideia, mas eu nunca pensei nela.
O falecido ou a mortal que nega a morte, o achacão, não era um lobisomem, né?
Não.
Nem um cachorro com raiva.
Se pá, nem um animal aquilo era.
Talvez uma criatura sem forma definida que gera matéria biológica para criar a forma
e que possivelmente roubou o estilo de algum cachorro e por isso tem essa forma?
Tipo o Bubble Beam e tá num carro, sim.
Ok.
Agora é um Leão Transformer.
Tá bom.
O bisavô Dante.
Sim, eu já tô considerando ele como o bisavô do Pietro.
Fonte, vozes na minha cabeça.
Certo.
Ele não conhecia a criatura?
Ele...
Ele só sabe...
Desculpa, fala agora.
Não, ele...
Assim, ele deu a entender que não, mas eu acho que nas entrelinhas ficou claro que
foi ele que ensinou os ricos a invocar o bicho, né?
Ele sabia invocar o bicho.
Talvez ele jogue um RPG diferenciado, mas ele sabia invocar o bicho.
Ele só sabia dos mitos de lobisomens por ser das colônias?
Ou ele realmente sabia com o que estava lidando?
Ele sabia com o que estava lidando, ele sabe muito mais.
Eu brinquei ali que podia ser do RPG real, mas ao contrário daquele agorizado que não
sabia o que ia invocar, eu te digo que esse bisavô ou avô, eu não lembro qual é a árvore
genealógica aí, ele sabia exatamente o que invocar e quando invocar.
É de família, apenas isso.
Continuando.
Os velhos do conselho julgaram manter a criatura viva.
Para matar o povo da cidade.
Da cidade baixa, até que alguém ajudou ela a subir para a cidade alta e matar a sobrinha
de um dos velhos?
Sim, basicamente.
Assim, ele não sabia que ia matar, ele queria que matasse alguém rico, para que os ricos
sentissem a dor ou a necessidade de eliminar a criatura, né?
Mas foi uma coincidência ter atacado a sobrinha.
Mas é porque...
Era uma região não muito movimentada e a sobrinha, por algum motivo, que eu não lembro
qual era, ela não queria muito ser vista por ali para encontrar seu tio.
Tio, entre muitas aspas.
Ai, ai.
O homem ferido foi quem criou o caminho para a criatura?
Ele que encerrou as grades, abriu o bueiro e depois fez um rastro de sangue na parede
para a criatura subir?
Sim, o ferimento dele, inclusive, era o sangue dele que ele usou nas paredes.
Ele não queria mais sacrificar ninguém do seu povo, então ele sacrificou o próprio sangue.
Com a localização de onde o Guaxacão foi enterrado.
Se é que ele foi realmente enterrado.
Podemos teorizar que ele é o real problema do episódio Ratos nas Paredes?
Eu acho que tá 90% confirmado aí, né?
Perfeito.
E acabou este comentário gigante.
Olha só, lindo, hein?
O próximo comentário é da Marcelles Rey.
Oi, Guaxa, Guaxate e Guaxa Ouvintes.
Vim comentar meio tarde aqui.
Não é nada.
A Ju comentou no episódio passado, há quatro horas atrás.
E tu comentou há treze horas atrás, então tu tá mais certo que ela.
Porque esse é o episódio na ordem cronológica certa.
É isso.
Algum filho da mãe fez um comentário a mais.
Mas depois a gente chega nele.
Calma, vamos lá.
Vim comentar meio tarde aqui, mas não comentei nos extras.
Então espero que agora eu tenha chego a tempo.
Chegou a tempo.
Na verdade, se eu tivesse voltado atrás, como a Juliana fez,
eu poderia ter comentado a tempo dos outros também, porque a gente comentou tudo ao mesmo tempo.
Amei esse episódio.
Parabéns aos envolvidos, principalmente aos 50% do episódio.
Que, claro, são sempre a alma da aventura.
Eu achei que a ligação seria com o Jaqueta Vermelha.
Não.
E os lobos adolescentes.
Não também.
Talvez seja por isso também o que pode significar que o Pietro está mais ligado com tudo do que a própria Nicky.
Talvez.
Talvez tenhamos mais Pietro no ano que vem.
Talvez tenhamos mais Nicky no ano que vem.
A Nicky, a Pietro...
Não sei, não prometo nada, gente.
Mas o tempo é convoluto.
Sim, mas ainda fiquei surpresa com a revelação.
No Escudo Mestre, tive que ouvir de novo o episódio para captar a mensagem falando em Pietro.
Confesso que tenho...
Desenvolvido um apreço por esse vilão.
E estou tranquila com os julgamentos.
Eu gosto muito dele também como vilão.
Eu tenho medo do quanto poder eu já dei na mão dele.
E até onde ele pode chegar.
Mas, ele é um grande vilão.
Precisa ser derrotado um dia.
Eu não sei por quem, nem como.
Mas seria um bom por episódio 500.
Já que eu já falei dele recentemente.
Não, eu tenho só até o 100 planejado por enquanto.
Amo um vilão tão poderoso assim.
Esse final de episódio.
Será que teremos o Guaxaverso?
Que não existe.
Se expandindo por mais países?
Facilmente.
Imagino que sim.
E afinal, qual é o monstro que vem aterrorizando as histórias vindas da Alemanha?
É a Primeira Guerra Mundial.
A Primeira Guerra Mundial está para acontecer.
E dela vai acontecer.
E daí, ao invés de mandar um cachorro atacar as pessoas.
Eles vão pegar os homens, vestir um uniforme e dar uma arma.
E mandar eles para a guerra.
O que é mais ou menos a mesma coisa.
E botar as mulheres e crianças a trabalhar nas fábricas para fazer munição.
E...
Pô, 16 horas por dia.
O que é...
Quase tão ruim quanto o cachorro, inclusive.
Eu acho.
Estou só falando, né?
Vou ficar aqui.
Abraços e até mais.
Um abraço, querida.
Algum comentário, Ju?
Não.
Eu gostei do comentário dela.
É, a Marcesa é maravilhosa.
Sim, muito, querida.
O próximo comentário é do Luciano Faria Abel.
Olá!
Muito biscoito e fanta laranja para todos.
Nossa, faz tempo que não consigo comentar.
Que episódio massa.
A partir daqui é spoiler.
Então, a família do Pietro já era envolvida com o Sobrenatural há muito tempo, hein?
Interessante.
Também achei. Fiquei surpreso.
Não quero dizer nada.
Mas eu ouvi um corvo ao fundo em vários momentos.
É culpa do Solzão. Eu vou demití-lo. Não se preocupe.
Ou será que eu estou alucinando?
Olha só, demití-lo não, porque não tem um vínculo empregatício, pelo amor de Deus.
Ele edita episódios e a gente tem pago para ele.
Está tudo certo. Não há um vínculo, pelo amor de Deus.
Fique registrado.
Mas...
O corvo é para você.
O que é?
O que é culpa do Solzão?
Ou você está alucinando?
Ou será que eu estou alucinando?
Será o...
Alucinação. Desculpa.
Dica.
Será o editor nos mandando uma mensagem sobre um guachaverso que, nós sabemos, não existe?
Provavelmente.
O Solzão arrasou.
Sim, excelente. Como sempre.
Uma dúvida de mestre para mestre.
Se tivessem colocado o abridor de cartas dentro do cano da arma e disparado,
quantos dados tu deixaria serem rolados?
Foi a primeira coisa que pensei em fazer.
O triste é que se falhar...
Aliás, tu perderia a arma até alguém buscá-la de volta.
Mas está na regra básica do R.P. Guaxa.
Se tu faz alguma coisa que te dá uma vantagem, você rola um dado a mais.
Perfeito.
Agora temos Merchan aqui, Guaxa.
Pode fazer, né?
Eu não sei o que você vai fazer.
Ele é maravilhoso.
Tá bom.
Vou ficando por aqui.
Sorte nos projetos.
E se prepare, que em breve você irá receber seu terceiro livro do Mighty Blade,
o recém-lançado Guia do Vilão.
Lembrando que todos os nossos livros estão disponíveis gratuitamente,
em nosso site, www.mightyblade.com.br,
que se escreve m-i-g-h-t-y-blade.com.br.
Mas se quiser adquirir as versões físicas, basta ir no site do editor,
www.editorahunas.com.br.
Rá! Já vai de oportunidade.
Abraços, meu Deus.
Abraços, querida.
Eu acho que tem uma mensagem dele no WhatsApp para a gente poder...
Isso é muito comum, gente.
As pessoas mandam mensagem no Telegram e no WhatsApp,
e eu penso, porra, preciso responder tal pessoa.
E daí o tempo passa.
E a mensagem está lá.
Então, desculpa.
Mas eu vou responder ele.
E provavelmente deve ser isso do livro,
ou ele estava perguntando também no grupo dos padrinhos sobre PicPay e Padrim,
ou deve ser algum tipo.
Mas eu recebi os dois primeiros livros, é bem bacana.
É um RPG medieval.
Quem curte, dá uma conferida lá no www.mightyblade.com.br.
E eu recomendo.
E o último comentário é da Fabiola, da nossa querida Bela,
a nossa cantora oficial da taberna.
Nós temos o Bardo e temos a Barda, que é a Fabiola.
Boa noite, Guaxa, Ju e grande elenco do Guaxate e do Feed.
Olá.
Fala, olá.
Oi, Fabi.
Vem aqui rapidinho só para agradecer ao episódio em que o Teleman tenta matar a Ju.
De novo.
Mas ele está perdoado.
Só porque fez um trocadilho para mim.
RS, RS, RS.
Ele está perdoado, Ju?
Não.
A Ju jogando de Fabi, N.
Apresentou.
É verdade.
Com exceção do ótimo sotaque que eu não consigo fazer.
Parabéns para todos e longa vida ao RPG Guaxa.
Muito obrigado, querida.
Longa vida.
Tem um comentário a mais do Arthur.
Quase derrubei coisas, mas tudo bem.
Tem um comentário do Arthur que veio há sete minutos.
Tu quer ler ele?
Deixa eu ver.
Eu não vi.
Eu estou atualizando a página.
Tu falou que quer ler e eu já tenho medo.
Não, é três frases.
Ok, eu vou ler o comentário do Arthur.
Existe.
Oi, Jumozinha.
Oi, Guaxa.
Oi, Chete.
Oi, Taberna.
Arthur, isso terá volta.
Imagino o que vem as bombas dos próximos capítulos.
Só passei para perturbar.
Amo vocês.
Vou pegar do perturbar, Arthur, que existe.
Suponho que deva não existir um Arthur e que não existe.
Se ele é um Arthur que existe, ok.
Tu quer explicar Jumozinha ou a gente acaba o episódio?
Não sei.
Eu acho que...
Eu prefiro ficar em silêncio.
Quem quiser entender o Jumozinha, entra na Taberna, vira padrinha e madrinha, que é isso aí.
Pessoal, o moderador escreve o comando Jumozinha para explicar a história.
Um beijo para vocês e até a próxima.
Muito obrigado, Ju, por me aturar tanto aqui.
Não, eu que agradeço.
Estou me sentindo muito importante.
Muito obrigada.
Você é um fofo.
Pessoal, se puder, segue a gente nas redes sociais, em nossas lojas parceiras.
Pense com carinho em ser nosso padrinho.
Ano que vem a gente vai ter coisas incríveis.
O RPG Guaxo.
Os episódios regulares só existem porque tem pessoas nos apoiando, pessoas como você.
E o Guaxaverso, bem, o Guaxaverso nem existe.
É um chapéu-clochê, segundo as fontes da internet.
Meu nome é...
Eu tinha anotado, eu fechei tudo por causa que estava travando.
Estava no...
No...
Sr. Blood Mary.
Do Google Chrome.
O nome do inglês, gente.
Vamos lá.
Johnson.
Watson.
Isaac.
Eu já usei Isaac.
William.
Já usei.
Lewis.
William?
Eu já usei William.
Já usei William.
Mas qual é o sobrenome?
James.
Abraham James.
Não tem nenhum inglês no chat aí pra eu pegar o sobrenome?
Eu acho que a gente travou porque não tem ninguém nem falando com a gente.
Pra mim aqui tá tranquilo.
Mas eu acho que tá com um delay, eu acho.
É, tá com...
Ah, pode ser?
Pode ser.
Tipo, o JP tava acabando de falar, eu tava vendo o que eu ainda tava falando.
Ulisses, John.
Ulisses é bom.
David.
Davis.
Davis, pode ser.
O que sabem sobre a dentição do...
Calma, deixa eu usar a voz.
As pessoas sabem que alguém morreu nas ruas e que o melhor é ficar em casa.
Caraca, é que lugar bom, né?
Quando dá um problema as pessoas ficam em casa.
O que o Medin, em 1914, não faz, né?
Rola dois dados.
E falha pra gente ter aventura.
Três e três.
É isso aí.
É o que você falou agora.
É o momento que o Messi fica feliz.
Queimando a jogadora.
Um dado é uma arma que não foi feita pra ser uma arma.
E morreu.
Você fala isso até ser atingido por algo.
É, entre uma escopeta e uma dela, eu preferi enfrentar uma vida de carta.
Poxa, só um negócio que eu percebi agora, a gente tá sem pote, né?
Ah, sim.
Espero que todo mundo esteja gravando localmente.
Sim.
Deixa eu conferir se eu tô gravando localmente.
Aquele calor que sobe, né?
Aquele...
Eu fechei tanta coisa pra fazer funcionar a live e não tá funcionando.
Deu até o...
Vamos lá.
O Zorzal tava por aí na live, inclusive.
O Zorzal tá anotando, ele edita só com o que ele anotou da live.
Vamos lá.
Voltando.
Mantenho a atenção, Zorzal.
Como eu cheguei do meio pro fim da live, eu só editei o meio do fim do episódio.
O resto eu não editei.
E ele só tá aí, sei lá, mágica mesmo.
Boa noite.
São três e vinte da manhã, eu tô acabando.
Tá ótimo.
O motivo da Inglaterra vencer...
Segunda guerra...
A primeira guerra.
Daqui a alguns anos, é esse homem, gente.
Isso que eu tô dispensado.
Ah, primeira guerra, eu acho que na segunda leva os dispensados são levados também.
O teu tio arranca...
Perdido sou eu, a razão, né?
Voltando, editor.
A criatura tinha arrancado o braço do homem, ele morreu por sangramento.
Não, porque engoliu a criatura inteira.
Chate, por favor.