Pag my bags and watch your shadow fade
You chew me up and spit me out
Like I was poison in your mouth
You took my light, you trained me down
And I was thin and this is now
Cinco mulheres conseguiram fugir de uma cidade isolada e contar sua história
Uma história assustadora que vai chocar o mundo
Uma história tão grotesca que o canal que as recebeu
Decidiu esperar um dia para só divulgá-lo em seu maior programa
Um talk show de alcance global
Vai ser a notícia mais bombástica da década
Vai ser a maior audiência dessa emissora
Muita gente importante vai cair quando começarem a puxar os fios
A menos que os envolvidos consigam eliminar suas pontas soltas
Nessa noite antes da divulgação
E é isso que um pequeno grupo militar vai tentar fazer
Episódio de hoje
Partiu!
Parte de mim
Com os padrinhos
Luana Sabirron
No papel da agente responsável pela missão
Catherine Price
Com Rafael Tellerman
No papel de Russell
E Wagner Vieira Jr.
No papel de John
Dois agentes de elite altamente treinados
Que conseguem fazer mais do que qualquer outro soldado
Nesse programa especial temos o apoio da Cambly
Pra quem não sabe, a Cambly
Ela te dá acesso instantâneo a falantes nativos de inglês
Pessoas super atentas
Amigáveis do mundo inteiro
Você entra no site da Cambly
Vai lá e escolhe seu professor
Tu pode escolher inclusive o sotaque desse professor
Americano, europeu, australiano
Escolheu o professor
Colocou o quanto de inglês você sabe
Você com o microfone, com a própria câmera
Seja no celular ou no computador
Tu inicia uma conversação
Tu aprende inglês não lendo
The book is on the table
No livro em cima da mesa
Você aprende inglês conversando
Com professores que estão pelo mundo
Quer saber como funciona?
O RP Guaxa e o Cambly
Estão te dando uma aula grátis
Basta você ir no site do Cambly
C-A-M-B-L-Y
Ou baixar nos seus aplicativos
Tem pra Android, tem pra iOS
E colocar o nosso código
RP Guaxa
Ou pelo link que tá aqui no post
Eu já fiz aula da Cambly, vou contar a minha experiência
Lá no escudo do mestre
Saiba que este episódio, por exemplo, tem esse nome
Parte de mim
Porque ele é baseado numa música
Da Katy Perry
Que tocou o cover dela agora
No início desse episódio
Vai tocar mais um pedaço no final
E que a letra sempre dá dicas
Do que pode acontecer no RP Guaxa
Se precisava de mais um motivo pra aprender inglês
Talvez desvendar o Guaxa verso
Embora ele não exista
Seja um deles
Mais informações no escudo do mestre
Outro aviso rápido
Se você acompanha os episódios na ordem
Vai notar que esse episódio se passa 24 horas depois
Do episódio 46
Mas é uma aventura completa
Que pode ser ouvida
Sem ter ouvido a anterior
Embora eu recomendo
Essa aventura foi jogada, inclusive, 24 horas depois de gravar
A aventura do episódio 46
Logo, os jogadores não faziam ideia
Dos eventos que ocorreram naquela aventura
O que explica grande parte das decisões deles nesse episódio
Realidade Esperada do Guaxinim
É um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras
Que é a minha variação do sistema Lasers e Sentimentos
Nele, cada jogador possui o único atributo
Que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático ele é
Sempre que o jogador tenta algo
Ele joga dois dados
E precisa tirar seu atributo ou menos
Para ataques e ações físicas
E seu atributo ou mais
Para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil
Ou se tiver alguém auxiliando esse jogador
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil
Rola-se um dado a menos
Qualquer dúvida nos procure nas redes sociais
E não deixe de nos seguir
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também se tornar um apoiador
Pelo PicPay
Ou pelo Padrim
E não esqueça
Cambly está apoiando o projeto que você ama
Então vai lá
E não esqueça de deixar o seu like
Mas não tanto
E com ele está o personagem do Wagner
Eu estou jogando com o John
Ele tem atributo 3
Ele é careca
Olhos claros
E está sempre com uma carinha fechada
Por não saber como lidar com as pessoas
Perfeito
O subsolo que vocês estão é só de vocês
Então vocês estão lá sozinhos no momento
Mas o Coronel costuma ter contato com vocês
Que é o Coronel Cowher
Ele está indo em direção à sala de vocês
Junto com ele tem uma outra oficial
Que ela costuma fazer um trabalho
Ela sim é uma agente
Não tão ligada aos assassinatos
Ela tem um salário que recebe direto do governo
Mas às vezes ela fica
Entre esses dois mundos
Entre a legalidade e a ilegalidade
É uma agente treinada
Que é o personagem da Luana
Como é que é o teu personagem Luana?
Eu seria a Catherine Price
Ela é bem branquinha
Tem o cabelo curto, preto
Ela tem uma cara bem séria
Mas ela é bem receptiva
Até
E tem um erro terrível
E acabou exposto
Não podemos deixar que as informações
Que vão vir ao público sejam ligadas a nós
Próximo da nossa base de operações
Existe uma pequena cidade morada
Nós fazíamos a proteção deles
Em troca de alguns favores
Que eles prestavam para o governo
Mas agora que tudo está para ser exposto na mídia
Não podemos deixar que essa ligação
Seja descoberta
Vocês precisam ir até essa cidade
E eliminar três alvos
O primeiro deles
Ele mostra uma pasta, uma foto
De um homem que está em uma casa
De um senhor
Numa cadeira de rodas
Este se chama McGonagall
É o dono de uma gigantesca empresa de tecnologia
Alimentos e ensino
Esse homem é o cabeça da operação
Ele está atualmente na cidade
Em uma mansão, próximo a um lago
Acredito que não será muito difícil
Encontrá-lo
Os outros dois alvos são esses cientistas
Que estão na cidade, como diretores de colégios
Existem dois colégios na cidade
Um para meninos e um para meninas
O diretor de cada um
Desses colégios precisa ser eliminado
Ele mostra um mapa da cidade?
No colégio masculino
Temos o doutor Figueiredo
No feminino
Temos a doutora Rangel
Vocês têm essa noite para entrar na cidade
Eliminarem esses três alvos e retornarem
A ordem com que vão fazer isso
Fica a critério de vocês
Mas o helicóptero para extração
Vai pegá-los no colégio masculino
Imagino que para otimizar o tempo
Deve ser o último lugar para vocês irem
A cidade possui uma gigantesca muralha
E tem como único ponto de acesso
O colégio masculino
Esse trem, que está desativado no momento
Ele mostra um trem
Ao lado da estação de trem
Existe uma delegacia de polícia
A única de lá
Existem também várias casas
E em cada ponta da cidade
Um desses colégios
Ele mostra várias casas
No centro da cidade ali
Cada pequeno bairro tem seu próprio supermercado
E alguns tem pequenos bares
Além disso, tem o lago e a mansão
Onde estão os seus alvos
Vocês têm alguma pergunta?
Eu tenho uma pergunta
Por que Kit vai com a gente
Se geralmente a missão é só eu
E o Russell?
Existe alguma tia especial?
Existem algumas pessoas dentro do governo
Fazendo muitas perguntas
E precisamos de um rosto
Para se apresentar à imprensa
Caso sejamos chamados
Sim, coronel
Eu dou um sorrisinho assim
Estou com a cara só emburrada
Continuo
Senhor
Sim?
Qual a distância entre os colégios?
Vocês devem levar uma hora mais ou menos
Isso é próximo
A casa do senhor McGonagall?
Após passarem o lago
Vão estar a uns 50 minutos de cada colégio
Atravessá-lo de barco
Não deve levar muito tempo
Uma noite é mais do que o suficiente
Não sabemos que tipo de defesa a cidade possui
Ela está isolada e sem energia elétrica
Queremos equipamento padrão
O andar que vocês estão tem bastante armas assim
Metralhadoras, pistolas
Explosivos
O que vocês acharem necessário levar
Tem aquele equipamento stealth de espionagem?
Tem, tem sim
Vou pegar os óculos de visão de calor
Visão de escuro
Vou pegar uma sniper
Que eu quero ser um tiro
Um run and hit kill
E uma faca para...
Algum momento me lir
Eu olho pra gente
O que a senhora irá querer usar?
Vou pegar um óculos de visão de calor
Uma pistola e algumas granadas
Então eu vou pegar algumas granadas
Encher o cinto
Os óculos
E uma submetralhadora
Além da pistola
O coronel então fala pra vocês
Quando estiverem prontos
Vamos subir de elevador
Lá fora temos um helicóptero esperando por vocês
Sim capitão
Vocês quatro sobem no elevador
O elevador vai subindo
Aquela musiquinha de elevador padrão
Mesmo no exército ela existe
Quando vocês chegam no primeiro andar
Está uma gritaria
Vários soldados pegando pilhas e pilhas de papel
E colocando naqueles...
Na desfragmentadora
Estão queimando arquivo
Estão com baldes de ferro
Jogando pedaços do papel e queimando
O pessoal ali está bem preocupado
Bem desesperado
O coronel tenta passar pra vocês que está tudo bem
Aquela cara impassível dele
Mas vocês veem que os outros agentes
E soldados em geral
Não estão conseguindo disfarçar a preocupação ali
A destruição de documento
Eu olho pro idioma e levanto uma sobrancelha
Eu olho e faço o processo padrão provavelmente
Vocês são levados até o helicóptero né
O coronel fala pra vocês
Tenham uma boa viagem
Voltaremos o mais rápido possível
Tenho certeza que sim
O helicóptero tem um espaço pra um copiloto
Mas ele tem apenas o piloto ali
Quanto menos pessoas souberem do que está acontecendo
Sempre melhor
Ele levanta o voo
Depois de algum tempo voando
Ele pergunta
Então senhores, vão saltar aonde?
Aparentemente será melhor a gente ir atrás do senhor inicialmente
Ele é o mais longe e mais complicado de alcançar
Do outro lado do lago então
Direto na mansão, é isso?
Isso, eu concordo com o meu colega
Tudo bem então
Por mim só completando a missão está perfeito
Para na mansão em si ou
Mais distante, pro barulho não alertá-los
Mais distante, melhor
Sim
Melhor um lugar de barulho não vai chamar atenção
Certo
Depois de um tempo de viagem ali
Tem noite
A lua lá não está completamente cheia
Mas está crescendo
Está uma noite bem iluminada
Ele para na pequena clareira que tem
Umas árvores em volta da mansão
Não está tão próximo assim
Ele para o helicóptero
Ele não chega a desligar porque ele vai embora
Boa sorte, senhores
Obrigado
Obrigada
Vocês descem do helicóptero, ele levanta
E antes disso ele fala
Em quanto tempo eu encontro vocês para a extração?
Eu olho pra ele
Umas três horas a gente consegue fazer isso, né rapazes?
Será tempo suficiente
Ainda vai sobrar o tempo pra comprar uma Coca-Cola
Perfeito
Ele levanta o voo e deixa vocês ali
Não é uma floresta muito fechada
É mais um bosque com árvores pequenas
Vocês conseguem ver ao longe
Está escuro e a casa não está iluminada
Mas uma parte que está mais escura
Porque a própria casa
Faz a sombra ali numa região
Vocês vão direto pra ela
Vão fazer alguma coisa
Primeiro óculos de visão noturna
Ver se tem algum tipo de segurança
No entorno da casa
Dois dados
Um e cinco
Perfeito, o teu atributo é quatro
Tu conseguiu um acerto simples
Não há nenhuma leitura de calor em volta da casa
Nem no bosque
E região
Alguma perto de vocês
Até onde a vista alcança ali
Não há nenhum calor
Eu quero ver se tem alguma câmera
Bom, a casa é uma mansão
Vocês tem que se aproximar um pouco mais
Mais próximo da casa
Tu nota que sim
Ela tem câmeras em volta da casa ali
Eu tenho um celular
Nessa época
Que época a gente está, Guaxa?
Futuro próximo
Eu posso ver se pelo meu celular
Eu consigo entrar na rede pra hackear
Mas não está sendo energia
A cidade
A cidade está sem energia, sim
Mas tem o gerador, né?
É, a gente pode ver se tem o primeiro
A mansão está iluminada
Se tem gerador
É, o celular teu
Ele está sem sinal, Catherine
Provavelmente a cidade tem bloqueador
Droga
Está piscando uma luz na câmera?
Não
Droga
A mansão está escura
Escura
Pelo menos pode ser que
Não esteja funcionando o gerador
Não tem problema
Qualquer coisa se estiver gravando lá
A gente queima o arquivo
A gente apaga na hora
O que você vai querer fazer, John?
Ficar por aqui
Ou entrar junto?
Eu vou ficar aqui na cobertura
Eu já, tipo, armo
Vou procurar um ponto
Onde seria bom pra tirar
Tipo, eu tenho que ter a visão toda da mansão
Beleza
Eu já estou indo pra aquele ponto
Enquanto os dois estão indo direto pra mansão
A mansão, em volta dela tem um cercado
Na frente da mansão tem um portão
Que está aberto
Vocês vão por esse portão
Ou vão pular por algum outro ponto da cerca?
Como é que vocês pretendem se aproximar?
É, eu quero ver pelo óculos
Tem alguma movimentação agora
Aqui mais perto
Do corpo-artista?
Portão ou tá tranquilo?
Não tem nem nada de calor lá dentro
Bom, se não tem nada de calor
Dá pra gente ir por aqui
Portão?
Sim, furtivamente
Mas não vejo por que não
Tudo bem, eu vou na frente
Eu vou meio agachado
Com a submetralhadora em mãos
E vou tentando me aproximar da casa
Sem ser detectado por câmeras
Ou qualquer tipo de alarme
Dois dados
Cinco e dois
Tu te aproxima em silêncio
E logo nota que
A porta da mansão foi arrombada
A porta da frente
Ela tá aberta de uma maneira
Que foi aberta à força
Eu passo um rádio
Se eu já tô num ponto
Onde eu consiga ver toda a mansão
Eu quero olhar, tipo
Se além do arrombamento
As janelas foram quebradas
Se dá pra ver algum vulto passando
Alguma movimentação
Não, nada lá dentro
Tá deserto
Por enquanto ainda tá deserto
Daqui da minha visão
Eu quero olhar pro subsolo da casa
Pra ver se tem alguma movimentação
Pro subsolo?
O subsolo tem uma fonte de calor?
Agora que tu tá ali perto
Olha pra baixo
Tem uma fonte de calor
Não é humana, assim
É alguma...
Parece ser algum tipo de máquina quadrada
Eu olho pro Russell
Que tá aqui comigo e falo
No subsolo da casa tem algo
Uma movimentação de calor
Não, tá parado, inclusive
Pode ser um gerador
Ou algum outro tipo de equipamento
É, o Russell dá uma olhada
Já que ele levantou a hipótese do gerador
Parece ser realmente um gerador
Mas se é um gerador
Por que tá tudo apagado?
Ele deve estar sendo usado
Pra proteção de alguém
Ou alguma coisa
Um outro tipo de máquina
Que exija muita energia
E a casa não seja primordial agora
Ou pode ser que
Eles já saibam da gente
E estejam esperando por nós
Pode ser que isso seja uma armadilha
Mas proteja, John
É melhor eu ir pelo menos aí com vocês
Se vocês entrarem no subsolo
Eu não tenho o que fazer daqui de longe
Melhor, venha
Eu antes de sair
Faço uma última varredura
E vou até onde eles estão
Tu faz o mesmo caminho que eles fizeram?
Sim
Chega lá
Então vocês estão juntos ali
Eu voltei
E eu fico na parte de trás ali
Vai alguém na frente
Alguém no meio
Alguém na trás
Porque eu tô achando
Que pode ser que seja uma armadilha
Eu vou abrir a porta
Que já tava arrombada
Devagar
Com a arma apontada
Procurando algum inimigo
Vocês dão uma olhada por ali pelo perímetro
Primeiro andar tem a cozinha
Tem uma sala muito grande
Tem um estúdio de desenho
Nada que chame a atenção de vocês
A escada pro porão
Ela é uma
A porta que
Dessa escada
É uma porta de metal muito grosso
Ele tem uma porta de metal
Ele tem um
Em vez de uma fechadura
Ele tem uma
Uma fechadura eletrônica
Que é com números
Só que essa fechadura tá aberta
E essa porta pro porão tá aberta
Além disso tem uma escada
A mansão tem mais três andares
Acho que alguém já passou por aqui
Pra antes da gente
Meu medo é
O que que essas pessoas querem?
Vocês querem ir por baixo primeiro
Ou terminar a casa?
Eu acho melhor a gente ver em cima
O que que tem
Vai que o cara já foi morto
A gente só vai pra escola
Eu acho que é melhor a gente terminar em cima
Mas passar embaixo
Caso
Mesmo se ele já estiver morto
Porque pode ser que já tenham roubado a informação
Dele
E aí seria um problema maior pra gente
Sim
Então acho que é melhor a gente começar por cima
E depois a gente vai pra baixo
Guax, eu quero ver
Se tem
Algum vestígio
Se a pessoa que entrou aqui pra
Roubar
Deixou algum vestígio
Dois dados
Cinco e seis
São dois acertos
Te chama a atenção
Que o chão
Principalmente da porta
Até a escada
Tá molhado
Parece que muita gente passou por ali
E o pessoal tava molhado
Tipo
Ali pra baixo tem um lago, né?
Ou são pessoas que vieram nadando
Ou naufragaram de alguma forma
Mas pessoas molhadas entraram na casa
Gente, essa parte tá molhada
Dá pra saber se são mais de uma?
Mais de uma
Bem mais de uma
Mas a água tá indo pra onde?
Pra cima, pra baixo, pra frente?
Subir da escada
Vamos conhecer nossos colegas?
Eu acho que eles já não estão mais ali
Mas é melhor a gente subir bem
Eu descobri o que eles estavam procurando por aqui
Vocês vão subir a escada, então?
Sim
Eu vou na frente do grupo de novo
Já que eu tô com a sub
Subindo a escada
Tem um quadro gigantesco na parede
De uma menina
Como se fosse uma menina antiga
Assim, a roupas década de 20, 30
Tomando um refrigerante numa garrafa
O refrigerante se chama
Sherry Shelly
E ela parece bem feliz em estar tomando esse refrigerante
Parece como se fosse uma propaganda
Não tem nada de bom, né?
Não tem nada escrito
Mas é como se fosse uma propaganda
Desse refrigerante gigantesco na parede
Vocês vão olhar o primeiro andar
Ou vão continuar subindo?
O rastro molhado continua subindo
Começamos do primeiro ou do terceiro?
Catherine, você é a gente e você escolhe
Eu acho melhor a gente começar por aqui
Ok
Eu vou até a primeira porta e abro devagar
Conforme ele abre, eu quero olhar lá dentro
O que que tem?
Eu já tô fazendo a cobertura dele
Se alguma coisa sair ou dali pular
Ou olhar pra gente
Eu já tô doido
Eu tô doido
Eu tô olhando, mas eu tô com a pistola armada
Vocês fazem uma busca minuciosa no andar
Sempre preocupado e armado
Mas é um andar vazio
Como o andar de baixo
Ele tem vários desses cartazes
Em vários cômodos
Parece que esse andar tem um estúdio de fotografia
Tem uma pequena redação
Com máquinas de escrever
Não computadores
E muitas dessas garrafas
De Sherry Shelly
De tamanhos diferentes
Alguns assim são esculturas
Imitando a garrafa
Parece um
É um refrigerante que vocês nunca ouviram falar
Mas que de alguma forma tem
Esse cara é um colecionador
Ou um fã
Ou coisa parecida
Porque ele tem muitos itens
Desse refrigerante
Todos eles com essa estética antiga
Já ia perguntar pra Catherine
Se ela conhecia o Sherry Shelly
Pelo visto não é um refrigerante muito conhecido
Eu olho pra Catherine
Esse cara fornecia o que?
Refrigerante?
Eu sei o que ele fornecia, Guaxa
Tu sabe
Sabe, mas tu não quer saber
Não quer dividir essa informação, tá?
É...
Não convém ao caso agora
Vamos continuar
Não é algo para a nossa missão
Exatamente
Se o governo quer que a gente não saiba
É melhor a gente não saber
Você não vai querer ser o próximo nome da minha lista, né?
Não, se você for da minha
E eu me acredito pro segundo andar
Vocês sobem pro segundo andar
Tem mais um quadro grande agora
De um outro sabor
A menina tá com...
Parece que a foto foi tirada preto e branco
E o quadro foi pintado com tinta por cima, né?
Mas ela tá muito feliz
Tomando um refrigerante roxo
Que é o Cher Shelly Uva
O rastro molhado continua subindo
Vocês vão dar uma olhada nesse andar também?
Já estamos aqui
Eu sou a favor de olhar
Vocês dão uma olhada
Esse andar
Ele é mais mesmo uma casa
Ao contrário do anterior que parecia
Tem uma área de trabalho ali
São quartos
Tem alguns espaços de sala
Tem uma sala que é virada pra um janelão
Fora isso, nada
Nada foi mexido
Os rastros mesmo seguem diretamente
Pra cima
E é o andar
Assim, pra missão de vocês
Vazio
Vamos à terceira porta
Chegamos ao nosso destino
Aqui o celular ainda não tá funcionando, né?
Não
Ok
Como a cidade toda tem um muro gigantesco em volta
É provável que tenha várias antenas
Daquelas que são usadas em presídios no redor
O celular não deve funcionar em ponto nenhum
Pra fora daí
O rádio de vocês é uma frequência própria
Vocês conseguem conversar entre vocês
Desde que não fiquem muito, muito distantes entre si
Mas pra celular
O celular não vão poder usar
Essa casa tem mais um andar
Vocês vão pra ele?
Sim
Vocês sobem, né?
O rastro molhado vai até um dos quartos que tá aberto
É o único quarto aberto desse andar
Ele é menor que os outros andares, né?
A casa vai diminuindo
Os andares de baixo até são do mesmo tamanho
Mas o último andar ele diminui por conta do telhado, né?
As laterais ele tem aquele ângulo inclinado
Vocês vão olhar o andar antes de ir pro quarto específico
Ou vão direto pro quarto?
Deixa eu dar uma olhada
Ver qual que é o sabor Cherry Jelly da vez
É o Cherry Jelly da...
Que tristeza
Nossa, nessa época já se preocupavam com estética
Olha só
A casa continua na mesma linha temporal de vocês, tá?
É que você tinha falado que era como se o refrigerante fosse antigo
Joga dois dados, Luana
Um e quatro
É, o quatro é um acerto
A estética é antiga
Mas os quadros, os modelos, tudo parece feito recente
É como se fosse aquelas imagens de pin-ups
Isso, feito com a Scarlett Johansson, por exemplo
Mas eu continuo com essa informação pra mim
Não vou dividir
Tá bom
Mas essa informação pra mim já tava óbvia
É, tu já tinha aceitado, né?
Então mais pra jogadora Luana o personagem entender
Pra mim era meio óbvio
E eu tô guardado na caixa
Eu só tava dizendo que você é uma criança
Não sou uma mulher adulta que normalmente é da pin-up
Nenhum dos três andares
Vamos ao subsolo
Não, não, esse andar vocês não olharam ainda
Vocês só chegaram ali
Ah, sim
Tem aquele rastro molhado que vai pra um quarto que tá aberto
É o único que tá aberto
Ah não, tem dois quartos abertos
Tem um outro quarto que ficou aberto
Vamos analisar tudo primeiro pra ir pro...
É, eu ponho óculos de visão de calor
Não tem nada quente nesse andar
Então vamos analisar o local antes de descer
Tem três quartos ali em cima
Um tá fechado, dois tá abertos
Um dos abertos tem o rastro de água até lá
Qual é o quarto, o porto que vocês vão?
O fechado é de qual lado?
O fechado é o de frente pra escada
É o do meio então?
É
A gente vai no fechado?
Eu quero ver se tá trancado ou só fechado
Tá só, se tu botar a mão na maçaneta, a maçaneta abre
Não tá chaveado
Eu abro, olho cuidadosamente
Eu tô fazendo proteção
É um quarto bem pequeno
Ele tem uma cama, uma pequena geladeira
Uma estante, com vários quadros
Com fotos menores daquelas que estão penduradas na parede
Mas é um quarto bem minúsculo
Como se fosse de empregada ou...
Rola um dado
A Luana que olhou ali primeiro
Dois, gritei
Tirou exatamente o teu atributo
As roupas?
As roupas ali não estão num armário
Estão dobradas nessa estante que tem os quadrinhos mais embaixo
São sempre roupas brancas
Tem um kit de primeiros socorros
Tem algumas seringas
Parece que quem dormia aqui
Era como se fosse um enfermeiro
Era um quarto pra um enfermeiro
Caso alguém dos outros dois quartos tenha um quarto de cada lado
Provavelmente são quartos muito maiores pelo tamanho do andar e das portas
Parece ser o quarto de um enfermeiro
Eu quero ver a geladeira
Se tem mais seringas
O que que tem dentro?
Tem várias garrafas
De...
Sherry Shelley
Certeza que o cara tinha diabetes
Eu pego uma garrafa de lá e cheiro
Tem cheiro de refrigerante
Embora tu como soldado não tenha tomado muito, né?
Eu devo conhecer a água e a fórmula, né?
Eu bebo
E um suco de limão no Natal
Tu bebeu um gole do Sherry Shelley?
Bebi
Rola um dado
Nossa
Quatro, meu atributo
Caramba
Tem um gosto pra ti
Um gosto de infância
Tu lembra que já tinha um gosto de infância?
Tu lembra que já tomou muito disso?
Tu lembra tu na escola interna, né?
Que tu estudou
Isso era servido pras crianças, assim
Praticamente todas as refeições
Interessante
E é muito bom
Eu tô girando a garrafinha tipo taça de vinho
E tô feliz
Tá sorrindo por quê, Rousseau?
Eu já tomei isso, te esquecido
Ou algo parecido
Eu faço a cara de interrogação
Porque provavelmente eu tomei as mesmas coisas que ele
Eu não lembro de tomar Sherry Shelley
Não, tu não tomou, né?
Não, não tomei
Não, tu não lembra
Eu só tô olhando pra ele com cara de interrogação
Mas eu não vou tomar esse negócio
Porque pode ser que tenha veneno
Falando nisso, além daquela dose de energética que vocês tomaram
Cada um de vocês, três, a Luana também tem
Embora não seja o comum dela
Tem duas latas de energética pra uma emergência, então
Ok
Vai que a gente não sabia e o energético era isso
É, não, o gosto não é
O efeito não é o mesmo
Pode ser que seja só um veneno igual todo refrigerante
Mas tudo bem
Eu quero experimentar também
Quer experimentar?
Quero
Joga um dado
Dois
Tem um gostinho doce demais pra ti
Ah, isso tá muito doce
E coloca onde eu peguei
Deve ser refrigerante barato
Eu quero pegar um pra em algum momento levar pra análise
Porque eu não lembro de propaganda de Sherry Shelley
Eu não lembro de nada
Beleza
Eu, como a Katerine é a pessoa que vive mais fora
Eu quero perguntar se a atriz pra ela
A atriz dessa marca é alguma atriz conhecida?
Não é, tá, Luana?
Não
Parece que a pessoa que vive aqui deve ser tchete dela
Pode ser
Bem, eu vou...
Eu já tô indo pros outros quartos
Enquanto os dois estão no efeito da...
O quarto com o caminho de água ou o outro quarto?
Eu vou pro quarto do caminho de água
Eu vejo ele se dirigindo pra fora do quarto
Eu vou atrás dele
Assim que tu entra no quarto
Tem um senhor caído no chão de roupão
Tem uma cadeira de...
Uma cadeira de rodas elétrica
Aquela de controle virada
O quarto parece que foi bem mexido
É uma cama muito grande
Tem muitas telas
Então, provavelmente, todas as câmeras lá fora
Elas mostram nesses monitores ali
Os monitores estão desligados no momento, né?
E tem uma televisão grande também aos pés da cama
Assim, na parede que fica virada pros pés da cama
Tudo tá sem energia
Eu posso ver se tem alguma energia pra...
Rola dois dados
Um e cinco
O cinco é um acerto
Tu encontra um controle caído no chão
A pilha acabou rolando
Mas tu encontra a pilha também
E o quarto?
Esse controle liga os monitores
O gerador lá embaixo provavelmente tá dando energia
Pelo menos pra essa sala
Nos monitores tu vê em volta da casa
Que tá vazio
Tu vê o próprio quarto que tu tá agora
E te chama a atenção que tem uma câmera
Apontada pro lago
E tem...
Parece ser mulheres
Duas caídas
Na beira do lago, assim
Caídas no chão
Gente, gente, venham cá
Eu vou olhar
Já chamei eles dois aqui pra...
E mostrei, tipo, tudo isso pra eles
Pra todo mundo
E eu quero ver se eu consigo
Voltar as...
As gravações
Tipo, voltar no tempo pra...
Pra alguns minutos
Tu, tu consegue
Pra alguns minutos não muda nada
Eu quero voltar até o momento, assim
Que ele foi morto
E um pouquinho antes
Eu quero ver a invasão
Uhum
Eu quero ver o que aconteceu aqui
Tu tá lá vendo como é que tu faz isso
Os outros dois identificam que o senhor caído
É o primeiro alvo de vocês mesmo, né?
Ele tá morto já há um bom tempo
Tu fica voltando, voltando
Até que uma imagem chama a atenção
São muitas mulheres
Muitas mulheres mesmo
Usando roupas
Como aquelas dos cartazes
Roupas de mulheres dos anos 20 e 30
Chegando pelo lago
A maioria nadando
Algumas de barco
Elas entram na casa
Elas vão direto pra esse quarto
As primeiras chegam até o senhor
Que tava sentado na cadeira
Ele grita alguma coisa com elas
Não tem som nas TVs
As primeiras simplesmente dão a volta
E começam a ir embora
E começam a criar uma muvuca
As que tão chegando
Querem entrar
As que tinham chego
Tão querendo sair
E o senhor grita cada vez mais com elas
E não para de chegar mulheres
Até que ele leva a mão ao pescoço
Parece que ele ficou sem voz
Ou tava se engasgando
Começa a tossir
Algumas mulheres que chegaram
Por último vão até ele
E batem nele
Jogam ele no chão
Depois elas aos pouquinhos vão indo embora
Eu consigo identificar o que ele tá falando?
Tipo, ler os lábios?
A imagem tá bem de cima
Não consegue pegar os lábios dele
Droga
As mulheres, elas são todas iguais a Cher e Shelly?
Ou são diferentes?
Cada mulher é única
Só que o tipo de corte de vestido
De cabelo
Muitas delas tão com uma luvinha branca
É bem anos 20, assim
A estética delas
Como se fossem mulheres antigas
É cosplay de Shelly
Eu quero dar uma analisada no quarto
Alguma coisa que eu perceba que esteja fora do lugar
Dois dados
Dois e um
Dois é o teu atributo, né?
Tirando isso
Nada sobre a mulher
Assim que te chame muita atenção
Tem um revólver
Caído no chão
O senhor tinha esse revólver no colo
Mas ele não chegou a usar
Tem alguns remédios que o senhor parecia tomar
Pra dor, pros ossos
Mas nada que te chame atenção
É, eu por ser soldado e tudo mais
Eu consigo fazer uma rápida autópsia no corpo dele
Tipo, ver se ele morreu realmente asfixiado ou alguma coisa
Aquele teu dois já te ajuda nisso?
Ele parece
Ele usava uma bolsa pra fazer necessidades
Ele já tava na prorrogação da vida dele ali
Ele tava bem doente
Parece que ele tava bem doente
Ele tem uma idade muito, muito avançada
Tinha, né, no caso
E provavelmente o estresse dele gritando com as mulheres
Foi o que realmente o matou
Ou o estresse durante a gritaria
Ou o estresse depois quando elas foram bater nele
Mas não foram as pancadas e sim que o mataram
E sim, ele provavelmente morreu do coração
Caraca
Eu vou pegar o revólver dele e ficar comigo
Eu tô apontado pra...
Pra porta pra se acontecer alguma coisa
Eu quero fazer uma última olhada nas câmeras
Que é olhar por que que aquelas duas mulheres estão caídas
O lago acabou trazendo
Elas provavelmente se afogaram enquanto nadavam
Tem câmera do subsolo?
No subsolo?
Tem uma câmera no subsolo
O subsolo tem um...
O subsolo não tem janela, né
Então quase não tem luz lá embaixo
Mas dá pra ver que tem alguma coisa
Alguém deitado no chão
E alguma pequena fonte de luz, assim
Uma luz bruxuleante que fica piscando
Vamos lá?
Vamos lá
Mas vamos passar no outro quarto primeiro
Era isso que eu ia falar
Vamos só passar no último quarto
Mas deve ser o médico dele fugindo
Esse último quarto ali
Tem uma cama também de casal
Tem bichos de pelúcia
A maioria deles segurando corações
Como se fossem bichos que tu dá pra uma namorada
E não pra uma filha
Tem uma geladeira grande cheia de Sherry Shelley
Alguns livros, algumas revistas
Parece ser um quarto de mulher
Ok
Tem alguma coisa importante?
Pra gente encontrar?
Vamos procurar alguma coisa?
Precisa dar uma procurada
Mas vocês tem certeza que não tem nada
Vamos até o subsolo
O alvo já foi abatido aqui, pelo visto
Vocês vão descendo pela escada, né?
Quem tá na frente?
Eu
Eu tô sempre atrás
Guaxa, antes da gente descer
Eu quero colocar o óculos
Pra ver se eu acho algum cofre
Alguma coisa assim
Pra ver se a informação que ele tinha foi roubada
Nada que te chame a atenção, não
Ok
Vocês vão descendo então
Eu vou andar na escada
Lá embaixo tem um homem muito grande caído
Ele deve ter mais de dois metros facilmente
Muito grande, muito forte
Ele tá usando uma roupa toda branca
Tanto a calça quanto a camiseta
Ele tá morto
Provavelmente há um bom tempo
Parece que o pescoço dele foi quebrado
Tem do lado dele uma cadeira
Que também tá quebrada
Provavelmente essa cadeira foi usada pra derrubar esse cara
Tem uma outra cadeira em pé
Essa cadeira tá de frente a uma televisão
Que fica passando imagens
Que trocam muito rapidamente
Que tipo de imagem?
da câmera? Não.
São imagens de
várias mulheres felizes
e frases do tipo
senhora, obedeça.
Senhora, obedeça.
Como se fossem frames rápidos
trocando. Mas o que que é
a coisa quente que a gente encontrava?
Tem um gerador ali embaixo, que tá alimentando
essa TV e sobe pro quarto
do McGonagall lá em cima, que tá morto.
Esse cara, ele possui algum tipo
de identificação, alguma coisa
assim com ele ou não?
Não. E vocês tem a foto dos alvos?
Não, é o alvo de vocês, né? Eu olho pra
Catherine. Desligamos o gerador
ou vamos assim? Desliga o
gerador. É, eu viro a alavanca,
aperto o botão, o que for.
Vocês então saem da casa ou querem
fazer mais alguma coisa ali?
A gente pode explodir a casa pra não deixar
provas. Não, eles vão saber que a gente
passou. Pode ter sido um problema no
gerador, que explodiu. Mas ok.
Eu olho de novo pra Catherine.
Um é a favor de explodir a casa, o outro é contra.
Catherine?
Pergunta pra quem?
Né? O que a tua personagem decidiria?
A minha personagem, ela é
muito a favor de explodir as coisas.
Vamos sair da casa antes? Eu não quero
morrer explodido. Não, sim.
A gente pode explodir. A gente
deixa tudo armado, gente.
Não é pra botar granada e
explodir o bagulho. Se a gente ligar o gerador
novamente, a gente consegue apagar as provas
que a gente esteve na casa? O gerador
parece que não alimenta as câmeras ali fora.
É isso que eu tô preocupada.
Vamos ver qual é a
das mulheres e a gente explode tudo aqui.
Ok, você ainda é da inteligência
aqui. Não acho que seja uma boa
ideia, mas...
Como que a gente vai
passar o rio, então? O lago é o que?
A gente vai fazer um barco
boy aí flutuando? O lago
tem alguns barcos, alguma coisa
ali. Embora a maioria já deve ter sido levado
pelas mulheres, mas tem pelo menos
dois barcos ali a remo. Vocês se aproximam
das mulheres, elas estão
elas realmente parecem que se afogaram no lago.
Também, sem
identificação nenhuma. Sem documento,
sem nada. Só aquelas roupas
estranhas. Roupa do corpo só.
No corpo delas, assim, tipo, tem alguma
marca, alguma coisa, algum número,
alguma coisa assim? Não.
Então... Larga aí.
Tá tudo assim, entre aspas,
normal, né? Depende da tua
definição de normal, mas sim.
Vocês já estiveram em lugares com muitas mais mortes espalhadas,
por exemplo. Tranquilo, então.
Ossos do ofício. Bora? Podemos explodir,
tudo antes? Eu acho que vai
chamar muita atenção, explodir.
Então, sem explosões.
Ok. Bora pra escola.
Vocês vão os três num barco só, é isso?
Sim. Acho que é melhor.
Enquanto vocês atravessam o lago, vocês encontram mais
uma daquelas mulheres boiando ali,
afogada. Certo.
Também sem identificação, sem marca alguma,
com roupas antigas. Tem alguma coisa
fora do normal no lago?
Fora as pessoas afogadas, tipo...
Não. É um lago de peixes, assim,
parece ser um lago usado, inclusive,
pra pesca. Esses barcos
parecem ser ótimos pra
pescar, inclusive, mas
esta noite ele tem alguns corpos
que acabaram atrapalhando um pouco
o passeio.
Não, quanto a isso, tranquilo. É que as
pessoas se afogarem no meio, tipo,
elas já, de certo modo, saberiam nadar.
Mas ok. Vocês chegam do outro lado,
tem lá um espaço com
banquinhos, parece ser
lugar mesmo pra piquenique,
um gramadinho.
Logo ele vai pra uma estradinha, não tem
carros, nem estacionados na frente
das casas, nem na rua. As casas
são basicamente iguais,
são várias casas daquelas de subúrbio
americano, bem cara de
casas... Apesar de serem casas
construídas não há muito tempo,
o modelo delas é
como se fossem casas muito antigas de subúrbio
americano, batendo ali
com o ano das roupas das
mulheres. Casas todas idênticas, sem
cercado em volta, só um gramado.
Algumas construções se destacam,
uma é um mercado, a outra
é uma espécie de bar,
todas elas com muitas
propagandas da Cher e Shelly,
mas a cidade tá vazia.
A cidade está vazia? Vazia.
A gente não encontra mais Shelly's
por aí? Daquelas mulheres, não.
Talvez a cidade tenha sido evacuada.
É a escola
feminina
que faz o transporte
no final? Não, a masculina.
Então vamos pra feminina? Sim.
Antes da gente ir, eu quero passar em
uma das casas pra dar uma
analisada. Tipo, a cidade tá vazia.
Se eles deixaram roupa,
se eles saíram como se tivesse saído
apressado ou... Ah, tá.
A cidade tá vazia pela olhada de vocês ali.
Tu vai usar o detector de calor?
Sim. Algumas
casas têm pessoas,
mas não todas. Consigo ver se são mulheres?
Não consegues ter certeza.
John, tenta ver pela lente da sniper.
Eu boto as lentes da sniper e vou tentar
olhar, assim, ver se são mulheres,
homens. Com o detector de calor, parece
que a maioria tá deitado,
né? Olhando com a sniper, tu consegue
uma das janelas, que alguém
está na cozinha, é uma mulher, uma dessas
mulheres. Ela tá de costas pra
janela e ela parece estar mexendo
alguma coisa diante dela.
Eu vou virar pro John e falar
ela está molhada?
Eu vou tentar ver se ela tá molhada.
Não consegue identificar.
Essa é uma identificação que só mais perto a gente
conseguiria ver. Eu quero chegar mais perto
da casa, Guaxa. Furtivamente.
Dois dados. John, fique
de guarda. Ok.
Já tô com a sniper preparada.
Três e três. A Luana se move
em silêncio, vai até próximo da casa.
Vê que a mulher tá na cozinha, parece que ela tá
batendo uma massa de bolo. Ela tá molhada?
Ela não tá molhada. Que horas são?
Madrugada. Quem que bate
bolo de madrugada? É,
tô achando estranho. Ou ela pode
ser uma boleira também. Tudo bem.
Temos hora. Vamos
acabar essa missão que já tá muito
estranha. Tá estranha demais
até pra mim. Vamos. Vamos focar na
missão. Vocês, então, vão seguir pro colégio?
É isso? Isso. Sim.
Vocês vão passando pelas ruas com
o detector de calor de vocês, o sinal de que
várias casas têm mulheres dormindo.
Agora que vocês viram aquela em pé,
vocês têm uma noção pelo tamanho do corpo.
Provavelmente são mulheres mesmo.
Vocês vão seguindo, seguindo, até que uma casa
próxima do
bosquezinho que dá acesso à escola, é uma subidinha
no morrinho, tem uma
dessas mulheres sentada na escada
na frente da casa dela. Guaxa,
uma pergunta. A gente não viu
nenhum homem? Não, vocês viram dois.
Dois mortos, né? O cara muito grande, que era o
enfermeiro, no porão. Sim, não.
Durante o passeio pela cidade, quer dizer. Não.
Não, não. Beleza. Então, por isso
que eu perguntei. São mulheres?
É, vocês têm certeza agora? São
mulheres e tem uma do lado
de fora da casa, assim, com o queixo
sobre as mãos, né? Ela tá com
as roupas de menina
da refrigerante? Uhum. Ela tá molhada?
Não.
Eu cheguei
à conclusão que elas fizeram isso há tanto
tempo que não estão mais molhadas.
Elas podem ter se trocado. Se a casa é delas,
elas podem ter tomado um banho e se trocado, inclusive.
Dá pra ir por trás dela pra tentar
pegar de surpresa?
Por trás dela é difícil. Teria que, sei lá,
entrar pela casa dela. Ela tá sentada bem na escadinha
da porta dela, né?
Melhor, fiquem aqui. Eu só vou
passar. Se elas vierem pra cima de mim, vocês
metem bala. Sim, capitã.
Eu vou passar na frente dela, tipo,
só passar. Ela nota tu se aproximando,
ela olha pra ti, te olha de cima e embaixo,
dá um sorriso pra
ti, mas quando tu deixa de olhar,
ela faz uma cara de desdém
e volta a afundar o rosto
nas mãos
dela, né? Assim, ela tá apoiada
ali, olhando pro nada, olhando pro chão.
Eu falo pra ela, boa noite.
Boa noite. Você é nova por aqui?
Sim, é...
Eu estava
dando uma volta e...
É... Por que você está vestida
assim? Desculpa a pergunta.
É uma noite muito fresca, não vejo
nada mais adequado. Você
é casada, solteira ou...
policial? Eu sou solteira.
E com as suas roupas, você acha que vai arrumar
alguma coisa?
Nós estamos no século XXI.
E eu não preciso de homem
para ser feliz. Ela faz uma cara de
nojo muito grande pra ti.
Pergunta a mesma coisa
se ela é solteira. E a senhora?
Solteira, casada ou policial?
Senhorita. Senhorita.
Eu sou solteira. E com essas roupas,
você acha que vai conseguir um marido?
Risos
Ela levanta e bate a porta da casa
dela. Risos
Tá bom.
Eu aproveito pra passar por baixo da janela
sem ela perceber. O que que ele tá fazendo?
Eu já preparei a sniper
pra defender o Russell.
Russell, tu só quer passar ou tu vai entrar na casa?
Não, eu só quero passar mesmo. Ah, tá.
Ah, tá. Pronto, missão cumprida.
Vamos, rapazes. Tá, essa parte não tava
na nossa lista de zoar uma
uma cidadã, mas tudo bem.
Ela quis me ofender,
eu só fiz a mesma pergunta.
A gente devia conseguir uma roupa dela pra você.
Eu olho pra ele, tipo, não.
É quem sabe ela arranja um marido, eu falo zoando.
Risos
Eu dou um tapa na cara dele.
Eu tô aplaudindo a cena.
Não literalmente, né?
Não, não. Ia fazer muito barulho.
Pra não acordar duas pessoas.
Mentalmente, ele tá aplaudindo.
Vocês vão seguindo, então.
Ali é bem próximo
da subidinha que vai pro colégio feminino.
É uma pequena colinazinha,
né? Termina numa área cercada,
né? Que tem o colégio. Tem duas pessoas
de pé, de frente no portão, lá em cima.
Mulheres? Parecem mulheres, assim,
mas são só os pontos de calor, né?
Com a sniper eu consigo ver? Dois dados.
Dois e três.
Três é o meu tributo.
As duas mulheres tão usando roupas de policial,
mas são roupas
apertadas demais.
Uma delas, inclusive, tá com
vários botões abertos, fica aparecendo
o sutiã dela.
E essa mesma policial, ela parece que é uma mulher.
Parece que ela tá dançando na frente do portão.
Olha, gente, eu acho que elas são...
Aquele lá são as policiais.
E, pelo visto, a roupa delas não é pra
arrumar marido.
Eu, Luana, tô rindo,
mas eu, Catherine, estou revirando os olhos.
Bom, pelo visto, aqui só tem mulheres.
O que vocês acham de eu ir até lá
falando, sei lá, que eu tô indo
me matricular, ver se tem alguma vaga de emprego.
Enfim. Eu tenho bomba de fumaça.
Eu acho que se você
for, você realmente vai precisar de uma
roupa parecida com a delas. Elas podem
achar que você não é daqui.
Eu tô falando bem sarcástica pra ele, tá?
Eu falo que eu tô procurando marido.
Qual a ação de vocês?
Você quer realmente? Eu te dou cobertura.
Se elas virem pra cima, a gente rende elas.
Um de vocês vem comigo?
Eu vou ficar perto, mas não aparente.
Ok. Eu fico de longe
mirando nelas. Certo.
A Catherine, então, vai subindo, né?
Assim que as duas avistam a Catherine,
a que tava dançando, para de dançar.
Elas olham pra ti e falam.
Uma delas fala.
Senhorita, volte para casa, por favor.
Eu estava passando.
Estou um pouco perdida.
Só um segundo. Quem é que tava com a sniper?
Eu. Dois dados.
4-6.
Era perceber. Precisava de maior
que o teu atributo. Tu conseguiu.
As duas, pra ti, estão se movendo em câmera lenta.
Mas enquanto a Catherine começou
a dar desculpa, a mão das duas
foi pra arma. Mão no jajá
destravando enquanto elas estão
sacando. Elas vão atirar.
Eu vou atirar primeiro. Dois dados.
6 e 5.
Tu tá sobre o efeito
do energético, tu tem um acerto automático.
Ufa.
Russell, tu viu
que o John atirou numa delas.
Embora tu esteja um pouco mais longe,
tu não sabe o motivo disso, mas tem uma outra
lá ainda e tá a tua amiga. Tu vai fazer alguma coisa?
O que que a segunda
mulher tá fazendo enquanto ela
ouve o tiro? Joga dois dados
pra te tentar anotar.
5 e 3.
Ela parece que tá sacando a arma. As duas
estavam sacando a arma. Teu amigo
atirou contra uma delas, que
já não está mais sacando a arma, mas a outra
continua. O som do tiro foi bem
audível, né? Dá pra ouvir o barulho, mas
é bem abafado. Então eu vou de
pistola com silenciador. Dois dados.
1 e 5.
2 a 6, né? O 1 que tu conseguiu e o 1 que tu
tinha garantido. O mundo pra vocês
agora, ele tá... Vocês estão mais cansados,
tá tudo meio desanimado
pra vocês. Parece que esse surto de adrenalina
cansou vocês dois, mas
foram dois tiros certeiro
contra a cabeça das duas e elas
não são mais uma ameaça. Pra Catherine,
tu começou a se explicar, as duas
levaram a mão pra arma, rápido demais
pra que tu pudesse fazer alguma coisa, mas os teus
colegas eliminaram elas. Eu
agradeço eles. Obrigada,
rapazes. Vamos pra escola?
Você não quer a roupa mesmo? É, você não
quer a roupa mesmo? Elas estão com roupa
da época, eu acho.
Elas estão com uma roupa de policial, alguns números
menores do que elas deveriam estar usando.
Ok. Eu vou pôr a roupa de
policial. A que tiver menos sujo de sangue, né?
É, de preferência.
Tá. Os dois vão continuar
assim? A gente tem mais...
Duas latinhas de energético. Eu vou tomar mais
uma latinha. Eu vou tomar. Perfeito.
Vocês se sentem bem de novo
assim que tomam.
Melhor. Bem melhor, bem melhor.
A latinha do CS Energy,
vocês vão levar com vocês ou vão
jogar no chão? Eu ponho na mochila. Beleza.
Eu ponho na mochila porque é procedimento
padrão, pelo visto. Padrão, né?
Tem o portão ali, as chaves do
portão estão com as policiais.
Vocês vão pelo portão mesmo? É, eu quero olhar
lá dentro com óculos de visão de calor.
Tem três estruturas lá dentro.
Dá pra ver do lado de fora pelo portão.
Um parece ser tipo uma...
Não é uma igreja. É um espaço
ecumênico, que é menor. Tem
bastante gente lá dentro. Tem um prédio grande
que parece ser administrativo e de
salas de aula. Tem bastante gente
nos últimos andares lá, deitadas.
Parece ser tipo um dormitório, último andar.
E tem um refeitório que tá vazio. Ok.
Eu só brinco assim com eles.
Por mim, a gente explodia e matava
todo mundo, mas... Vamos fazer
isso limpo, né? Calma, a nossa
missão não é explodir e matar todo mundo.
Eu tô segurando a granada na mão.
Ó, a gente pode jogar no centro ecumênico.
Não. Agora
vocês querem explodir tudo.
Agora a gente não vai explodir mais nada.
Tem câmeras aqui, Guaxa?
Câmeras ali? Não. No local?
Não. Não. Ok.
Com as policiais não tinha nada com
elas, né? Só pra saber, além da...
Provavelmente das armas delas. Não, não
tinha nada. Tinha um distintivo padrão
pras duas, inclusive, que não tinha nem o nome
delas. Beleza, eu pego o distintivo
e fico comigo. Agora
você é uma policial
dessa cidade.
E lembra que a mulher perguntou se
você era casada, solteira ou policial.
Não, eu estranhei. Casada, solteira
ou policial? Ou policial. É que você é casada
com o trabalho. Ah...
Ok. Tem algum
lugar que possamos
entrar furtivamente pra ver
o que que tá acontecendo ali na
igreja, em casa? Não é uma igreja.
É um espaço ecumênico.
Isso. Não, tem uma porta grande
e janelas com
vitrais, né? Não dá pra se enxergar o que tem
lá dentro. Eu posso colocar o óculos de calor
pra ver se não tem nenhum lugar com gerador
aqui também? Tem geradores. Tem pelo menos
três geradores. Um em cada prédio.
No culto, no prédio maior
e no refeitório.
Eu aponto só pros lugares onde tem
gerador e provavelmente as câmeras daqui
estão funcionando também. Mas tu não vê câmera, tá?
Eu iria no prédio primeiro.
É como nossa alva diretora, provavelmente
ela vai estar no prédio, eu acho.
Provavelmente. Vamos lá. Nós vamos
pro prédio da escola, eu acho.
Vocês vão
pro prédio da escola. O primeiro andar parece
ser mais administrativo, mas ele tá vazio.
Vocês só notam a movimentação
lá pra cima, onde seriam
os quartos, né? Tem uma
sala no segundo andar que tem uma pessoa.
Uma só. Eu quero ir nesse...
nesse quarto pra ver
quem é a pessoa. Fica no segundo andar, parece
ser mais uma sala, assim,
um quarto em si, a pessoa tá sentada.
Vocês vão subir até lá, os três?
Eu vou ativar a visão de
calor e ficar olhando,
tentar olhar através da parede
mais com a arma em mão. Tá.
Quem vai abrir a porta? Eu vou garantir. Eu vou abrir a porta.
Quando ela abrir a porta, pular ou atacar
ou atirar. Tá. Então com a roupa
de policial, de extintivo, eu vou abrir
a porta normal, tipo.
Eu tô meio que escondido, assim.
Tá só vendo se alguma
coisa vai atacar ela. Luana abre a porta,
a pessoa lá dentro se assusta, é uma
mulher. Tu identifica como um dos
alvos, Luana, como a doutora Rangel. Ela olha
pra ti, ela fica assustada, depois ela se
acalma e daí ela diz...
Eu fui um garoto malvado. Eu não preciso
de nada hoje. Volte para o seu
posto, por favor. Eu posso identificar
isso como um código? Parece
algum tipo de código. Inclusive, tu já
ouviu falar em códigos, né? Mas tu não vai
dividir isso também. Eu conheço o código
não, né? Não, esse não. Beleza,
então. Eu identifico como código,
eu só saco a arma e vou tentar
atirar na cabeça dela. Dois dados.
Esse é aquele momento perfeito que podia
gritar.
Quanto? Três e dois.
Tu não tem o efeito energético
com você, mas você tirou o próprio atributo.
O teu tiro é certeiro
e ela morre sem nem
entender o que aconteceu. Eu entro no
quarto. Agora a gente
vai entrar. John, fique na porta.
Eu tô assim, fazendo
pose com a arma, sabe?
Girando ela no dedo, assim.
Ai, ai. Matar pessoas me deixa animada.
Eu faço que não com a cabeça.
Eu faço que não com a cabeça dois.
Parece que a cidade não tá fazendo
muito bem pra Catherine, tá? Vocês dois estão
pensando assim. Eu tô indignado
junto com ele, Catherine.
Passa com o psicólogo
depois do... Passar com o psicólogo?
Eu fui uma das melhores
soldadas do DMAA.
Hoje em dia eu estou com o governo.
Vocês queriam o quê?
Profissionalismo. John, porta. Eu vou olhar
o corpo. Ok. Eu já tô na porta.
Eu começo a ver o corpo da doutora.
Foi um tiro certeiro. Pelo menos isso ela fez
direito. Mas um alvo foi eliminado.
Ela tem alguma coisa no corpo?
Alguma coisa útil pra gente?
Alguma coisa útil? Não. O que chama a atenção
desta sala, ele tem muitas réguas
grandes de madeira. Algumas dessas
réguas chegam a ter resquícios
de sangue, talvez.
Tem palmatória. Parece ser
uma sala de
tortura, que antigamente
era chamado de direção
da escola. Credo.
As crianças ali não parecem ser muito bem
tratadas. Isso desperta alguma lembrança
em mim? Não. Isso desperta alguma
lembrança em mim? Não.
Tua infância foi bem boa. Tu ficou psicopata
no exército depois.
Os dois foram órfãos, tiveram
todo um... Cresceram em orfanato,
foram treinados desde pequeno. Tu teve uma infância
normal e um dia disse, papai, vou ser
bom pro exército. E tudo isso aconteceu.
E aqui
estamos agora. E aqui estamos agora
queimando a morte dos outros. E esse pai
chora.
Eu quero dar uma olhada nessa
sala, tipo, ver se tem
atrás de quadro, ver se tem
algum cofre,
gavetas,
procurar algo que seja
útil, que tenha a ver com
o segredo que ela esconde. Ali vocês não
encontram nada que chama a atenção de vocês.
Se você... Antes de subirem
ou depois da hora que descerem, lá embaixo
perto da escada tem um...
Tem os arquivos, né? Que vocês podem dar
uma olhada. Mas na sala dela
parece só uma sala pra conversar
com os alunos. Conversar.
Conversar. Vamos meter o diálogo
nos alunos. É...
Terceiro andar tem alguma coisa ou não?
Terceiro andar são mais salas de aula
e o quarto andar são...
É o dormitório. Tem bastante gente lá.
A gente não cheia pro quarto andar. Não.
Bastante gente lá. Menores, assim, tipo...
Provavelmente meninas,
crianças, né? O máximo que vai acontecer
é elas acharem o corpo da moça.
Dá nada. Elas superam.
Tem um banheiro, alguma coisa assim, dentro da sala
dela? Dentro da sala dela, não. Mas tem
todos os corredores, tem banheiros. Eu queria
deixar ela dentro de um banheiro e trancar
o box. Tá, tu consegue fazer.
Tranquilo. Eu pensei em fazer isso na casa...
Na sala dela. Trancar a
sala dela com ela lá dentro.
Tem uma chave. Deve dar pra trancar por fora
também. Eu acho que seria mais fácil, inclusive.
Até porque a parede deve estar suja também.
Tá bom. Vocês vão passar nos arquivos antes
de ir embora? Ou no último andar?
Você que tem os dados da missão.
Eu quero ir na sala de arquivo,
ver se eu acho alguma coisa interessante.
Os arquivos, tem vários arquivos
todos de meninas, com notas.
Parece que o currículo desse lugar
dança, cozinha, costura,
cuidar da casa,
do terreno. Parece que
não tá sendo ensinado muito
do básico pra elas, que elas estão sendo mais
preparadas pra serem ótimas esposas
do que qualquer outra coisa. Por mim, a gente
mete bomba em todo local aqui.
Mas, ok. Vamos para o
colégio masculino?
Sem pôr fogo no local. Vocês não me
permitiram pôr fogo no outro local.
No local sem pessoas, agora cheio de crianças,
não vamos fazer, né? Olha, o governo
vai matar eles de qualquer forma.
Mas aí, não vai ser
minha culpa. Aí vai ser o governo.
Olha, quem não mata sou eu, é o governo.
Não sou eu que mato, é a arma.
No caso do seguinte,
a Ketri mata pelo governo.
Vocês dois matam e o governo vai negar isso
até o fim. Caso vocês sejam pegos.
É, eu nego também. Vamos para...
Para o próximo colégio? Vamos pro próximo colégio.
Sem botar fogo em nada, Ketri.
E não vão passar em mais nenhum lugar. Vão embora
direto pelo portão, é isso? Tem alguma janela
naquele primeiro prédio? Do negócio ecumênico?
Uhum. Quando entraram, não tinha. Quando saíram,
continuam sem a janela. Ah, não.
Ah, é verdade. Eu já tinha perguntado.
Já. Tá, é que eu queria
saber o que que eles estão falando. Eu sou curiosa.
É, tem uma porta dupla grande de madeira.
Tu pode ir lá, dar uma...
Eu quero escutar. Escutar? Um dado.
Quatro.
É... São...
Um barulho chiado que incomoda
e palavras como
senhorita, senhora, obedeça, por favor.
Muito similar àquelas da
televisão que tava no porão do
primeiro alvo. Cara, eles estão
fazendo lavagem cerebral
nessas mulheres.
Talvez seja por isso que a gente esteja eliminando
esses alvos. Vamos em frente.
Temos hora. Vamos.
Assim que vocês saem, já que vocês
se importaram com a diretora não ser descoberta,
tem duas mulheres ali fora, uma delas
ambas com tiros na cabeça.
Uma delas com o uniforme da polícia e a outra de roupas
íntimas. Deixa eu tirar a roupa dela.
Vocês vão deixá-las ali? Vamos jogá-las pro meio do
mato, assim, escondidinho, boa.
Tem alguma caçamba de lixo que cabe um corpo?
Não. Aquelas bem
antigas. Virou hitman.
É, né? Vai que, né?
Tá, então a gente coloca elas no meio do
mato, escondido, assim. Perfeito.
Vocês não estavam querendo tacar fogo? Taca fogo.
Coloca fogo, não. Eu olho pra ele com
uma cara de... Por quê?
Só dei a ideia.
Vocês, então, vão seguindo
pela cidade, continuam
notando que várias casas tem
gente dentro, mas estão dormindo, né?
Até que, quando estão mais próximos
do colégio masculino, alguns
postes acendem. A luz
acende. Em cima da gente ou na frente?
Pelo caminho que vocês estão
passando. É, eu vou pra
uma sombra. Tentar ficar furtivo, né?
E alguns desses postes têm
uma espécie de alto-falante.
Uma voz diz...
Senhoritas, senhoras,
acordem, por favor. Senhoritas,
senhoras, eu quero
que venham até o colégio masculino
e não deixem ninguém entrar.
Por favor. As pessoas
nas casas começam a sair. Eu vou
me esconder. Você tá de policial.
Ah, é verdade. Eu tô de policial, né?
A gente pode sair correndo também. Tentar
chegar primeiro que elas. A gente
tem velocidade, resistência,
algo assim, por causa da droga.
Vocês dois sim, a Kathleen não. Eu vou
me esconder. Quando elas estiverem passando, eu vou
me enfiar no meio delas, como policial.
E os outros dois? Eu tô
pensando em tentar ir primeiro
na corrida. Chegar primeiro que elas, não.
Então a hora é agora. Se tu pensar muito, não vai dar.
Aposta? Vamos lá. Quem chegar primeiro
ganha o Sherry Shelley. Tá.
Dois dados cada um.
Seis e cinco.
Duas falhas. Tu tem um acerto garantido do energético,
mas duas falhas.
John?
Cinco e três. Três é o meu atributo.
Tu chega bem antes de todas as mulheres
no portão, né? Que é muito similar ao
outro. O Russell vai chegar depois de você,
mas antes das mulheres.
Vocês estão correndo em direção
ao portão. Fala mais um dado cada um.
Dois.
Quatro.
O Russell tá pra trás mesmo. Ele tá mais
preocupado em tentar vencer o colega e tá
falhando nisso. Já o John, quando tá
chegando perto do portão, tem
duas policiais na frente do portão
já sacando a arma pra atirar em ti.
Caralho. Eu vou atirar...
Atirar na primeira. Dois dados.
Dois e seis.
O teu tiro é certeiro
e ela cai pra trás. A outra atira
contra você, te acerta o braço,
mas tu continua correndo. Russell,
agora tu viu. Teu amigo foi baleado.
Ele atirou numa das policiais
e a outra atirou nele. Ação.
Eu vou atirar com a pistola. Sem parar de correr, né?
Quase submetralhada, na verdade. Sem parar de correr.
Dois dados.
Seis e seis.
A Keto não vai poder fazer nada. Ela tá
cercada pelas mulheres.
João, ação. Eu vou atirar na outra
agora, que atirou em mim. Tá. Tem um dado
só. O tá sangrando e o energético
perdeu o efeito. Já perdi o efeito
energético também, né? Agora sim.
Dois.
Teu atributo é três. Precisava só de um acerto
mesmo. Cansado, sangrando.
A arma parece muito pesada até pra
levantar, mas tu foi treinado
pra isso tantas vezes que o tiro sai
perfeito. Certo. Vocês dois
chegam no portão. As mulheres não
chegaram ainda. Enquanto vocês descansam
um pouquinho e pensam no próximo passo,
voltando um pouco atrás, Catherine, as
mulheres tão indo, andando, né? Elas
não estão correndo em direção ao
portão. Tu tá ali no meio delas.
Elas não só te ignoram, como te olham
com um pouco de nojinho. Eu...
disfarçadamente,
conforme elas andam, no colégio
masculino, eu vou espalhar umas bombas
assim e andar um pouquinho mais rápido.
Quando eu chegar na frente da última, eu vou sair correndo
pra eles. Tu vai explodir
várias mulheres... Exatamente.
Civis. É isso que tu quer fazer.
Exatamente. Tá bom.
Dois dados.
Um e três. Um é um acerto.
Tu... te afasta
delas, né? A tua explosão não
acaba sendo um jeito pequenininho
e não é um acerto. É muito
aos delas, mas o barulho,
o susto, faz elas simplesmente
pararem e começarem a se olhar.
E quando vem as que tão feridas, vão até elas.
Elas começam a se cuidar ali
e ignoram a ordem de ir até
o colégio. Tá.
Nesse meio tempo eu chego neles?
Sim. Vocês três tão ali.
Vou fechar o portão. Vocês continuam sem o energético.
Eu vou tentar fazer um primeiro
socorro e vou tomar o meu energético.
Eu tomo outro. Até os ferimentos de vocês,
vocês deixam de sentir a dor.
Parece que eles cicatrizam melhor quando vocês
tomam o energético. Ei, Russell,
você me deve um energético.
Eu pego uma shelly que eu tinha guardado
e dou pra ele. Eu guardo.
Parabéns.
É, o de vocês acabou os energéticos, tá?
Esse é o último. A Catherine não recebeu
um, hein? Ela tem dois, é.
Catherine, eu sei que isso é meio perigoso pra você,
você não quer compartilhar?
É... Eu seguro, assim.
Depois, quem sabe? Eu troco por uma
cherry shelly. Não, esse negócio é
doce. Droga, tentei.
Pera, eles já tomaram guacha?
Eles tomaram o último deles agora. Eles estão de novo
100%. Eles não precisam agora.
A missão não depende disso.
Bora, gente. Visão de calor?
Visão de calor. Vários
pontos de calor no primeiro andar.
A estrutura é a mesma dos três
prédios, mas só o primeiro prédio no
primeiro andar tá cheio de, pela altura,
crianças e adolescentes lá dentro.
E lá no último andar, tem uma
fonte de calor que parece ser de um adulto,
mas ele não tá em nenhuma janela,
ele tá lá abaixado, só. Os outros prédios
tão vazios? O refeitório e
o espaço ecumênico tão vazios.
Ele não tá dando abertura.
Tem uma escada de emergência que não entre
no andar? Não. Parece que até nisso
eles foram projetados de maneira antiga, não tem muito
segurança. Tá.
Primeiro andar tem gente, né?
Bastante. Eu tenho aqui uma granada
de fumaça. Vamos jogar no primeiro andar e subir.
Continuar subindo. Ok. Ok.
Todo mundo com a máscara
pra ficar mais fácil.
Eu vou na frente. Quando a gente
chegar no primeiro andar, a gente
tenta fazer o menos barulho possível.
Enquanto eu percebo que os dois tão passando já pro andar
seguinte, eu solto a granada de gás
e também subo. Dois dados pra granada
de gás, vamos lá.
Dois e um. Dois e um
é um ataque, né? Tu consegue pegar
uma área muito boa que protege,
que esconde bem o espaço
que vocês vão passar. Agora
cada um rola dois dados pra conseguir subir
sem problemas. John?
Meu deu um e seis.
Não importa o que eu precise, tu conseguiu.
Então tu já tá no segundo andar que tá vazio.
Russell?
Um e quatro. Quatro atributos.
Perfeito. Catherine?
Um e seis.
A Catherine e o John passam
por vários, principalmente adolescentes
usando tacos de beisebol. Eles estão
tossindo bastante. Não parece que estão enxergando
nada. Não chegam a ser
acertados. O Russell tirou o próprio atributo.
Ele nota realmente
a mesma coisa que os outros, né?
E ele nota também
que os que são atingidos pelo gás,
os adolescentes, as crianças,
começam a tossir. Eles não têm o olho
tão vidrado quanto os outros que estão mais
distante. Parece que aquela situação ali
fez eles saírem daquele trânsito.
O Russell tirou o próprio atributo também.
Ao subir a escada,
tu lembra dessa escada. Tu já passou
por ela alguma vez. Só duas coisas.
Primeiro, são garotos nessa
escola. São garotos.
Posso pegar um dos tacos de beisebol dos caras
enquanto eu passo? Um dado.
Um. Pegou. Derrubou
o garotinho de bolo no chão, né? Mas não,
só que caiu. E pegou o taco dele.
Eu peguei o taco, subi. Eu tenho
uma impressão que eu já passei por
esse lugar. Eu me
abaixo, me apoio no taco.
John, isso não te lembra nada? Eu acho
que a gente já passou por aqui em algum momento.
Um dado, John.
Cinco. Tem uma vaga lembrança
desse lugar aí, sim. Eu acho que já
passou por essa escada algumas vezes.
Eu acho que eu já subi essa escada em algum
momento da minha vida. A pergunta é
vocês vão ficar nessa escada tendo nostalgia
ou vocês vão subir o mais rápido possível?
Eu já tô subindo. Vamos terminar de subir. Eu vou
voltar a subir. Vamos terminar de subir. A gente...
Eu tô falando pra ele baixo. Não
quero que a Catherine ouça.
E depois a gente passa nos arquivos.
Ok. Vocês vão
subindo, né? Rola um dado cada um
pra perceber. Catherine?
Dois.
Meu atributo. Tu viu.
John?
Dois. É, tu falhou. O
Russell?
Um. Só a Catherine nota.
O cara que tava lá em cima encolhido,
ele agora tá posicionado, provavelmente
atrás de alguma coisa pela posição dele.
Ele tá com alguma coisa na mão,
pelo formato do dedo,
que parece ser um gatilho. Ele parece
estar lá em cima esperando o primeiro que
botar o corpo pra fora da escada
e ele começar a atirar. Tu vai avisar alguém?
Tu vai fazer alguma coisa? Gente, ele tá
preparado pra atirar. Você ainda tem a bomba
de fumaça, Russell? Mais uma?
Eu tenho uma bomba de luz.
Se nós não estivermos na sala,
ele é atingido desde que
eu acerto. Você joga a bomba
de luz, eu atiro...
No momento que você jogar, eu saio atirando
nele. Me empresta a sua submetralhadora
que eu acho que vai ser melhor. Eu passo
pra ele. Eu tô
segurando o taco numa mão,
a flashbang na outra.
Catherine, dê proteção a nós
enquanto isso. Ok. E eu vou
jogar a granada de luz
pra ela quicar na parede, na
frente e em cima do cara.
Dois dados.
Dois e dois. É um ataque, tu tá
sobre efeito de energética, inclusive.
Ela sai perfeito, ela explode
próximo ao rosto dele.
Pelo grito de dor, parece que
foi atingido até por fragmentos
da granada. E ele então grita
Garotinhos, me protejam
por favor. Russell, rola um dado.
Três. O John rola dois dados.
Um e dois. Também é uma falha.
Os dois apontam a arma
pra Catherine. Ai, beleza.
Eu falo
Soldado, CS
descansar. Soldado,
CS 727588
descansar.
Russell e o John,
eles sentam na escada,
largam as armas e parece que estão meio
dormindo. Soldado, CS
me proteja, por favor.
Soldado, CS 727580
atirar no diretor.
Por favor.
O 88 é o Wagner, tá? Ok.
O Russell se sente compelido a proteger
a Catherine. Por dentro, tu tá muito puto.
Porque lá no fundo, tu tá ainda ali.
Mas tu te sente compelido a proteger
ela. E o John, tu precisa
matar o cara lá. Tu sente uma necessidade
disso. Eu tô com a submetralhadora,
eu vou dar essa raivada de tiro nele.
Dois dados.
Um e um. Antes que
o cara consiga voltar a enxergar por causa da
explosão da granada, ele até tenta...
Garotinho, pare com isso.
Por favor. Mas parece que a senha
que a Luana tem é mais forte que o
comando dele. O comando dele é de uma época
que vocês eram muito novos. E os teus
tiros saem perfeito. O cara morre
na primeira rajada e cai
sobre uma mesa que ele tinha virado.
A gente ainda tá robótico? O Russell sim,
o John não. Mas o John tá sem energético.
Eu gravei o código do...
dele? Não sei.
Tu gravou? Assim, eu, Wagner, não.
Só pra saber.
Não. Droga. Eu posso tentar fazer
algum teste pra tentar acordar o Russell?
Não. Ele não tá dormindo. Ele tá alerta, protegendo
a Catherine, inclusive. E ele tá sobre
efeito energético. Ele tá mais rápido que você.
Se tu tentar alguma coisa. John, vamos descer?
Que é energético? Eu vou tomar ele daqui
a pouquinho. Tu deu uma latinha pra ele,
Luana? Dei. Tá. A Catherine
tá te oferecendo energético. Eu peguei
e segurei na mão, assim. Rola dois dados.
Cinco e três.
Três é o meu tributo. Tu olha pra aquela
lata. C-S-Energy.
O C e o S lembram muito
de Cher e Shelly. Puta,
eu lembrei o meu código, que eu sou
88. Eu não lembrei o código
dele agora. Que pena, né?
Vocês vão descendo? Caraca,
eu vou usar tão bem esse taco de baseball.
Vamos
descer. Eu tô descendo. Tá.
O Russell pode tomar as atitudes que ele
quiser, mas a prioridade dele é
proteger a Catherine, tá? Tu não pode
atentar contra ela. Ok.
Nem deixar que atentem. Você chega até
o segundo andar. No andar de baixo, tu tá agorizado.
John, você pode devolver minha arma?
Do momento, é melhor você ficar com a pistola.
Eu fico com a submetralhadora.
Eu levanto uma sobrancelha. Russell, você lembra
o número que ela falou pra você?
Não. Perda!
Ok, Russell. Muito obrigado.
Eu tô, tipo, segurando,
assim. Tá. Vocês estão ali no segundo andar.
O andar de baixo tá agorizado. Qual é a ação
de vocês? Capitã, qual que é a ação?
Eu tô pensando como que a gente vai passar
por esses meninos. Bem que agora a gente tá
no segundo andar, né? Não vai ir. A gente não vai
se machucar muito se a gente pular.
Agora daria pra pular a janela, sim.
É, agora, então, a gente vai
pular a janela. Vocês vão realmente fazer isso? Quem é o primeiro?
Eu tô deixando a Catherine e o Russell.
Tem alguma corda, alguma coisa
assim que eu consiga ver em algum dos
quartos, coisa assim? Não. Eu tenho
uma corda? Não. Ninguém falou em cordas.
Falaram em armas. Verdade.
Isso aqui são quartos, não são?
Não. O segundo andar
são salas de aula. Tem a cortina da sala de aula?
Tem o blackoutzinho, sim.
Dá pra fazer Rapunzel com isso?
Se pegar de várias salas,
talvez, sim. Leva um tempinho.
Sem problema. Vamos fazer o Rapunzel.
Lá fora já tem o barulho
do helicóptero. Ele passou sobrevoando.
Ele deve estar procurando você. Tá sobrevoando?
Tá. Por que a gente tá descendo e não tá
subindo até o último andar? Exatamente.
Então vamos subir e vamos pegar o
helicóptero. Catherine, por que você mandou a gente
descer? Porque eu não tinha ouvido o helicóptero.
Vamos?
Ele chegou agora, provavelmente. É, mas
eu tô implicando com ela mesmo.
Vamos. Vocês sobem,
conseguem, inclusive, pro terraço
do colégio, né? Provavelmente os alunos vão ali
pra sentar, pra conversar,
sei lá, pra receber ordens.
Você chega até lá, tá o helicóptero voando
lá pra cima. O piloto olha pra baixo,
vê vocês. Alguém vai fazer alguma coisa
antes do helicóptero pousar?
Eu falo pro John.
Soldado CS-7275-88.
Descansar. Tá.
88 é o qual? O John.
Por quê?
Rola um dado.
Um.
Tu descansou. Pra sempre, né?
Eu falo CS-2125.
Você senta a descansar.
Tá. Ele ainda tava sob efeito energético, né?
Ele não acabou não usando. Ele só descansa,
ele não rola dado. Eu dou um tiro em cada um
e pego o helicóptero.
O helicóptero espera tu dar os tiros,
desce pra te buscar e te leva embora.
Ainda nem nada.
Você vira.
Ou não.
Eu não tenho a centena.
Agora estava sendo sem tempo.
A gente deu umaاجita na pista.
No lugar que o G3 precisava,
Prova que o G3 tem a Vereda e Prova que o Zerich tem prayeron.
A gente tem que carrega a punhante até chegar no local.
Liente vai !!
Onde que...
Não sei...
acima doOL
Dentro do那么
Foi.
Do fundo da fonte não é um deslagar
No cheifo, é que eu.
A gente pronunciata a força.
Você tá vendo isso?
Bem é!!"
Escudo do Mestre
E chegamos ao Escudo do Mestre
Aquela estrutura de papelão, plástico
Ou madeira, eu tenho de madeira
Que o mestre usa pra esconder suas rolagens
Suas anotações, mas aqui
Eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
Tudo o que aconteceu neste episódio
E eu sei, você deve estar
Cheio de perguntas
Talvez com um pouco de raiva
Porque este episódio é a continuação de um episódio
Muito amado, que neste momento da gravação
Ele tá ganhando a votação
Lá no Twitter, de episódio favorito
Do mês passado
Ganhando o campeão do ano passado, Cavaleiros do Bicho
A continuação, né
Então eu sei que muita gente tinha esperanças
Que esse episódio fosse uma continuação direta
Do episódio passado
Mostrando o que aconteceu com aquelas personagens
E em certa parte ele faz isso
Ele explica o que aconteceu com aquelas meninas
O que elas conseguiram fazer
O que aconteceu na cidade
Logo depois que elas saíram
Mas talvez não tenha sido do jeito que você esperava
Antes de explicar tudo isso
Todos os pormenores dessa aventura
Volto a repetir
Este episódio é um marco
Para o RPG Guaxa
Porque o nosso primeiro episódio patrocinado
Ou seja, o primeiro episódio
Em que uma empresa acredita na gente
A ponto de gastar seu dinheirinho
E não é qualquer empresa
É o Cambly, que além de apoiar vários podcasts
É um programa de qualidade incrível
O Cambly é um site
Junto a professores nativos
Que falam inglês nativo
Com você, usuário
Vá lá, clica lá, Cambly
Cambly.com
C-A-M-B-L-Y
Entrou? Vai entrando aí
Entrou lá, tu vai poder colocar
Quem são os professores que estão online
Eu estou entrando agora
Tem um professor que está nos Estados Unidos
Tem uma professora no Canadá
Tem um professor na África do Sul
Tem um professor na Europa
Nossa professora Ru
Eles estão sempre mudando aqui
Tem professores pelo canal
Mundo inteiro
Gente nativa
Gente que fala o idioma local
Então os pormenores da língua
Tu vai poder receber por aqui
Tu vai poder aprender ali
Tu vai colocar lá em cima
Qual o teu nível de inglês
Qual o nível que tu quer
Qual o tipo de sotaque do professor
Qual a personalidade esse professor tem
E a disponibilidade
Tu pode ver professores
Para saber quando é que eles estão online
Ou tu pode escolher alguém
A primeira vez que eu usei
Eu entrei e coloquei só começar
E ele procurou um professor
Que estava online na hora
E veio conversar comigo
Era um professor na Inglaterra
Eu achei que o pouco inglês que eu tenho
É só escrito
De entender, escrever
Nunca foi de falar
Porque eu nunca conversei com alguém em inglês
Mas eu consegui me virar bem
As poucas coisas que a gente não se entendeu
Ele escreveu pelo chat
Tinha um chat do lado
E a gente foi se entendendo ali
Foi uma experiência muito bacana
Até para que eu possa ficar orgulhoso de mim
Olha, eu até que falo alguma coisa em inglês
Acho que se algum dia eu for teletransportado
Para o meio de Nova York
Eu consigo pedir comida
Eu acho que é isso
Vai lá, faz tua aula experimental
Porque é muito bom
Porque você está ajudando a RPGuacha
Então usa o código RPGuacha
Você ganha uma aulinha lá
Troca uma ideia com o professor
Testa seu nível de inglês
Ou aprimora o inglês que você já tem
Como eu falei, este episódio é a continuação
Do episódio 46
O Eu Beijei Uma Garota
Que é baseado na música da Katy Perry
O título desse episódio
Ele foi baseado numa música da Katy Perry também
Que é o
Parte de mim
Part of me
Desculpa, Kimberly
Desculpa, meninas do Caquitas
Meu inglês está...
Eu disse que eu estou aprendendo
Estou fazendo minhas aulas
Se houver uma trilogia Katy Perry
Uma próxima música dela
Eu vou estar falando melhor
Mas eu fiquei pensando em Fireworks
Porque é a música mais famosa dela
Porque tem a ver também com explosões e tal
Mas lendo, ouvindo, né?
E depois lendo a letra
Eu achei Part of me
Uma que tem mais a ver com o episódio em si, né?
Já que a letra fala
Em dias como este
Que é o dia em que eu vou morar
E quero fugir
Faço as malas
E vejo sua sombra sumir
Você me usou
E depois me descartou
Como se fosse veneno na sua boca
Você pegou a minha luz
E me esvaziou
Mas aquilo é passado
E isso é agora
Agora olhe pra mim
Essa é parte de mim
Os dois soldados
Eram partes daquela estrutura
No episódio 46 ficou definido
O que ia acontecer com as mulheres
E ficou meio no ar
O que ia acontecer com os homens, né?
Alguns são os que se destacam pela inteligência
Provavelmente tem atributos 2 e 3
Eles acabam com a sua mulher
Eles acabam indo pra grandes corporações
Fazer outros trabalhos internos
Serem empregados perfeitos
E aqueles que se destacam na parte física
Eles acabam indo pra outros lugares
Servir como exército
Como o exército americano tinha um acordo
Existiam vários desses soldados pelo mundo
E na mesma noite todos eles foram eliminados
Exceto esses dois
Que estavam ali próximos
Essa base americana é bem próxima da estrutura
Como é que ninguém sobrevoou a cidade?
Como é que ninguém sabia?
A base era desculpa pra não ter voos ali
Ela fazia vários jogos de guerra
Ela proibia, como era uma base militar
O espaço aéreo ali era fechado
Então ninguém conseguia descobrir aquela área ali
Quem olhasse de cima aquela estrutura redonda
Que era a cidade
O exército alegaria que era um alojamento
Que era alguma coisa deles
O exército em troca de soldados
Fazia toda a proteção
Quando o negócio vazou
Os soldados precisavam queimar arquivos
Só quem sabia do acordo com o exército
Era o próprio McGonagall
Que é o senhor lá na mansão
Os dois diretores também faziam parte do esquema
Eram pessoas completamente livres de controle
O doutor e a doutora que estavam como diretores
Eles faziam experiências também
Com os seus alunos lá
Além daquelas que a gente viu no episódio anterior
E eles sabiam efetivamente
O que estavam fazendo, o que estava acontecendo
É óbvio que o exército não vai aceitar uma arma
Que ele não tem controle total
Eles tinham parte dos protocolos
De como funcionava
E eles criaram códigos próprios mais fortes
Para seus soldados
Para caso desse problema
Esses códigos foram passados para o personagem da Luana
Antes da aventura começar
O personagem dela tinha como missão
Fazer com que os dois cumprissem
Toda a missão e eliminar os dois
Ela tinha energético com ela
Mas ela não ia tomar
Porque ela sabia que o energético
Ajudava no controle
Ela não tinha toda a informação
Então ela não sabia exatamente como funcionava o refrigerante
Nem o que aconteceu com as mulheres que estavam lá
Ela simplesmente sabia dos soldados
E sabia da missão dela
Então os jogadores tinham um pouco mais de poder
Com o seu CS Energy
Que por muito tempo era o nome do episódio
Mas como eu decidi usar a música da Katy Perry
Isso mudou
Então era uma aventura simples
Vai lá, elimina três alvos e sai naquela cidade
Como eu comentei, os jogadores não tinham como ouvir o episódio
Eu gravei numa noite
Na noite seguinte eu chamei os padrinhos para jogar
A Luana já jogou passarinhos
Está sempre mestrando lá no grupo do discurso
O Rafael Tellerman também
O Wagner também tinha mestrado
Então eles foram chamados porque fazem parte da comunidade
Não porque são padrinhos
Mas porque eles ajudam a comunidade dos padrinhos
A crescer e sempre ter alguma coisa
Pensa em fazer uma terceira aventura neste mundo?
Penso
Não com esses jogadores
Não com os jogadores que saíram, provavelmente
Mas aproveitar esse cenário que tanta gente gostou
Embora eu ache que muita gente vai me odiar
Porque como eu falei, as pessoas esperavam
Uma continuação
Uma outra história cabeça
Três soldados com armas atirando
Mas e aí, sem spoiler
Vai lá no Twitter e conta pra mim
O que tu achou?
Fora no Twitter, vai lá
Arroba Marcelo Gostin, arroba rpguaxa
Siga o arroba rpguaxa, ajuda muito a gente
Instagram também, arroba Marcelo Gostin, arroba rpguaxa
No arroba rpguaxa do Instagram
Sempre tem a postagem do episódio
Você pode ir lá também fazer seu comentário
Sempre sem spoiler
A gente não vai lá, adorei que a Luana fez isso
Vai lá e comenta, gostei do final, não gostei do final
Esperava algo mais parecido com o 46
Adorei
Quero parte 3
Se todo mundo pedia
Eu corro pra fazer isso logo
Quero uma parte 3, uma outra aventura one shot
Mais que se aproveite desse mundo
Quero agradecer aos jogadores que são padrinhos
A Luana Sabirron
O Rafael Tellerman
E o Wagner Vieira Jr
Três padrinhos que, como eu falei antes
Ajudam lá na comunidade do Discord
São participativos nos grupos
Chamei os três porque gravei completamente de improviso
Como falei antes
Essa aventura, enquanto a anterior
A 46 foi planejada com semanas
Essa na empolgação
No sangue ali
De ter mestrado a aventura
Nossa, esse cenário é tão bacana
Que eu preciso contar mais uma história aqui
E preciso fazer isso antes de lançar o próximo episódio
Para os jogadores poderem jogar
Sem saber o que vai acontecer
E daí eu catei os três
O Rafael Tellerman e o Wagner
Já estavam num grupo chamado Mestradores
Que é um grupo que eu abri ano passado
Com pessoas que tinham mestrado lá na taberna
E acho que o grupo agora tem
Cinco pessoas que eu tenho que chamar
Ainda vou chamar
Não abandonei esse pessoal, gente
E daí eu chamei duas pessoas lá
Como só tinha meninos
Eu chamei novamente a Luana
Que já tinha participado deste projeto antes
Ela jogou o episódio do Passarinhos
E daí eles vieram aqui jogar
O Rafael Tellerman e a Luana
Eles têm junto um podcast chamado
Gerência Sem Experiência
É um podcast de administração bem divertido
Eu gravei o episódio com eles, mas não saiu ainda
Deve sair mês que vem, se eu não me engano
Quando sair eu divulgo novamente
Mas é um projeto de administração divertido
Recomendo a todos que escutem
Eu vou deixar o link aqui no post
O Wagner não tem um projeto dele
Mas ele é nosso padrinho
Então o projeto dele é o RPGuacho também
Obrigado aos três
Esse episódio foi editado pelo Henrique Farofinha
Lá da Tela, as Produções
Precisou de editor? Procura o Farofinha
O cara é maravilhoso
Ele edita também
O Podnext, que eu recomendo sempre
É lá da Isa
Do JP, que grava Nerdcast, se você se conhece
E do Gustavo, do Gu Rebel
É um podcast maravilhoso
Ele edita lá também
E se você quiser ele para editar seu podcast
O link do contato dele está aqui no post
Eu recomendo a qualidade que vocês estão vendo aí
Lembrando que o editor edita só o miolo
Ele não edita a abertura nem o final
Então se nesse momento a edição não está boa
A culpa é minha, porque eu edito esse pedaço
Mas aquela qualidade lá no meio
Dos barulhos, explosão, tiro, porrada e bomba
Foi o Farofinha, muito obrigado, querido
Esse episódio foi revisado pelas maravilhosas
Deb Cabral, direto do Reino Unido
E Jujuba Vi
As duas ouviram, apontaram erros
Sugeriram mudanças
Que eu posso ter tentado ou não
Mas obrigado por tornar este episódio melhor
Além do Cambly, que eu falei
Se você precisar comprar alguma coisa ligada a RPG
Seja livros
Na editora Chá, usa o código Guaxa
Sejam miniaturas em acrílico
Escudos do Mestre
Ou mesmo grids de batalha
Entre outras coisas
Você tem o meu rpg.com
Usa o código Guaxa
Amigurumis, dados feitos em casa
Saquinho para dados
Essas coisas todas
Lá no Instagram, no Geek Inventório
Da Sabrina Palma
Chega lá, viu o que tu quer
Na hora de fechar o preço
Diz, eu vim pelo Guaxa
Ela te dá o desconto e ajuda também
E Caverna UDM, lá são miniaturas feitas
Numa impressora 3D
Tu pode comprar lá tanto cinza, né
Feita direto no material
Quanto pintadas à mão, são lindas, maravilhosas
É mais que uma miniatura, é um objeto de decoração
Fala lá com o Dresler
Nesse caso não é o código Guaxa
Tu vai pelo link do post
Clicou no link
Chegou lá na Caverna UDM
Pode adquirir
Ele também tem a questão do loot épico
Tu pode receber em casa um presente
Miniaturas avulsas e aleatórias
Todo mês, além de outras coisas
Aí nesse caso, usa o código Guaxa
Mas é só pra comprar uma vez, só uma miniatura
Vai pelo link que tu já resolve
Esse episódio teve vozes dos NPCs
Que foram gravadas por
O General, que foi feito pelo Gabriel Pinheiro
Padrinho
Que também é uma das pessoas que cuida lá do Instagram
Muito obrigado, Pinheiro
A mulher que tava pela rua
Foi feita pela Jess
Loiana
E não Loyola, como eu falei outras vezes
Ou contrário
Agora eu tô...
Loiana
Madrinha
O piloto do helicóptero
Foi feito pelo Ricardo Nespoli
Padrinho
O diretor da escola
Foi feito pelo JP Bush
Padrinho também
A diretora foi feita pela Mariana Deodato
Madrinha também
Olha que coincidência, né?
Jogadores, padrinhos, vozes, padrinhos
Será que tem alguma relação isso tudo?
A policial
Que tava lá na porta do colégio feminino
Foi feita pela Naomi
Que adivinhem?
Madrinha!
A Naomi, por sinal, faz parte do Contos Lúdigos
Que é um projeto bem bacana
Eles tinham aventuras presenciais
Mas com a pandemia eles se tornaram um canal na Twitch
Eu joguei lá recentemente
Uma aventura de My Little Pony
Em que eu joguei com
Um unicórnio chamado Z75
Eu tenho quase certeza que isso tá gravado lá
Se tiver gravado, se tiver o como
Eu vou deixar o link aqui no post
Mas se não, segue lá
Contos Lúdicos
Na Twitch
Que você vai acompanhar várias aventuras de RPG
Notou que todo mundo tem em comum
Que gravou voz e que jogou episódio?
Embora jogar as aventuras não faz parte do padrim
Gravar vozes faz
Quer gravar vozes pra gente?
Você precisa de um bom microfone
E ser um padrinho que faça parte do grupo
Do Telegram
Como é que eu faço isso?
Você pode ir pelo PicPay, procura por RPGuash
Assinou a partir de 10 reais, já entrou no grupo do Telegram
Recebe um e-mail com o link
Não tem o PicPay, não consegue, tá fora do país?
Que legal, inveja aí
Você pode ir pelo Padrim
Que o Padrim pode gerar boleto, etc e tal
Vai lá no Padrim e procura por RPGuash
Qualquer um dos dois que tá me ajudando
A partir de 10 reais, tu faz parte do grupo do Telegram
Tu pode gravar vozes
O grupo do Telegram tem mais de 300 pessoas
Estão batendo papo lá o tempo todo
Por isso ele se divide em vários pequenos grupos
Tem um grupo pra falar de inglês
Olha só
Ideia de uma madrinha, inclusive
Fez aula do Cambly, quer aprender inglês?
Tem um grupo no Telegram em que as pessoas conversam
Por inglês
Só lá na digitação
Faz pra ter vocabulário no Cambly
E pratica a escrita no grupo do RPGuash
Só vitória, hein?
Tem grupo só das meninas
Tem um grupo só delas
Eu não sei o que acontece lá, porque elas não deixam participar
Tem um grupo do pessoal da Arco-Íris, maravilhoso
Tem um grupo de francês
Tem um grupo de vários idiomas
Não só do inglês
Tem um grupo só pra marcar, pra jogar no Discord
A gente tem um canal no Discord grande, que sempre tá rolando aventura lá
Tem um grupo de spoilers
Onde as pessoas discutem
Nesse momento, os padrinhos que receberam esse episódio antes
Que normalmente a gente recebe uma semana antes
Já estão lá discutindo teorias de como esses episódios se ligam
Será que eles têm ligação com outros episódios
Além desse 46
Estão dizendo pra mim
Estão comentando, estão tirando dúvida
Nossa, por que tal coisa?
Por que o céu é azul no episódio tal?
E vermelho no outro?
Eu tô lá, eu tiro as dúvidas deles
Então, é um grupo de spoilers maravilhoso pra tu estar discutindo
Quero aproveitar esse momento pra agradecer
Os novos padrinhos, que eu acabei não agradecendo no episódio passado
Porque eu não agradeço os novos padrinhos
Porque eu me atrasei
Então, muito obrigado, Naomi
Que, como eu falei, já gravou Vozes pra Policial
O Emerson Rafael March
O Eduardo Messias
O Diego Stashoffer
O Rodrigo Braga
O Jailton Alves Jerônimo
A Thaisa Nunes
O Pedro Rodrigues
O Gabriel Dietrich
A Lidiane Guimel Antunes Machado
Ao Vinícius Watzel
Lá do RPG Next, olha só
Já são dois do RPG Next que a gente trouxe pra cá
Vinícius que já gravou um RPG Guaxa
E tem que chamar mais vezes, né?
O William Pinheiro Mota
O Luiz Gustavo Lorgos Decker
Ao Rafael Pieper
Ao Elisane Santos
Ao Felipe do Nascimento Pires
Ao Glauber Rocha
Ao Fernando Francisco Cruz
Ao Silvio Mizonuf Rodrigues
Ao Ricardo Fonseca
Ao Isael Araújo
Ao Guilherme Cardoso
Ao Ivan Silveira
Ao Maurício Moura Costa
Ao João Rafael Marcelino
Ao Gustavo Lourençon
Ao Vitor Bus
Ao Rodrigo Soares
A Mayara Álvares
O Felipe de Moraes Matsuda
A Ana Carolina Silva Lopes
O Lucas Gabriel
O Marcelo Augusto Rei Silva
O Gustavo Henrique Alves Domingues
O Orion Bezerra
O Evandro Bispo
O Guilherme de Oliveira
O Edne Nascimento da Silva
A Aline Lima
Ao Iuji Iwashita
Ao Nelber Johnny
A Sabrina
Só a Sabrina
Tipo Madonna, só botou Sabrina
A Juliana Carvalho
Para o Prezo
Será que eu falei certo? Não sei
Podemos perguntar pra ela lá no grupo do Telegram
Ao Rafael Maia
Ao João Pedro Rodrigues dos Santos
Ao Jackson Branco
E por último
O Jason Guilherme
Muito obrigado a todos vocês que chegaram
Muito obrigado a vocês que ainda estão aí
A esta família maravilhosa da taberna do Agostinim
Espero estar correspondendo
As expectativas de vocês
Espero que tenham gostado do nosso mês
Com episódios uma vez por semana
Eu pretendo fazer um outro
Mês assim
Então continuem nos apoiando
Continuem abraçando esse projeto
Lembre-se
Cambly
Um beijo no coração de vocês
Rolem 6
Rolem 20
Se tudo é errado
Rolem no chão
Porque apaga o fogo e diverte
Um abração pra vocês
Um beijo no coração e um abraço pra vocês
Este programa foi produzido por Mentes Deviantes
Deviante.com.br