3 histórias ligadas por um pequeno detalhe, 3 pessoas sem memória precisando encontrar
uma resposta, mesmo não tendo uma pergunta.
O episódio de hoje, eu estarei lá, com o Filipe Xavier no papel de John, com a Shelly
Poison no papel de Mary e com a Sinara no papel de Emily, 3 pessoas que vão descobrir
junto com vocês quem eles realmente são.
A realidade paralela do Guaxinim é uma variação do sistema lasers e sentimentos, nele cada
jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Sempre que o jogador tenta algo, ele joga 2 dados de 6 lados, se for algo comum, 3 dados
são algo difícil.
Jogadas que envolvem atividades físicas e ataques precisam tirar seu atributo ou menos.
Jogadas que envolvam testes que não são físicos nem ataques precisam ser iguais ou
maiores que o atributo.
Um jogador com atributo 3 acerta um tiro, um soco, uma corrida, tirando 1, 2 ou 3 no
dado.
O mesmo jogador se tentar se esconder, notar ou decifrar um enigma será bem sucedido se
tirar 3, 4, 5 ou 6.
Seu atributo sempre será um acerto, um acerto melhor que a média, um acerto crítico.
Qualquer dúvida nos procure nas redes sociais e não deixe de nos seguir
Considera também nos apoiar no Padrim ou no PicPay para lançarmos cada vez mais episódios.
Maior de informações no Escudo Mestre ao final dessa aventura.
Jogada para a religião
E aíou estão na caverna?
Cora os dados.
bola de fogo chama clérigo por assim eu morri R. Missiatzy So, não tem armadilha podemos
ir
O que vocês fazem?
Hum .. humm
Tá taаю amarro uma corda.
ela terminou a outra narração tem gente antes de ir óhcrita more do tá link no bando
Borda nelas e use como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt
mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, mano! Chamo o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio.
Essa aventura, então, vocês não montam os personagens,
vocês apenas escolherão os nomes.
O atributo eu quero que vocês escolham
assim que a cena de vocês surgirem.
Então eu defini quais são os personagens de vocês,
vou jogar vocês numa cena e a partir dessa cena
vocês vão decidir que atributo vocês vão ter
pra resolver os problemas que se colocam.
As cenas que eu vou descrever agora
não estão na ordem necessariamente
que elas aconteceram.
Elas podem ter acontecido numa ordem diferente
ou nessa mesma ordem.
Talvez descobrir a sequência faça parte
do que vocês vão precisar.
Então eu vou começar pelo Felipe.
O Felipe Xavier se chama John Carter, né?
Correto.
Tu chega até o local de manhã,
chove bem fininho,
então o sol ainda não apareceu completamente.
Tu passa por debaixo da linha policial
que divide o povão da cena
em que tudo está acontecendo.
Ao passar pela corda,
tu tira o casaco e o chapéu,
entrega pra um policial que tá por ali,
tira a arma do coldre,
tira a camiseta de dentro da calça
e coloca a arma atrás da calça
com a camiseta por cima
pra parecer que o coldre tá vazio
e que tu tá desarmado.
Ok.
Um policial chega até você,
te entrega um megafone e fala.
Tenente Carter,
o homem se chama Nicholas Johnson.
Ele está desempregado.
Possui algumas passagens por furto
e porte de drogas.
O pessoal da delegacia já está investigando o rapaz,
pois há indícios de que o mesmo está envolvido
com algum traficante grande da região.
A namorada...
A namorada dele trabalhava à noite
em um clube próximo daqui.
Ela foi assassinada no caminho para casa.
O oficial que veio dar a notícia para Nicholas
foi baleado e morto.
O homem parece não ter aceitado bem a notícia.
Ele tá bem transtornado.
Acho que ele já estava bem doidão
quando o policial chegou aqui.
O garoto que está de refém
não é o filho dele.
Ele é apenas namora-mãe do menino.
Namorava,
já que a mesma faleceu.
Certo.
Qual a idade do garoto?
Um sete anos, senhor.
Ok.
Ele exigiu alguma coisa?
Ele quer a mulher dele.
Hum...
Tá certo.
Isso vai ser um pouco complicado.
Sim.
O senhor vai ver.
Muito bem, então.
Eu pego o megafone.
Tu vai te aproximar lá do local?
Sim, vou.
Tu te aproxima até a entrada da casa.
Tu vê que é uma casa simples.
No quintal desta casa
tá caído um policial
que foi baleado pelas costas.
Provavelmente o policial deu a notícia.
Quando se virou,
o cara voltou e atirou nele.
Tem uma cerca baixa
que um dia já foi branca,
mas tá bem descascada,
bem mal cuidada.
Na janela principal da casa
tem uma criança em cima de uma cadeira
pra ficar mais alta.
E servir como proteção pro Nicolas.
Essa criança tá chorando bastante.
Ela segura nas mãos uma granada
sem o pino.
O Nicolas tá por trás dessa criança
com uma arma
e ele tá ameaçando tirar a vida dos dois.
Se a criança abrir as mãos,
a granada cai.
Qual o teu atributo, Felipe?
Meu atributo é 3.
O que tu pretende fazer?
Eu preciso do megafone
pra falar com o Nicolas
ou ele me escuta daqui?
Tu pode tentar falar sem.
Tá.
Mas tu vai ter que chegar um pouco mais perto.
Eu vou chegando calmamente.
Falo, senhor Nicolas.
Eu levanto as mãos.
Eu estou desarmado.
Eu posso me aproximar?
Eu quero a minha esposa.
Ok, ok.
Eu posso me aproximar, senhor Nicolas?
Eu vou atirar nele.
Eu vou atirar em todo mundo.
Eu preciso dela.
Ele parece que tá com sobrefeito de drogas, assim.
Ele tá bem transtornado.
Ok, senhor Nicolas.
A sua esposa,
ela está num local seguro
neste exato momento.
Pra tanto,
eu preciso que o senhor abaixe a arma
pra que a gente possa levá-la até ela.
Um dado.
3.
3, que é o teu atributo.
O cara, ele parece se acalmar.
Ele baixa a arma por um momento,
mas o menino continua na frente dele.
Traz ela aqui.
Nicolas, repito novamente.
Eu preciso que você largue a arma
pra que eu possa levá-lo até ela.
Ele leva a arma até a testa, se coça.
Eu atirei no policial.
Vocês vão me prender.
Eu quero ela aqui.
Não se preocupe.
Se você soltar a arma,
libertar a criança,
isso vai ser muito positivo pra você, senhor Nicolas.
Mantenha calma.
Ninguém vai fazer nada com você.
Eu te prometo.
Ei, garoto.
O menino fala alguma coisa?
O menino tá chorando bastante e te olha.
Tá.
Uma pulseira, alguma coisa assim na mão dele
que eu tô vendo aqui?
Não.
Garoto, fica calmo.
Vai ficar tudo bem.
Com isso, o Nicolas, ele largou a arma.
O Nicolas, ele tá com a arma abaixo.
Ele não tá apontando pro garoto,
mas ele não sai de trás do guri.
Senhor Nicolas, se você quiser,
a gente pode fazer o seguinte.
Você libera o garoto.
Eu vou com você até a sua esposa,
até a sua namorada.
Que tal?
A gente pode fazer essa troca?
Rola um dado.
1.
Ele volta a arma até o garoto.
Não!
Eu não aceito!
Tá bom, senhor Nicolas.
Eu vou trazer a sua esposa,
mas a gente precisa combinar uma coisa.
Eu trago a sua esposa aqui,
mas a gente vai trocar.
Eu te entrego a sua esposa
e você me entrega o garoto.
Combinado?
Combinado!
Tá bom.
Aguarda só um instante.
Aí eu vou andando pra trás,
eu chego até o policial,
assim, falando baixinho.
Ei, rapaz.
Nós temos atiradores aqui?
Temos um atirador, sim.
Hum, espero que esse plano dê certo.
Você tem fotos de como era a garota?
O material que tínhamos
estava com o policial que foi falar com ele.
Ai...
Vocês facilitam muito o meu trabalho.
Ok.
Muito bem.
Me arrumem uma capa de chuva.
Espero que isso convença.
Aí, meu plano maluco vai ser o seguinte.
Colocar alguém com uma capa de chuva bem pesada
pra tentar enganar ele que é a esposa dele
pra tentar fazer a troca.
E aí, ao meu comando,
assim que ele liberar o garoto,
o atirador vai tentar dar um tiro nele.
Perfeito.
Tu vai pedir pra um dos policiais vestirem a capa.
É, eu vou chegar ali,
pegar ali o mais corajoso.
Olha, eu não vou obrigar nenhum de vocês a fazer isso.
Mas eu não vejo outra opção.
A não ser que vocês tenham alguma sugestão.
O plano é o seguinte.
Um de vocês coloca a capa.
Vocês vão até lá.
Vocês vão armados, claro.
Sem nenhum problema.
Assim que ele liberar o garoto,
o atirador faz o serviço dele
e a gente tenta ajudar o garoto
a segurar aquela granada.
Combinado?
Perfeito, senhor.
Eu posso tentar.
Ok.
Eu coloco a mão no ombro dele assim.
Você é o herói hoje.
A gente coloca a capa nele.
Faz de tudo ali pra que o Nicholas entenda
que tá chovendo,
que ela tá totalmente abalada.
Vai ter a capa tampando ali tudo.
E vamos ver se isso vai dar certo.
Ok.
Você vai com a esposa do Nicholas
até a janela.
Ele olha bem desconfiado.
O policial tem atributo 4.
Rola um dado pra ele.
6.
Ok.
Você está com sorte hoje.
O policial é bem magrelo, pequenininho.
Ele consegue enganar.
Ainda mais que o Nicholas,
ele tá fora de si.
O Nicholas arregala bem os olhos.
Ele fala...
Vamos até a porta.
E ele sai da janela com o garoto.
Perfeito.
Eu tô com a mão, assim, pra trás.
Como se estivesse nas costas do policial, né?
Apoiando.
A ponto de eu conseguir, se precisar,
me desvencilhar rápido dele pra ir até o garoto.
Perfeito.
A porta se abre.
Ele não sai pela porta.
Ele só abre a porta.
Fala pra ele entrar.
Sim, claro.
Mas, primeiro, lembra?
É uma troca.
Um dado.
Um.
Só depois que ela entrar.
Eu viro assim no ouvido do policial.
Lembre-se.
Você será lembrado.
Aí eu empurro ele um pouquinho, assim,
pra ele entrar.
Coitado.
Assim.
Assim que ele estiver entrando,
eu tô indo vagarosamente atrás dele.
Tá entrando junto, né?
É, eu tô meio que ali atrás do policial.
O policial tá andando.
Eu tô indo atrás dele.
O policial entra.
O Nicolas, ele acaba soltando o garoto
e vai pra abraçar o policial.
O policial atira no Nicolas.
Eita, vou segurar a mão do garoto.
Ih, só segurou a mão do garoto?
É, pra granada não explodir.
É, dois dados.
Três e um.
O guri não tá mais com a granada.
Eita, ferro.
Tá na minha mão.
Tô segurando ela.
Não sabe onde tá a granada.
Tu tá segurando o guri.
Tá bom.
O policial atirou no Nicolas, né?
É.
Eu olho assim pro policial.
Falei, meu caro, você tá bem?
A explosão te joga pra trás,
junto com o garoto.
Tudo fica escuro.
Ai, caraca.
Sinara.
Oi.
Você está numa mesa de pôquer.
Aham.
O lugar, ele é um galpão.
Tu tá numa sala que ela é mais elevada
pra poder ver o pessoal no galpão lá embaixo.
Nessa sala tem uma mesa,
tem uma mesa redonda,
tem as quatro cadeiras das quatro pessoas jogando.
De cada lado teu tem um brutamontes fumando charuto.
Na tua frente tem um homem mais velho,
tem uma cicatriz grande na bochecha.
Ele tá um pouco fora de forma.
Ele tá usando um terno.
Tem uma mulher atrás dele,
em pé, fazendo massagem nos ombros dele.
Tu nota que ela volta e meia
tenta espiar as cartas dos outros jogadores.
Então, como tu tá de frente,
tu é a que consegue tapar melhor as próprias cartas.
Então, tu tá o tempo todo com cuidado
pra que ela não veja as tuas cartas,
porque ela deve estar passando informações,
pra ele, de alguma forma.
Lá embaixo, o pessoal,
tu dá umas piadas pra janela,
e tu já sabe que isso tava acontecendo.
Tem um pessoal processando droga,
pegando droga 100%,
fazendo misturas e montando pequenos pacotes.
Na sala também tem outros brutamontes
de um lado pro outro,
limpando armas,
separando dinheiro,
contando dinheiro.
Tem mais algumas mulheres jogadas em alguns sofás.
Tu tá ali jogando as cartas.
Qual é o teu atributo?
Dois.
O homem mais velho,
ele dá uma olhada pras cartas dele,
olha pra você e fala.
Você, garota,
você se esforçou muito pra crescer nessa organização
e chegar aqui nessa sala,
conseguir ficar frente a frente comigo.
Em uma situação normal,
você levaria mais alguns meses,
um ano no máximo,
pra que esse momento chegasse.
Ele pega as fichas dele e ele dobra a aposta.
Os outros dois jogadores se olham e desistem.
Tá só tu e ele.
Joga dois dados.
Dois e quatro.
Tu conseguiu um acerto normal e um acerto crítico.
Tu acha que o...
homem que parece ser o chefe daquela organização ali,
ele tá bem incomodado com alguma coisa.
Tu não sabe se contigo,
com o pessoal ali,
ou com as cartas.
Mas ele tá suando um pouco,
ele tá um pouco nervoso,
ele aperta um pouco as cartas,
mais do que deveria, né?
As cartas dando uma amassadinha.
E ele fez, ele dobrou as apostas,
os outros dois desistiram.
O que você faz?
Você tem um par na mão.
Que não é grande coisa,
mas se o cara não tiver nada,
você ganha a partida.
Eu dou uma risadinha de canto
e pego todas as minhas fichas e coloco na mesa.
E ele fala...
Mas...
quer saber como você chegou aqui tão rápido?
Hã?
Ah.
Saber por que eu te chamei aqui
pra essa mesa logo hoje?
Não.
Então deixa eu te contar.
Mataram uma das minhas meninas.
Facada.
Foi uma coisa feia, sabe?
Ela estava voltando pra casa.
E...
como você bem sabe,
eu cuido das minhas meninas.
Então eu pedi pra que os meus rapazes
procurassem os policiais.
Molhassem algumas.
Que trouxessem todos os arquivos desse caso.
Eu pretendo quebrar
esse desgraçado eu mesmo.
Afinal, não me chamam de Jack Pé-de-Cabra à toa.
Ele baixa as cartas dele.
Ele não tem nada.
Ele desistiu.
Você levou essa rodada.
E ele continua.
O policial que me trouxe os arquivos
não tinha nada útil sobre o assassinato.
Falei pra ele que não ia pagar nem um centavo.
Mas aí ele me entregou um outro arquivo.
Algo que eu nem tinha pedido.
O seu...
O seu arquivo, sargento.
Ele joga na mesa um arquivo cheio de papéis.
Abrem fotos tuas vestidas de oficial de polícia.
Toda tua ficha dentro da polícia ali.
Ação, Sinera.
Eu tenho arma?
Não.
Não deixaram tu chegar ali com arma.
Eu dou um sorriso de canto de boca
e falo, bom, você me tem nas mãos.
O que você quer que eu faça?
Ele faz sinal pros brutamontes.
Um deles segura um braço
e joga tua cabeça contra a mesa.
O outro segura o outro braço.
Tu tá completamente imobilizado.
É, não tenho o que fazer.
O Jack levanta.
Uma das meninas entrega pra ele um pé de cabra.
Ele vai até você.
Eu não gosto de facadas.
Suja tudo.
Você sabe onde a minha menina foi esfaqueada?
Aqui!
E ele bate com o pé de cabra com força no flanco.
Ai, mas fui eu que esfaqueei ela?
Não.
Mas isso eu vou resolver outra hora.
Eu só não quero um rato trabalhando entre meus homens.
Mas você sabe que eu sou uma boa policial.
Eu posso descobrir quem é esse cara pra você
e fazer o que seus homens não fizeram.
Vem a segunda porrada.
Tentador.
A terceira, tu apaga.
Shelly.
Oi.
Você está andando à noite.
A rua tá vazia.
É madrugada mesmo.
Tu tá andando apressadamente.
O teu casaco vibra o teu celular.
Eu pego e olho a tela pra ver quem tá ligando.
Ele não tá ligando.
O teu celular...
Ele é um celular bem antigo de flip ainda.
Aquele que...
Que abre, né?
Uau.
E o que aconteceu é que ele é muito ruim de pegar área, por ser antigo.
Finalmente pegou área e tu vê que tem quatro mensagens na caixa postal.
Tá, que porcaria.
Eu olho rapidamente as mensagens.
Aliás, eu ouço, né?
Tu abre o celular, o flipzinho, tem uma foto de um garoto, de uns sete anos,
e a primeira mensagem é...
Mãe, me traz um chocolate?
A segunda mensagem.
Difícil te achar, hein?
Eu vi que você mudou de nome, de estilo, de vida.
Mas não esquece...
Não fale os amigos não, tá bom?
Caramba, eu ouvi fotos dele.
Como?
Como que ele tá grande?
Caraca.
Queria tanto ver ele crescer.
Queria te ver, na verdade.
Mas tudo bem.
Eu fico com saudade, mas eu entendo porque você foi embora.
Sei lá.
Quando você puder...
Se você puder me visitar...
Vou ter uma surpresa pra você.
Traça nova a você.
Um beijo.
Terceira mensagem.
Você foi embora...
E ninguém me deu tchau?
Tá brava, né?
Mas o que eu posso fazer?
Eu sou assim, sincera.
Tua roupa tava ridícula.
Você é linda.
Para de se vestir feito um rapaz.
Te valoriza.
Pelo amor de Deus.
Ninguém vai contratar uma festeira brega.
Lembra como a gente te chamava quando você chegou?
Kid.
Porque você parecia um garotinho.
Saudade desse tempo.
Eu vou te comprar uma camiseta do Bob Esponja.
Pra combinar com você.
Pra combinar com essas calças.
Eu tô bêbada.
Desculpa.
Me liga quando chegar em casa.
E vê se pega um Uber, tá?
Para de economizar cada centavo nessa vida.
Você não tá mais passando fome.
Te amo, Kid.
A gente te ama, amiga.
Ouviu?
Te amo.
As meninas também tão dizendo que te amo.
Bando de copionas.
Quarta mensagem.
Senhora.
Mais o celular cai.
Uma mão segura tua boca.
Uma faca entra no flanco e tu cai.
O personagem da Shelly, que é a Mary. Mary Shelly.
Mary Shelly.
Ao cair no chão, tudo fica claro.
O chão, que antes era calçada, agora é areia.
Tem um sol lá em cima.
As tuas mãos são pequenas, como se tu fosse uma criança.
Do teu lado tem uma bicicleta com a roda entortada.
Uma pequena bicicleta rosa.
Tu tá sentindo muita dor nesse joelho.
Quando escuta alguém gritando por socorro.
Socorro!
Qual o teu atributo, Shelly?
Quatro, como sempre.
Eu já tinha até colocado.
É, óbvio.
Socorro!
De onde vem?
Da areia?
Do mar?
Tem um rio ali próximo.
E tu vê que tem um rapaz, de vinte e poucos anos.
Ele tá se afogando.
Eu sou uma criança?
Nesse momento, tu é uma criança.
Puts.
Uma criança não vai se jogar pra salvar a pessoa.
De qualquer maneira, eu corro até a beirada do rio.
Pra ver melhor.
É um homem, então.
É um homem.
O rio ali, ele é calmo.
O homem tu conhece.
Ele é uma pessoa da cidade mais lenta nas ideias.
Pessoal, todo mundo sacaneia ele.
Tu já viu ele algumas vezes por ali.
Ele tá tendo problemas.
Em volta, tu não vê nada.
Nada?
Não tem um galho, uma corda, um cipó, nada?
Dois dados.
Um e cinco.
Tu olha ali em volta, tu vê que tem galho de árvore.
Tem alguma coisa que tu pode tentar usar.
Tá, eu vou tentar fazer isso.
Eu não vou entrar na água pra tentar ajudar, que aí eu morro mesmo.
Então.
Eu pego o galho mais longo que eu conseguir.
E vou tentar esticar pra ele.
Aqui, pega isso.
Ele estica a mão, segura.
E é realmente, a água te ajuda, tá puxando ele ali.
Ele vai saindo da água.
Ele sai...
Você...
Você me salvou.
Você tá bem?
Eu tô bem.
Meu pai queria que eu aprendesse a nadar.
Mas não é assim que aprende a nadar, né?
Você me salvou.
Eu nunca vou esquecer disso.
Então eu vou te dar um conselho, tá?
Tá.
Fica longe do meu pai.
Tá bom.
Uma voz grossa de homem começa a chamar.
Garoto!
Ah, não.
O céu começa a ficar escuro.
Começa a ventar bastante.
Tu vê pavor nos olhos desse garoto.
Vai embora.
Se esconde você também?
E eu saio correndo e vou pra alguma moita, alguma coisa me esconder.
Beleza.
Tu corre pra dentro do...
Tem um bosquezinho ali.
Te abaixa atrás de algumas árvores.
Fecha os olhos.
John e Emily, vocês acordam deitados em um gramado.
Eu vejo alguém perto de mim?
Tu vê a Emily, que também tá levantando ali.
Ela tá deitada ali perto de ti.
Tu bate o olho nela.
Tu sente que tu conhece ela de algum lugar, mas tu não tem certeza do quê.
Tirando essa cena que tu acabou de vivenciar, a tua memória tá completamente branca.
Além da Emily, tem uma outra mulher sentada.
Ela tá com a cabeça baixa, como se fosse uma criança se escondendo entre você e a Emily.
E a Emily vê o oposto.
A Emily reconhece não só o John.
Ela tem certeza que conhece ele de algum lugar e que é alguém que ela confia.
Embora ela também só lembre daquela última cena dela.
E ela tem a certeza que conhece a mulher, que é a Mary, né?
A mulher que tá ali de cabeça baixa.
De algum lugar, mas ela não lembra de onde.
Droga, como é que a gente veio parar aqui?
Mary, tu ouviu uma mulher falar isso do teu lado.
Eu levanto a cabeça e olho.
Tu é novamente uma mulher.
Mais uma criança se escondendo.
E tá vocês três ali.
É o mesmo cenário.
Vocês estão sentados num gramado.
Diante de vocês tem um rio.
Eu conheço você de algum lugar, mas...
Como é que eu vim parar aqui?
Cadê o garoto?
Não é um policial?
É, eu também te conheço de algum lugar.
Mas também não sei como eu vim parar aqui.
Ah, moça.
Perdão, eu tô muito confuso.
Eu boto a mão na cabeça e agacho assim, tentando lembrar de alguma coisa.
Você lembra quem você é?
Sim.
Eu me lembro que eu sou John Carter.
Eu sou policial.
Deve ser por isso.
Mas não lembro de mais nada.
Eu também sou da corporação.
Bacho, o que que eu tenho na memória?
Eu deveria ter medo de policial?
Não.
Tu tem na memória só uma das mensagens que te chamou de festeira.
A tua profissão é festeira.
O que quer que isso signifique, né?
Signifique pra aquela amiga específica.
Isso.
Bom, não dá pra ficar sentada aqui o dia inteiro, né?
Eu me levanto.
Tu sente uma dor no flanco, assim, nas pernas, mas tu levanta.
Ai.
Eu tento me levantar também.
Imagino que a dor que eu vou sentir é pior, então.
Não, tu levanta na boa.
Ok.
Então, eu estendo a mão ali pra moça.
Moça, eu não te conheço.
Prazer, eu sou John Carter.
Eu estendo a mão pra Mary Shelley.
Mary, obrigada.
Você sabe o que aconteceu com a gente?
Não, eu tava...
Eu olho em volta, assim, procurando o cara que eu salvei e o pai dele.
Tinha um cara fugando no rio e ele não tá mais aqui.
Não, tu olha em volta, o que tu nota ali é que tem um bosque, tem uns caminhos por ali.
Mas atrás de vocês tem como se fosse um barranco com uma escada.
Uma escada de degraus, né?
Não uma escada...
Uma escada normal, né?
De pedra e tal.
E lá em cima dessa escada é a rua.
Parece ser a geral.
E lá em cima tem um táxi parado.
Ai, que belo dia pra ter amnésia.
Guaxa, e roupas, como é que a gente tá?
Tá todo mundo vestido como estava antes?
Como na primeira cena.
Tu tá com uma calça, uma camiseta muito bonita, uma blusa bonita, né?
Um casacão.
O tenente também tem o casaco, o chapéu e a roupa que ele tava, né?
E a Emily, ela tava de calça e camiseta.
Vocês não tem nada nos bolsos, não tem carteira, não tem celular, não tem armas.
Vocês só tem a roupa.
Ok.
Eu vou em direção ao táxi ali no barranco.
Pessoal, acho que aquele táxi pode conter algumas respostas.
Por que que você acha isso?
Acredito que se estamos os três aqui, ninguém lembra como chegou e ter um táxi parado, pode ser que tenhamos vindo dele.
Não, acho que provavelmente o Jack Pé-de-Cabra achou que tinha me matado e desovou meu corpo num lugar qualquer.
Aqui parece um bom lugar pra desovar um corpo.
Peraí, eu reconheço o nome?
Não, mas tu tá com amnésia.
Ah.
Também não, porque eu só lembro da cena.
A Shelly lembra de duas cenas.
Dela no momento em que...
Dela no momento da facada e dela com criança salvando alguém.
Eu tô procurando duas coisas.
Eu tava procurando meu celular, você já disse que não tem.
E eu tô apalpando pra ver se eu sinto, que eu me lembro, se eu me lembro da facada.
Eu tô procurando a tal da facada.
Não tem a marca.
E nem dor.
Não. A única que sentiu dor foi a Emily.
É, tá doendo ainda.
Que estranho, eu não tô com meu celular, eu também não vou ter grana pra pagar táxi, não...
Ah, mas eu sou policial, ele faz esse serviço pra mim.
Diga o que o Estado tá precisando da carona dele.
Vamos lá.
Eu achava que isso só acontecia em filme.
É, sem distintivo, vai ser uma maravilha.
É, verdade. É.
É, você disse... Bom, não importa. Vamos no táxi.
Talvez esclareça alguma coisa.
Tá, a escada tem degraus pequenos, passa uma pessoa de cada vez.
Quem é o primeiro a subir?
Eu vou na frente.
Tá, tu vai subindo a escada, é bem tranquila.
Quem é o segundo?
Pode ser eu, então.
Eu sou a última.
A Emily, ela para diante da escada e ela não...
Por algum motivo na tua cabeça, tu não sabe subir a escada.
Tu não consegue coordenar os teus pés pra subir os degraus.
Gente, é... Eu tô precisando de ajuda.
Eu acho que eu levei uma pancada forte demais, porque...
Como é que sobe mesmo isso aqui? Como é que vai?
Já vi isso muito na corporação.
Eu volto a escada assim, pego as pálpebras, desço um pouquinho pra ver se ela tá com algum...
Sei lá, alguma lesão no cérebro, sei lá.
Perfeito, um dado.
Dois.
Parece perfeito.
É.
Aparentemente tá tudo bem.
Você quer ajuda, moça?
Eu estendo a mão assim pra ela.
É, se você puder, tô sentindo um pouco de dor ainda.
Tá bom.
Tu vai ajudar ela como?
Eu vou pegar ela pelo ombro e meio que pra que ela se apoie em mim, entendeu?
Tá ok.
Dois dados.
Dois e um.
Espero, espero que seja físico isso.
É uma ação física.
Tu vê que tu precisa fazer muita força, ela não tá te ajudando em nada e tu tá ali
puxando ela degraus acima e a Mary tá vendo essa cena ali atrás.
Não sei mexer meus pés.
Nossa, Emery, é só jogar o pé pra frente e apoiar, depois joga o outro.
Eu fui espancada por traficantes.
Por favor, né?
Tenha um pouco de respeito.
Tá bom.
Meu Deus.
E eu nem sou tão gorda assim.
Vocês acabam chegando todos lá.
A Mary vai atrás deles depois, né?
Vão.
É, vocês chegam até lá em cima, o táxi tá lá parado.
Tem um senhor, ele tá com o celular na mão, ele tá vendo alguma coisa, ele pareceu uma
série.
Oi, tudo bem?
Olá.
É, vocês vão pra onde?
Então, eu queria ir pro DP.
Ok.
Entra aí.
Então vamos lá.
Vocês querem ir pra algum lugar diferente?
Desculpa, eu nem perguntei.
Eu lembro do meu filho, né?
Tu lembra da foto dele?
Eu sei que eu tenho um filho e ele mora comigo.
É, tu lembra da foto e tu lembra que ele pediu chocolate.
Fora isso, tu não tem muitas memórias.
Eu sei onde é minha casa?
Não consegue lembrar.
Ô moça, acho que o DP é o melhor lugar pra resolver isso pra gente.
Talvez lá a gente tenha algum apoio.
Eu vou ter que ir com vocês mesmo, eu tenho que descobrir.
É estranho falar isso, mas eu tenho que descobrir onde eu moro.
Te entendo.
Não se acanhe, moça.
É.
Eu acho que nós três tivemos uma noite muito boa ou sofremos uma séria lesão cerebral.
Eu tenho certeza que eu sofri uma lesão cerebral.
Vocês três entram no táxi.
O táxi, ele não tem o banco do passageiro lá na frente, né?
Vocês três são obrigados a sentar atrás.
E ele começa a viagem dele.
Vocês pretendem conversar entre vocês?
Vão botar alguma coisa em dia ou querem direto?
Não.
É muito calada essa moça.
Explica uma coisa.
Você falou de um tal de traficante?
Impressão minha.
A última memória que eu tenho é que eu tava cumprindo uma missão infiltrada num centro de tráfico de drogas lá.
Um galpão, me parece.
E ele descobriu que eu era eu.
E acabou que eu acordei aí, junto com você, nesse mato.
Curioso.
Eu estava atendendo um chamado policial e me parece que um traficante acabou assassinando uma moça.
Talvez não seja o mesmo traficante.
Porque, se eu me recordo bem, o Jack tava procurando um homem que tinha assassinado uma moça.
Os casos podem até estar ligados, mas não acredito que tenha sido ele.
Olha, eu não tenho muitas memórias.
Na verdade, a única memória que eu tenho é justamente essa.
De repente, a chuva fina, um casaco, um megafone.
Quando dei por mim, eu estava aqui.
Agora que você falou, eu acho que também não me recordo de antes disso.
Vocês conversando ali, vocês nem notaram a paisagem lá fora.
Mas, de repente, era interior.
Do nada, prédios pra todos os lados.
E o táxi para na frente da delegacia de polícia.
O taxista fala...
Quando precisarem, eu estarei aqui.
Nossa, você foi rápido, hein?
É muita gentileza da sua parte, senhor.
O senhor pode entrar que o pessoal do departamento vai acertar a corrida, tá bom?
Exatamente.
Isso não é o principal. Vou continuar esperando aqui.
Tá ok. Nesse exato momento, eu tô achando isso muito estranho.
Eu também, tô olhando pra ele com o senho franzido.
Acordar numa gramada assim, ok.
Agora, o taxista tá assim, de boa, realmente...
Eu quero reparar. Tem alguma coisa que não tá acontecendo, tal, que eu devia estar percebendo?
Não sei. Alguma coisa no táxi, no taxista...
Dois dados.
Cinco e quatro.
Vocês estão em Nova York, isso eu tenho certeza.
É dia. Tem prédios gigantes pra todo lado.
O prédio da polícia é o menor nessa rua.
Não tem ninguém na rua.
Ok. Isso não é normal.
O quê que não é normal?
Tá sentindo falta de nada no centro, não?
Ahn...
Pombos?
Do que que você tá falando?
Olha, é de dia, não tem engarrafamento, não tem barulho de britadeira, não tem lixo na rua, não tem gente andando pra lá e pra cá.
É, não faz sentido nenhum.
Eu me belisco.
Você sente dor e nada mais que isso.
Eu dou um puxãozinho na manga do taxista, assim.
Se dinheiro não é o principal, o que que é o principal?
A resposta.
E qual é a pergunta?
Isso são vocês que têm que descobrir.
Ele pega o celular no porta-luvas e começa a falar.
Ele pega o celular no porta-luvas e começa a ver um desenho animado.
Qual o seu nome, moço?
Taxista.
Muito obrigada, seu taxista.
Eu estaria aqui.
Eu saio do táxi ali e tô coçando o queixo, a testa e tô muito pensativo no que que tá acontecendo.
Bom, gente, eu não sei vocês, mas eu não tô com grandes recordações do meu passado.
Eu não sei muita coisa de mim, mas eu sei que eu tenho um filho e o problema é que eu não sei pra onde que eu tenho que voltar pra encontrar o meu filho.
Ele tá me esperando.
Bom, eu também não sei muito bem o que fazer numa situação dessas, mas eu acho que a gente tem que pegar um foco e talvez o foco de identificar o seu endereço seja um bom início.
Vamos entrar no DPI e ver o que a gente pode fazer.
Vamos.
Vocês entram na delegacia de polícia, o primeiro andar é pra atendimento, é pra coisa corriqueira, tá vazio.
Tem um detector de metal que vocês precisam passar, lá no fundo tem escadas e elevador.
Será que é algum feriado hoje que eu tô por fora, alguma coisa assim?
Em Nova York, mesmo que fosse feriado...
Quer dizer, Nova York, por ser feriado, estaria mais lotado aí na delegacia.
Como é o seu nome? Deixa eu ver se eu consigo procurar os seus dados aqui, já que não tem ninguém pra atender.
Eu consigo, Guax?
Shelley. Mary Shelley.
Tu vai até um computador?
Aham.
Ele não liga.
Ah, tá.
Eu vou ali ver se tem algum jornal do dia julgado por ali.
Tem.
Tá. Primeira coisa que eu olho, data e a matéria. Dias, passou uma semana...
É um ano depois.
Tá, porra.
Tá, eu tô assustadaço com a data.
Eu digo, meninas, meninas, e qual que é a matéria, assim?
Esportes, prefeito inaugurou uma nova praça, são coisas corriqueiras.
Meninas, acho que nós temos um problema muito maior.
Aí eu boto assim o jornal em cima da mesa e aponto a data.
Hã?
A data. Pra Mary, esse jornal é de dois dias pra frente.
Pra Emily, esse jornal, ele é de oito meses pra frente.
Pro John, ele é de um ano pra frente.
Então as histórias de vocês foram na ordem, olha que bonito.
O legal é que como os personagens de vocês não conversaram e chegaram à conclusão de que era a mesma história, vocês não precisam quebrar a teoria agora, porque ela não existe.
Na minha cabeça tinha teoria, a gente só não conversou sobre.
Senhoritas, um ano? Isso não faz sentido.
Que um ano? É só daqui a dois dias.
Pra mim é oito meses.
Oi?
Hã?
Então é daqui a oito meses. Oh, peraí, como assim isso é daqui a oito meses? Não tem lógica.
Peraí, não, isso não faz sentido.
Enquanto eles tão quebrando a cabeça, eu tô pegando a página dos resultados da matéria.
Eu tô pegando a página dos resultados da matéria.
Beleza.
Prioridades.
Eu tenho um filho pra criar, me deixa.
Tá, eu sento numa cadeira e vou ponderar.
Eu odeio admitir isso, mas a última coisa em que me lembro é de um clarão.
O local onde eu tava era um sequestro e tinha uma criança.
O sequestrador tinha uma arma e a criança tava segurando uma granada.
Eu odeio admitir isso, mas eu não sei se eu tô vivo, porque nada faz sentido.
Nova York tá vazia, o jornal com essa data é diferente.
Eu acho que a granada explodiu.
Ah, eu nunca acreditei em nada disso.
E agora me deparo com isso.
Espero que isso não seja um purgatório por eu não ter ido na igreja ou alguma coisa do tipo.
Bom, Nova York vazia tem mais cara de paraíso do que qualquer outra coisa, mas...
É verdade.
O que o John tá falando faz sentido.
A última lembrança que eu tenho, quer dizer, não a última, mas a lembrança que eu tenho é que eu tomei uma facada aqui e eu apaguei.
Então, a ideia de ter morrido com isso...
Até que faz sentido.
Bom, vocês já sabem a minha história também.
É, eu imagino que ser encontrado por um traficante talvez não tenha tido um destino muito agradável.
Mas não teve nenhum clique na minha cabeça, nem, tipo, a vida passando num segundo, nada.
Só acordei ali onde a gente tava.
Talvez a gente não tenha morrido, a gente pode, sei lá, tá em coma, não sei.
Viver numa alucinação coletiva?
A gente precisa saber qual é a pergunta, não é isso.
Você disse que eu não senti dor, né?
Quando acordou, não.
Tá, eu vou fazer a mesma coisa que a Emily, eu vou dar uma beliscada, assim, pra...
Tu sentiu dor?
Nada faz sentido.
Bom, gente, a gente precisa saber qual é a pergunta, não é isso?
Bom, eu tenho várias.
Tá.
Então, eu...
Há um ano atrás, aconteceu o que aconteceu comigo, segundo esse jornal.
Certo.
Há dois dias atrás, aconteceu o que aconteceu com a Mary.
Eu tô muito confuso, gente, desculpa.
Eu vou pegar um telefone e ver se tem linha.
Não tem.
Eu também não lembraria o número de casa.
Bom, se o taxista falou que ele tem resposta, será que ele responderia qualquer pergunta?
Ele disse que a gente tem que fazer a pergunta certa.
Ele falou que vocês têm que achar tanto a pergunta quanto a resposta.
Se essa delegacia é do John e da Emily, esse primeiro andar, que é do pessoal policial
de estrada e rua, de atendimento, não é o andar deles.
Eles devem estar pelo menos no primeiro andar.
Eles deveriam ficar lá, né?
Nossa sala, eu fiquei tão aturdido com o jornal.
Senhoritas, me acompanhem.
Tem café?
Tem garrafas de café.
Sim.
E rosquinhas.
Eu ia te dizer pra não comer isso, mas qual é o dano que isso pode causar pra gente,
né?
Então come.
Eu vou guardar duas rosquinhas de chocolate no meu bolso.
Tá.
Tá bom.
Tô indo em direção à minha sala.
Vocês vão subir de escada ou de elevador?
Elevador funciona?
O elevador parece funcionar.
Eu vou de elevador.
A gente tem que ir de elevador.
A Emily não tá conseguindo subir escada.
Eu não sei o que é uma escada.
É.
Vocês vão subir de escada ou de elevador?
Eu vou de elevador.
A gente tem que ir de elevador.
A Emily não tá conseguindo subir escada.
É.
Eu vou de elevador.
Vocês sobem de elevador.
Ele dá uns trancos no caminho.
Mas chega.
Primeiro andar se abre.
Aí sim.
É uma sala bem grande, bem ampla.
Tem várias mesas e cadeiras espalhadas, né?
Onde o pessoal realmente trabalha, o pessoal da investigação e tal.
As mesas estão vazias, né?
Não tem ninguém sentado nelas, mas tem papéis, fotos de família, computadores desligados.
Tem várias e várias mesas.
Tem aqueles quadros brancos que tem planejamento assim?
Nessa sala não.
Tá, tá.
começar a pegar um quadro desse e começar
a colocar em ordem cronológica as coisas.
Eu sei exatamente onde eu trabalhava?
Não. Rola dois dados.
Cinco e cinco.
Mas tu começa a olhar em volta ali, tu vê
duas mesas que estão encostadas de frente
uma pra outra, né? De modo que quem sente
em cada uma das mesas consiga se ver. Tu identifica
que nessas mesas, uma
delas tem um quadro e tem uma foto
bem mais nova sua e do
John com um uniforme de policial
quando vocês trabalhavam nas ruas e tal.
E essa foto tá entre as duas mesas.
John, olha aqui. A gente era
amiga, eu acho. Eu olho a minha
mesa, você olha a sua. Combinado.
Tem vários papéis espalhados em cima da
mesa, casos em aberto, de roubo,
de assassinato, mas nada
relativo à facada.
Te chama a atenção alguns memorandos
que basicamente falam que
você deveria pedir aposentadoria.
Tem um papel ali que
parece ser um processo que você colocou
contra o chefe da delegacia
por perseguição, em que tu
acusa o chefe de falar que
você e sua parceira estavam baixando
a moral da delegacia e
que deveriam se aposentar pra sair
com honras.
Dentro das gavetas, tu encontra
uma garrafa de uísque quase vazia.
Na mesa da Emily, mesma coisa.
Tem papéis ali, casos em aberto.
Tem também esses papéis
de processo. Parece que o pessoal da delegacia
algumas pessoas não queriam vocês ali.
Nas gavetas, tu encontra muitos
remédios pra dor, muitos mesmo.
E rola dois dados.
A tua mesa é a única
mesa de todas na delegacia
que não tem cadeira.
Eu uso cadeira de roda? Seria isso?
Como é que eu tô na minha foto?
Na foto, tu tá bem nova quando tu entrou na polícia,
provavelmente. Em pé?
É, mas ela faz muito, muito tempo. Vários e vários anos.
Ah, por isso que eu não sei subir
uma escada? Que legal.
Junto com os teus remédios, tem um jornal
velho recortado. Tem, na verdade, dois
jornais velhos recortados, marcados com
caneta vermelha. Quais são as notícias?
É um anúncio de aluguel de depósito.
Tu marcou ali um depósito
desse. Junto com esse classificado,
tem uma chavezinha vermelha.
Bingo! Eu acho que a gente pode começar
a procurar aqui. O outro
jornal, ele fala rapidamente
sobre uma pessoa chamada doutor
Gerald Snell, que ele é especialista
em sonhos. Fala um pouco sobre
a carreira dele acadêmica,
pesquisas que ele desenvolveu. Por algum motivo,
essa matéria te chamou a atenção.
Eu tinha marcado ela também?
Tinha recortado, sim.
Tô tentando identificar
por que que isso pode ser importante pra mim.
Alguém de vocês tem um palpite? Aí eu mostro
a matéria pra eles.
Hum... Não sei
absolutamente nada sobre isso.
Será que a gente tá num sonho?
Por que que eu procuraria este cara?
Bom... É, vai ver se tinha algum problema.
Algum sonho que você queria,
sei lá, resolver. Ah, eu acho
que eu tenho deficiência física
e eu uso cadeira de rodas.
Eu olho ela assim, de cima a baixo. Oi?
É, tá faltando uma cadeira, eu não sei
subir escadas. As coisas vão se ligar.
Você tá andando. Mas a gente
já chegou à conclusão que isso aqui não é a
realidade. Ah...
Tá... Tá bem confuso
mesmo. Gente, eu só queria ir pra casa.
Quer dizer, eu nem sei se eu tenho casa.
Compartilho com elas. É, o chefe
não gostava muito da gente. Aí eu tô
mostrando lá os papéis
sobre a aposentadoria e tal. Bom, aí provavelmente
eu não era uma pessoa, digamos,
muito saudável. Aí eu coloco a garrafa de
uísque meio vazia, assim. Mas por que
que eu estaria numa missão infiltrada?
Provavelmente ele queria acabar comigo mesmo.
Gente, vamos... Vamos ir nesse
armário, já que a gente não tem nenhuma
outra pista? Provavelmente a missão
infiltrada é a que te botou na cadeira.
Ah...
Então a gente não
morreu naquele dia.
Vocês ouviram esse barulho?
Da ficha caindo?
Gente, mas... Droga.
Tá muito buraco na minha cabeça, gente.
Nada faz sentido. Olha, ok.
Então, eu tinha um sequestro com uma criança
e o marido, justamente,
adquiria a namorada que foi morta por um
traficante. Isso prova que a gente
trabalhava junto e provavelmente
os casos estão um tanto ligados.
Parece. Talvez o traficante
seja... O Jack?
Sim. Talvez ele queira
vingar o assassinato daquela namorada
do caso em que eu tava.
Guaxa, olhando os papéis na mesa,
qual é o papel mais recente
dessa data de um ano?
De oito meses pra trás?
Não. Tem casos mais recentes,
mas parece que, tipo, só casos de
furtos, só casos menores
estavam caindo na tua mesa.
E na mesa do Felipe.
Parece que você... Muitos casos ali, tá no meio
das duas mesas, inclusive. Parece que vocês realmente
trabalhavam juntos.
Tô muito confuso. Eu pego a garrafa de whisky
assim e coloco ela debaixo do braço.
A gente não precisa de mais amnésia.
A gente já tem amnésia suficiente.
Guarda isso aí pra depois.
Tá bom, tá. Enfim, parece que
sua pista é o melhor.
Mary, você tá de acordo? Eu dou de ombros.
Eu não tenho muito o que falar aqui.
Mary, me desculpa. Eu não consegui
achar seu endereço. Até porque
eu acho que sem computador fica difícil.
Essa porcaria dessa tecnologia
só ajuda quando tá funcionando mesmo.
Alguma coisa que você lembra, talvez
que possa nos dar uma dica?
Nada disso que a gente te falou te lembra alguma coisa?
Não. Hum, ok.
Bom, tá bom. Acho que é o armazém.
É, pelo menos a gente não paga
o transporte, né?
Eu deixo eles irem na frente e
passo a mão na garrafa de whisky.
Perfeito.
Tu vai levar ela ou tu vai beber?
Eu vou dar um gole, mas eu vou levar.
Eu tô com um casacão, eu boto embaixo do meu casacão.
Perfeito. Vocês vão até o táxi de elevador,
correto? Uhum.
Vocês chegam no táxi, o taxista guarda o celular.
Pra onde agora, então? Pra este armário
aqui, que eu não sei onde fica,
mas tá aqui no anúncio. Perfeito.
Todos entram, sentam no carro. Uhum.
Ele começa a dirigir, né,
pela cidade. Cidade realmente vazia.
Vocês vão trocar alguma ideia ou não?
Ah... Bom, se ninguém falar nada,
eu vou falar com o taxista. Eh, taxista...
Pois não? O trânsito aqui
é sempre assim?
Não, mas não temos muito
tempo, não é mesmo? Ah, e por quê?
Isso vocês que têm que me dizer.
Você podia facilitar um pouco pra gente, né?
Infelizmente, eu não tenho
todo esse poder. Você me conhece
de antes? Não. Chegamos...
Droga, não vi de novo o caminho.
Eu vou mais uma vez
esperar aqui.
Ai, tá bom. Obrigada.
O lugar tá vazio, vocês vão andando pelos corredores, tem vários
desses armários grandes, né, que parecem uma pequena
garagem, cada um deles. Você chega até o hotel de vocês,
tu põe a chave, a chave tem um número
nela, né? Tu gira a chave e
abre aquela porta de correr pra cima.
Tem uma mesa dentro dessa sala,
muitos papéis e numa das paredes
várias fotos. Fotos
e manchetes amarradas com
fio de lã, sabe? Ligando pontos
e tal. Tem alguma coisa que
eu reconheça do caso do
Jack Pé de Cabra? O caso do
traficante? Isso. Não.
Todas as fotos que estão na parede,
são de mulheres. Todas elas são fotos
delas depois de estarem mortas. São fotos
delas esfaqueadas. A Mary tá
numa dessas fotos? A última
foto é da Mary. Mary,
olha aqui. Como assim? Na foto
dela tá ligado um fio
que leva pra uma
dos fios leva pra uma
folha com um ponto de interrogação. A outra
folha leva para uma
foto de um senhor. Embaixo dele tá escrito
Gerald Snell.
Ai, droga. Aquele médico do sonho.
Qual a relação que ele tem contigo?
Rola um dado cada um.
Ah, eu tirei um. Não notou
nada. O John?
Seis. Perfeito.
A Mary? Um.
Tá. A Emily e a Mary
simplesmente vê várias fotos chocantes
de pessoas que foram esfaqueadas e tal.
Tem pelo menos umas 30 mulheres ali.
O que chama a atenção do John é que
mais pro final, assim, antes de chegar
na foto da Mary em si, tem uma
foto de uma mulher. Aí tá aí embaixo dela
tem garçonete e
um fio liga pra uma matéria de jornal.
A notícia conta a história
de como um policial tentou salvar
uma criança e tudo deu errado.
Aquela negociação que foi a primeira cena do John.
Fala que o policial
não notou que uma granada tinha caído
mas ele usou o corpo dele
pra salvar a criança.
O policial e o Nicholas
acabaram falecendo na
explosão. A notícia fala que o John
ficaria pelo menos uns 3, 4 meses
afastados para tratamento.
E a foto é de um John completamente
assim, queimado. Assim, o rosto,
o cabelo, as costas, um
dos braços. Ele tá marcado
assim com queimaduras terríveis.
Eu destaco a foto assim
e mostro pra elas. Tu continua
seguindo ali. 4 meses depois, tu chega
a uma outra mulher que também foi
assassinada. E daí essa liga
numa notícia da policial
que foi pega no disfarce.
Mas já tinha uma equipe pronta
pra invadir. Eles conseguiram invadir
a tempo antes que ela morresse.
Mas ela tava internada
gravemente no hospital. O mural também tem
uma outra informação ali, que é como se
fosse escrito a próprio punho de vocês dois
dizendo que esse era o caso
de vocês e que vocês
saiam dali ou como heróis
ou como derrotados. Porque
ninguém mais confiava em vocês
por conta de que a aparência
de vocês estava incomodando outros
policiais. As pessoas não acreditavam que
Que utilidade tem o policial com essa
parte? Ele assusta.
Como confiar no policial que não corre atrás de banheiro?
Ele se destaca demais.
E outras desculpas pra simplesmente
terem preconceito contra vocês dois.
Esse é o caso de vocês. É o tudo ou nada.
Tá. Eu mostro pra elas
toda essa trajetória
e falo, bom, me parece que
temos um suspeito aqui.
Temos? Ele parece
ser o próximo Elo. Ah, mas
aparentemente ele é um
doutor do sono. Talvez a gente
possa ter procurado ele pra
buscar respostas ou perguntas.
Mary. Oi. Essa linha
sai da sua foto. Eu sei que
é chocante demais, porém
você lembra dele? Não.
Não faço ideia de quem seja.
Eu fui morta.
Eu fui morta por um assassino em série.
É isso mesmo? É o que tudo parece.
E esse assassino em série
parece ter sido o causador de
todos esses problemas que nos ligam. É o que
eu notei também. Talvez a pergunta seja
quem matou? Quem é essa pessoa?
É isso que vocês estavam tentando descobrir, não é?
Isso que me colocou nessa cadeira também.
Olhando tudo isso, vocês acham que
é o médico que...
Eu começo a olhar pro quadro, assim, todas aquelas
linhas, nada daquilo fazendo sentido
pra mim, porque eu não tenho a formação que eles
têm. Vocês acham que é o médico
que a gente devia ir atrás?
Eu não sei, porque
pensa bem, isso que a gente tá vivendo
não é uma coisa normal. Aparentemente
você tá morta. Eu tô numa cadeira de
rodas e tô aqui em pé. Talvez esse
médico tenha sido a pessoa que a gente
procurou pra tentar
descobrir as respostas. Uma última
chance? Não sei. O que que
vocês acham? Bom, mas de qualquer
forma, ele parece ser
a próxima pista. Guaxa,
eu quero verificar o seguinte. Ali na
foto da Shelly, tem alguma outra
informação além da foto
dela? Ou é só mesmo o ponto que
liga ela ao doutor e uma interrogação?
A foto dela não é tão explícita
quanto outras. As outras mulheres têm várias
fotos delas caídas, do local
e tal. A da Mary é simplesmente uma
foto de rosto e é ligado
a um ponto de interrogação e ao
doutor. Só isso. Ela está
visivelmente morta ou não dá
pra identificar na foto? Não dá pra saber.
Ah, então você não
morreu, Mary. E se a gente
estiver tentando descobrir, qual
é a sua memória? Se você consegue
se lembrar, quem é o assassino?
Eu só aponto pro papel que tem a
interrogação. Eu acho que isso aqui tá
com mais cara de assassino do que um médico.
Volta no passado, no dia
determinante, porque aparentemente a gente tá lembrando
não é o último dia da nossa vida,
mas a data que tudo mudou.
Então volta nessa data e
tenta lembrar tudo que você consegue.
Eu fecho os olhos, respiro
bem fundo. Emily, você é
policial ou psiquiatra?
Eu já não sei mais nem o que eu tô fazendo aqui,
gente. Não tem nada nesse quadro
falando do meu filho, gente. Eu tô muito
preocupada. Vocês não fazem ideia. É uma
criança pequena, ele tá sozinho. Tá,
olha pra mim. Aí eu pego a mão dela. Provavelmente
o tempo passe
diferente pro seu filho nesse momento.
Eu não sei o que a gente tá vivendo, mas
já deu pra perceber que essa não é a...
a realidade material que a gente vive.
Então despreocupa com seu
filho e segue. Vamos tentar achar essas
respostas porque eu quero voltar pro mundo
se é que dá pra fazer isso.
Ok, Mary. A gente não quer te pressionar.
É uma situação bem traumática,
mas é o que temos.
Ali na informação do doutor tem algum endereço
dele, alguma coisa assim?
Atrás da foto dele tem o endereço. Beleza.
Bom, acho que isso pode
ser uma boa pista. Se, caso
você lembrar de alguma coisa importante que
possa nos ajudar, fique à vontade pra
falar. Eu só aceno com a cabeça,
tiro aquela garrafa de uísque debaixo do meu casaco.
Ora só. Para com isso.
Eu preciso de gente com memória.
Memória. Vamos tentar lembrar das coisas. Nada de
beber. Eu pego a garrafa. Não pega,
não. Posso rolar um dado?
Dois dados, as duas.
Tá. Emily,
quanto é que tu tirou? Quatro e três.
Mary,
quanto é que tu tirou? Dois e seis.
Um teste de força. Precisa tirar seu
atributo ou menos.
A Emily tenta pegar a garrafa, mas não
consegue. Os pés dela meio que se embaralham,
ela quase cai. E a Mary
fica com a garrafa. Eu dou um
belo gole no uísque, olhando bem no fundo
dos olhos da Emily. É. Tinha só
um restinho, tu matou então a garrafa.
Nossa, eu tô lambendo os beijos assim, sabe?
Engolindo seco. Eu só queria
um pouquinho.
Ok. Aí eu vou
eu vou em direção à porta assim,
de cabeça baixa. Ai, quando a gente
sair, eu pago uma bebida pra você.
Acho que agora eu tô lembrando o motivo da gente
ter se dado mal.
Eu devia ter guardado
um golinho do uísque pra dar aquela virada
dentro do táxi assim, falar, toca pro inferno,
motorista!
Talvez
ele vá. Vamos lá.
Ok, ok.
Então tá, né? Acho que a gente volta
pro táxi. Não tem mais nada naquele
quadro que deu um estalo na gente,
olhando assim. Não. E é só isso
que tem no depósito. Tem vários e vários
armários fechados. Ah, eu vou dar uma fuçada.
Quem sabe a gente encontra mais álcool. É, vamos
lá. Opa!
Não, álcool. A gente tem que procurar
as pistas. Foco, menina.
Foco. Tá.
Vocês vão tentar abrir outros
armários, é isso? Sim. Isso.
Vocês vão pra um outro
armário. Mary, rola um dado.
Um. Tudo
fica escuro pros três.
Uma voz bem distante grita.
Afastem-se!
Vocês três voltam a enxergar.
Os outros dois apenas escuridão
e voltaram, não sabem o que aconteceu.
A Mary ouviu isso. Uma voz distante
dizendo afastem-se e o barulho do choque.
Ah, eu acho que a minha pressão caiu.
E eu não senti nada, eu só ouvi isso.
Sentiu um tremor pelo teu corpo.
Eu vou ficar com o olhar mais perdido ainda,
mas não vou falar nada pra eles. Perfeito,
então. Eu só vou andando
de volta pro táxi mais lentamente.
O taxista guarda o celular e
pergunta. Pra onde, gente? Pra
clínica desse médico aqui. Perfeito.
Os três entram, ele começa a dirigir. Vocês vão
falar alguma coisa ou vão esperar chegar?
Ah, bom, taxista.
Realizá-lo. Aparentemente nós temos
agora mais informações sobre
o que pode ter acontecido. Parece
que eu e minha colega
Emily, nós sofremos
bastante com o nosso trabalho
e a Mary sofreu
bastante com uma pessoa que
agrediu. A grande pergunta é
quem é o grande culpado disso? É uma ótima
pergunta, meu senhor. Ah, obrigado.
Espero que a gente consiga responder, não é mesmo?
Todos esperamos. Ô, ô, seu taxista,
não foi você não, né, que matou esse pessoal
todo? Eu nem tô aqui. Ah,
tá, então tá bom. Eu quero dizer que durante
todo esse tempo, a Mary tá com a
com a testa no vidro do
táxi, assim, olhando pra fora. Os prédios
lá fora vão passando e não fazem nem sentido.
Tipo, tu tá numa rua que tu conhece, de repente tu tá em outra
que não tá nem na direção daquele caminho.
O mundo lá fora, ele tá apenas mudando
como se fosse páginas de um livro. A cada
momento é um local diferente
até que vocês chegam na clínica.
É, chegamos? É aqui, gente.
Obrigado, seu taxista. Já sei, você vai ficar
aqui esperando a gente, né? Sim. Vamos lá,
gente? Vamos, Mary? Por um instante, eu
penso em ficar no táxi olhando
o desenho junto com o taxista, mas aí
eu saio quando a Emily me chama.
Tá tudo bem com você? Eu percebi
que você ficou mais
mais distante. Não, não
tá tudo bem, eu
eu tive uma sensação ruim quando a gente
tava naquele depósito.
Tipo? Tipo, um
choque pelo meu corpo.
Naquele momento que, tipo, tudo ficou escuro?
Ficou pra vocês também? É,
eu achei que era pressão baixa. Eu
achava que era só sede. Vocês sentiram
um choque? Não. Não. Eu só
vi escuridão, total.
Eu escutei. Sabe quando
o médico tá tentando ressuscitar
alguém, ele grita, tipo, afastem-se
e dá um choque na pessoa?
Eu não ouvi isso. Eu ouvi isso.
Então é isso. Você não tá
morta. Isso é uma boa notícia.
Não tem ninguém morto aqui, gente. A gente
só precisa saber e descobrir
uma forma de voltar. Vocês estão tentando
te ressuscitar, quer dizer que
você tá sendo atendido no hospital
ou numa ambulância? Você acha que isso tá
acontecendo agora? É isso? Não, não, não.
Eu acho que não. Eu acho que aconteceu dois dias
atrás. Porque essa memória que você
tem é uma memória de dois dias
atrás, não é? Conforme o jornal
que a gente encontrou e tal. É, mas
é como se fosse uma outra memória.
E se eu e o John, porque
a gente tá maluco atrás de resolver esse
crime, e se a gente foi até você
no hospital, você ali se recuperando
porque eu não duvido que eu
possa fazer isso. Eu posso fazer
isso. E a gente tentou alguma
forma de fazer você lembrar pra
dizer pra gente quem é o assassino.
Hum, me parece plausível.
Seria uma coisa que nós dois faríamos mesmo.
É. É, vocês parecem bem malucos
mesmo. É, eu também tô achando. E olha
que eu nem me conheço. Olha,
eu já peço desculpa antecipada, mas
você bem viu. A gente sofreu bastante
com esse caso. Não precisa pedir desculpa, homem.
A gente tem que descobrir quem é esse assassino.
É, só não bebe a próxima garrafa
e vê se me dá um gole. Aí eu vou pra clínica.
Não prometo nada. É, eu vou atrás.
Eu pego na mão da Mary e vou.
Eu olho meio estranho pra ela.
Sim, mas eu acompanho.
Se tiver esse cara no caminho, eu carrego
a ele.
A clínica é bem simples.
Vocês entram. Na recepção tá vazio.
Mas vocês vão dar uma olhada por ali.
Até que chega uma sala onde tem um senhor.
Ele tá vestindo um jaleco.
Ele tem óculos. Fora isso, ele é
idêntico ao taxista. Ok.
Isso não é a coisa mais esquisita que eu vi
hoje. E daí, pela aquela foto que vocês
viram antes, lembra o taxista, só que mais novo.
A foto era mais antiga. Esse senhor
olha pra vocês.
Ahá! Eu tava certa!
É isso, gente. Desculpa, Mary.
Vou pedir desculpa agora. Porque realmente
eu acho que eu coloquei ela numa situação de reviver
o trauma e tudo mais. Então tá.
Você pode me dar as respostas.
Que eu tô procurando, senhor
taxista. Ele olha estranho
pra você. O meu nome é Gerald.
Ah, é. Tá certo. Gerald.
É porque eu conheci o seu outro eu.
Eu falei pra vocês que a pesquisa não era
por isso. Que não estava testada
ainda. A mulher está lá
na cama, em coma, e você
se metendo nos sonhos dela.
A gente consegue induzir
o sonho dela? Ela está
entre a vida e a morte.
Ela não tem outra opção além de sonhar.
Ele olha pra Mary.
Pessoal. Desculpa, Mary, de novo.
Eu tô com os olhos arregalados
e as costas, assim,
prensadas contra a parede. Meio que querendo
me fundir a parede pra ficar longe
desse bando de gente louca aí.
A teoria de vocês é que essa mulher
é a única pessoa que viu um lugar
assassino e sobreviveu
até hoje. E de alguma forma
ela poderá contar pra vocês? É.
Ainda que ela não tenha visto
diretamente o assassino, eu tenho certeza
que o momento vai trazer
alguma resposta pra gente. E desculpa,
Mary, eu sei que é uma coisa difícil
ficar revivendo tudo isso, mas
pensa só pelas pessoas que não vão morrer
se a gente descobrir quem é o culpado.
Eu coloco a mão no ombro da Emily.
Acho que a gente não vai ter
sucesso nessa. Calma.
Senhor Gerald, a gente consegue reviver
o momento com ela e assistindo
como espectador? Venham comigo.
Ele sai da sala e tá conduzindo vocês
pra uma outra sala. Eu só vou. Os outros
vão também? Mary, você não
precisa ir se você não quiser. Eu não quero
ir. Vocês estão me usando pra isso?
Vocês, em nenhum momento, vocês perguntaram
se eu queria participar disso? O que que vocês estão
fazendo comigo? Olha, eu só sou
uma memória. O John vai ficar, então,
com a Mary? Eu vou ficar com a Mary.
A Emily é levada até uma sala,
onde tem uma cama. Nessa cama tá deitada
a Mary. Do lado dela tem
duas outras camas, onde estão
deitados vocês dois. Tem vários fios
e equipamentos ligando a cabeça
dos três, né? Um eletrodo, uma
máquina grande e tal. E daí o doutor
fala. Vocês estão simplesmente viajando
em memórias. Vocês
misturam a memória de vocês
com as dela e não era pra acontecer
assim. Ela não tem
muito tempo de vida. Não
tem como salvar ela
de alguma forma? Estamos tentando ao
máximo, mas como eu já disse,
ela não tem mais do que algumas horas
até partir. A gente tem alguma influência
sobre ela viver ou não? Não.
Vocês precisam se apressar. Aqui,
peguem a ficha dela. Tem o
endereço de contato pra emergência e
o endereço antigo e o atual dela.
Tá, mas eu não posso, tipo, ver.
A memória é dela? Você já está vendo.
Não, mas aquela, a que eu preciso
ver, é do assassino. Não, não é
assim que funciona. Os neurônios
e as ligações. Você precisa
visitar lugares para que seu cérebro
consiga fazer caminhos e despertar
essas memórias depois.
Ai, tá bom. Então eu tenho que ir na
casa dela, é isso? Tem três endereços.
A casa dela atual, a
antiga casa dela e um
endereço de, em caso de emergência,
fale com. Ai, tá bom.
Eu volto pra sala e falo.
Essas coisas com os dois.
Nesse meio tempo, John e Mary
conversaram alguma coisa, só ficaram lá esperando.
Eu quero falar uma coisa assim.
Mary,
você disse que tem um filho, não é mesmo?
Tenho. Tinha. Não sei.
Olha, o que eu posso fazer
é tentar cuidar dele de alguma
forma. Alguma coisa,
informação que eu possa estar
utilizando pra encontrá-lo. Alguma coisa
que talvez ele goste ou queira.
Eu tiro uma das rosquinhas do bolso.
Ele queria chocolate.
É a única coisa que eu consigo lembrar.
Eu não lembro onde eu moro. Eu não lembro
nem o nome dele. Eu só lembro do rostinho
dele. Não, ok. Eu vou
fazer o possível pra cuidar dele.
Realmente,
entenda, eu tô tão perdido quanto
você. Talvez quando eu terminar
essa sessão, eu descubra que eu seja um
cara tão escroto quanto eu nunca
imaginei. Essa vontade
de querer solucionar esse caso,
em detrimento do sofrimento dos outros, realmente
isso não tem muito sentido.
Mas o seu
filho eu vou cuidar. Me desculpa por tudo.
Eu só aceno com a cabeça e
continuo chorando com os olhos fechados,
lembrando das feições do meu filho.
A Emily volta com o arquivo.
Gente, achei o endereço. Olha só. Endereço do quê?
Da sua casa. Nós temos
três endereços, na verdade.
A sua residência antiga, a sua
residência, acho que atual,
e um contato de emergência.
Eu pego o papel das mãos dela e
dou uma olhada pra ver se alguma
dessas coisas me dá um estalo. Eu vou olhando por cima
do ombro dela, sim. Não.
Endereços mesmo. Me diz tudo o que você
lembra, por último, pra ver se a gente
consegue uma dica de qual endereço a gente
vai primeiro. Eu tava indo pra casa,
era de madrugada. Certo.
Era um lugar que não tinha sinal
de celular. Eu tava a pé. Quando
eu recebi o sinal de celular, tinha
mensagens na caixa postal.
Mas quando eu tava ouvindo a última
mensagem, aconteceu.
O que essas mensagens diziam, assim?
Era do meu filho pedindo
chocolate. Na outra,
era de uma
amiga minha, falando pra ela.
É engraçado, agora.
Ela falando que eu devia pegar um Uber,
que eu não devia economizar e
ir a pé. Talvez se eu tivesse ouvido
ela. E eu não falo mais nada.
Eu só fico com o olhar perdido de novo.
Eu só ponho a mão no ombro dela, assim.
Tá, eu pego assim os papéis.
Mary, desculpa.
Aí eu pego os papéis.
Três endereços. Guaxa,
eu consigo saber se algum endereço
desses passa por um caminho que não pega
o celular, é mais afastado?
Alguma coisa assim? Não, tu não faz ideia.
Você não falou nada de...
O que eu tava esperando você falar, Sinara,
era sobre o que o médico falou, que teria
que ir pros lugares pra desencadear
as memórias. Mas você não falou isso pra gente, né?
Eu tô ali com a mão no queixo,
assim, justamente pensando nisso.
Ora, nós
temos três endereços.
Nós, se pedimos
por acaso pro taxista,
ele deve nos levar até lá,
eu imagino. Vamos no contato de emergência?
Deve ser alguém que você conheça.
Talvez o pai do seu filho, talvez
você consiga ver seu filho lá.
Eu tava pensando em ir no
endereço atual, mas se isso já aconteceu
há dois dias, se
tudo, essa loucura faz algum sentido,
meu filho não ia mais estar em casa, ele ia
estar com, talvez, com esse contato de emergência.
Então acho que é o que faz mais sentido mesmo.
Eu entrego o papel pra ela. Mary, agora
é você que nos direciona.
Eu não vou tomar nenhuma atitude por você.
Se você quiser ir no endereço antigo também,
eu acho que lá provavelmente você vai ter
memórias do seu filho, fotos,
porque dificilmente a gente vai encontrar
o seu filho em pessoa aqui, nesse
plano, não sei o que é isso. É tarde demais
pra vocês sentirem dó de mim, gente.
Já passou esse tempo. Vamos lá.
Termina de usar o que eu tenho aqui de
cérebro. Vocês vão até o táxi?
O taxista pergunta. Vamos pra onde, gente?
Eu dou o endereço do contato de emergência.
Perfeito. Ele começa a dirigir
o táxi. A cidade logo fica
pra trás. Logo vocês veem uma paisagem
interiorana, até que vocês
chegam numa região, assim, bem
de casinhas e tal. Esse endereço
fica bem longe de Nova York. Ele tá subindo
assim. Ele para o carro e
é uma casinha simples de dois andares.
Vamos lá, Mary?
Já desci do carro. Eu vou indo atrás
dela. É, eu tomo a frente. Eu vou em frente.
Tu vai abrir a porta? Tu vai tocar a campainha?
Tu vai fazer o quê? Eu não reconheço nada. Não.
Eu vou... Eu vou tocar a campainha.
Tu toca a campainha uma vez. Espera um pouco.
Toca a segunda. Alguém fala lá dentro.
Já vou. A voz é a da
segunda mensagem. Aquela que
falou pra ti que era difícil te achar,
que você tinha mudado de nome,
tinha mudado de estilo de vida,
tinha visto uma foto dele e ele tava grande
e que ele tinha saudade de
você e queria ver novamente
a criança.
Ele abre a porta. Teus olhos se enchem
de lágrimas. Mary, tu não sabe
explicar por quê. Ele te abraça
e tu não consegue não abraçá-lo.
Ô, pequena, o que foi?
Precisando de ajuda de novo? Eu
lembro de alguma coisa? Ele é tipo o pai do nosso filho
ou qualquer coisa assim? Tu lembra dele
batizando a criança? Tu lembra?
Gostava muito de fazer coisas com madeira dele
construindo móveis, alguma coisa, enquanto
a criança corria por perto. Tu lembra dele
participar pelo menos do primeiro, segundo
ano do crescimento? Não ligaram
pra você? Não, querida.
Eu continuo aqui do jeito que você me deixou.
Eu não sei mais nada de você.
E você também não sabe mais nada, além
disso, de mim. Eu não sei nada nem de mim.
Vem cá. Entra aqui. Deixa a porta.
Porta aberta e ignora os outros dois. Tem um quadro
grande na parede de vocês dois
com roupas simples, mas diante de
um juiz de paz ali. Então, parece que
vocês ou são casados ou já foram
casados. Ele te serve uma bebida
forte ali. Os outros dois lá fora
o que vão fazer? Eu vou ficar aqui.
Eu vou seguir em silêncio atrás, observando
tudo. Ele serviu uma bebida pra
ti, Mary. Ele serviu uma outra pra ele.
Você sabe que eu sempre vou estar aqui, né?
Sempre. Eu não sei de mais nada.
Eu não lembro
de nada. Pelo que eu entendi, eu...
Eu fui atacada. Eu fui esfaqueada.
Eu não sei. Eu não sei onde está
o nosso filho. Eu adoro quando você
fala nosso filho. Você tem tempo
ainda. Você tem tempo de resolver isso
tudo. Como? O que eu posso fazer?
Eu tô presa num corpo.
Eu não tenho
controle sobre nada.
Tem gente invadindo a minha mente
pra tentar resolver um, sei lá, crimes.
Mas você não gostaria de
conseguir pegar essa pessoa? De ajudar
a pegar ela? Eu só queria encontrar meu filho.
O que eu posso fazer?
Como que eu posso ajudar eles também?
Eu sou só...
Eu sou só a Mary. Eu não sou policial.
Eu não sou investigadora.
Você sempre
foi a mulher mais forte
que eu já conheci.
Você já voltou em casa? Ainda não.
Você lembra do dia que a gente se encontrou?
Eu fico em silêncio. Vai lá. Vai pra
casa. Eu sei que a gente vai se encontrar de novo.
Tá. Tá bom. Enxugo as lágrimas.
Dou aquela respirada funda.
Instintivamente eu dou um abraço nele.
Ele te abraça também. Em momento algum
ele te beija. Ele só te abraça.
E eu saio da casa.
Nesse meio tempo, o que que a
Emily ficou fazendo? Observando.
Apenas. Tipo com o cara
de quem tá procurando provas.
Verificando se esse cara pode ser um suspeito
ou alguma coisa assim. Rola dois dados.
Um e dois.
Dois é meu tributo. Ele parece ser uma pessoa
boa. Talvez seja a memória da
Mary te influenciando, mas tu acha
que ali está uma pessoa boa.
Tá. Ele me deu um suspeito.
Vocês saem, né?
Voltam pro taxista. O John tava lá fora
ainda. O John ficou só esperando, né?
O taxista pergunta. Pra onde agora, então?
O endereço antigo. O taxista
sorri. Entra. É...
Aqui pertinho. Eu só entro também. Vocês
entram. Vão conversar? Não.
Tô mudo. Tô
consternado ali. Tô falando mais nada.
Vocês chegam até uma casa
não muito longe dali. A casa tá...
tá caindo aos pedaços, assim. Parece ser
uma casa bem antiga. O que chama a atenção
de vocês é que no andar de cima
tem uma janela com a luz acesa.
Fora isso, a casa tá toda apagada.
Nessa casa eu não bato na porta,
campainha nem nada. Eu já entro como se fosse
minha. Certo. Tá tudo empoeirado,
tudo destruído. Algumas
ofensas pichadas em algumas paredes.
Vou dar uma volta pelo térreo primeiro.
Procurar fotos.
Se tinha alguma coisa de móvel
ou mesmo de retratos ou coisas menores,
foi tudo levado há muito tempo.
Tô abandonado e vazio. Então eu subo.
Tu vai subindo. Tu escuta da
porta entreaberta, que tá saindo um pouco
de luz, uma música baixinha
e tu vai até esse quarto
direto? Aham. Os dois tão seguindo ela?
Tô. Se ela vai, eu tenho que ir atrás
porque ela não vai conseguir subir escada. A primeira
a entrar, então, é a Erin.
Dentro do quarto tá tudo preservado.
É um quarto de adolescente
cheio de pôsteres da década
de 80. Tem um rádio
toca-fitas que tá tocando a fita
da Madonna. O lugar parece preservado.
Tu te sente ali um pouco em casa.
O John e a Emily
que estavam vindo lá fora, quando a
Mary entrou no quarto, a casa
começou toda a se iluminar e aquela
casa antiga que tava ali antes,
ela deu lugar à casa que era
antigamente, com todos os móveis, com todas
as coisas. Mas a Emily não viu isso ainda porque
ela tá dentro do quarto. Eu quero ver
fotos das paredes. Ah, nas fotos
tá lá a Mary, novinha
com o pai e a mãe. Depois ela já
pré-adolescentes, só a mãe.
Era uma família bem sorridente quando
estavam os três. E depois, quando é só
a menina e a mãe, a mãe principalmente
tem uma cara bem fechada.
Parece que a mãe envelheceu muito rápido ali.
Ela não deve ter suportado estar
vivendo ali sozinha.
As fotos mostram mais ou menos isso. Algumas fotos
de paisagem, de flores.
Parece que todas as fotos ali
da Mary é até adolescência.
Nenhum amigo? Nenhum vizinho?
Não. Vocês vão pro quarto ou não?
Eu vou onde ela vai. Vocês entram no
quarto, então. Tá lá a Mary
olhando as coisinhas dela. Tem as roupas dela de
adolescente, tem bastante coisa ali
da época da adolescência dela. Por um momento
a Mary chega a esquecer da loucura
toda que ela tá passando. Isso é bom que eu dou
uma acalmada, porque eu tava chegando num
momento de surto psicótico já.
Mas quando os três estão ali dentro, a porta
bate e se fecha.
E lá fora, alguém começa a bater
freneticamente na porta.
Você tinha que desgraçar
essa família!
Não basta eu ser falada na cidade,
agora você também?
Não se preocupe. Eu vou cuidar disso.
Eu vou te educar. Vou te educar
tanto que a gente vai se livrar desse
problema. Abre essa porta!
E ela começa a bater com força.
Não, mãe, não. Não é assim.
Mas eu tô no outro
canto do quarto, mais uma vez
com as costas prensadas contra a parede.
Perto da janela? Se esse for o lugar
oposto ao da porta, sim.
Quando tu vai em direção à porta, assim, por mais
que tu olha por um segundo lá fora, lá fora
tem aquele rapaz, agora um pouquinho
mais velho, que você resgatou.
Lá no começo. Do lado de fora, olhando
pela janela. E a tua mãe continua batendo na porta
e gritando. O que ele tá fazendo? Ele só tá
olhando? Ele tá só olhando, assim,
de boca aberta, porque provavelmente
quem tá lá fora tá ouvindo os gritos
malucos da tua mãe. Dá pra pular a janela?
Não. É, seria a minha pergunta também.
Eu vou e abro a porta.
Do outro lado da porta, inicialmente é a
mesma mulher das fotos, mas
na tua cabeça ela tem uma forma um pouco
diferente. E ela vai ficando cada vez maior,
os dedos cada vez mais compridos
como lâminas, e ela vai pra
cima de ti pra te cortar. Eu percebo
isso, ou é só pra ela?
Vocês tão compartilhando a mesma memória
dela, então essa é a visão que vocês têm.
Eu vou dar um empurrão nessa mulher.
Eu entro na frente também, eu entro na frente
da Mary. Ok, vamos lá. Um dado
pros dois que se jogaram na frente.
Senão teremos uma Mary desmaiada.
Um.
Seis. O John se
atrapalhou ali, derrubou o
rádio. A Emily,
ela conseguiu tentar empurrar, né,
a Mary. As garras cortam as duas.
Se tivesse cortado
só a Mary, poderia ser fatal.
Embora vocês não saibam o que aconteceria
se vocês caíssem aqui. Mas
vocês dividiram o dano entre vocês.
A criatura tá ali
na porta. Mary, isso é só uma
lembrança, Mary. Isso é só a mãe.
Você tá dando pra ela um poder que
ela não tem. Afasta isso da sua cabeça.
Eu vou chutar a mãe
da Mary escada abaixo. Dois dados.
Dois e
três. Tu sai correndo empurrando
primeiro a mãe, porque ela não tava tão
perto da escada assim. E ela cai a escada
abaixo. Ela tá deitada lá, sem
se mover. Eu fecho a porta. Eu digo
Então, vamos sair daqui?
Ele falou pra eu ir onde a gente
se conheceu. Pra eu lembrar do que a gente
Você lembra onde você conheceu ele?
É, então. Se eu lembrasse.
É... Tá. Alguma
outra memória, Mary? Algo que não seja
tão agressivo? Algo
afável? Alguma coisa positiva?
Eu tô numa cama, porque eu fui esfaqueada.
Vocês não esperem lembranças
boas e borboletas. Ah, tudo bem.
Mas, de qualquer forma, eu fecho os olhos,
respiro fundo e tento organizar
os meus pensamentos de alguma forma
pra ver se o que o...
aquele cara falou faz algum sentido
pra mim agora. Pra eu lembrar onde a gente se conheceu
ou alguma coisa assim. Não faz sentido.
Eu quero olhar em volta
pra ver se tem alguma coisa que eu posso relacionar
com o caso, considerando todos os
arquivos que eu vi no depósito. Dois dados.
Um e dois.
Tu tem certeza que nada se relaciona?
Te chama a atenção só o
garoto lá fora, né? Tu não sabe quem
é, porque essa história não foi contada pra ti.
Mas não é um garoto, já é um homem, né?
Porque ele era um adolescente há tanto tempo atrás.
E ele tá lá fora, olhando pra janela
assim, meio de boca aberta. Só isso te chama
atenção. Mary, quem que é aquele
cara ali, na janela ali?
Lá fora?
Eu não consigo lembrar o nome dele, mas vocês lembram
que eu falei que, logo que a gente acordou
naquele gramado lá, que tinha um garoto se afogando
no rio? Ah, sim.
Então, era ele.
Eu tirei ele do rio,
ajudei ele, mas agora ele tá mais velho.
Eu também era... Eu sei que isso não faz sentido,
mas eu era criança na época, e essa
é uma lembrança que eu tenho. Talvez não seria o caso
da gente conversar com ele, não sei,
já que é uma memória recorrente.
O que ele vai ter a ver com isso? Bom, vamos sair daqui,
vamos trancar a porta, sei lá.
Pra mim, a mãe não vinha atrás de mim. Bora lá.
Eu dou uma olhadinha pela porta,
ver se a mãe dela tá em pé.
Não, tá caída nos pés da escada.
Eu viro assim, meninas,
acho que a escada tá tudo tranquila aqui.
Eu desço o mais rápido que eu posso
e passo por ela. Passou por ela?
Tu vai pra porta?
Tu abre a porta, a Emily e o John
tão descendo a escada, os dois juntos ali.
No que tu abre a porta, passa por ti
rapidamente o garoto. Ele tira
da cintura uma faca de caça,
a tua mãe levanta, mais humana
dessa vez, e ele crava a faca
no flanco dela. Não!
Eu falei que eu ia retribuir.
Tu tá de novo naquela noite, lá no
começo, tu recebeu a primeira facada,
tu reconhece o garoto, agora
mais velho ainda, ele se assusta
quando te vê e foge. Por isso ele não
terminou o serviço. Tu instintivamente
sai correndo da casa, tu é uma adolescente
de novo, tu tá desesperada
até que você encontra aquele rapaz
que é o teu contato. Ele te abraça,
tu conta pra ele toda a história, ele assume
a criança, que não é dele, e ele
tenta cuidar de ti por um tempo, mas tudo ficou muito
chato e tu foi embora. E tu lembra
de tudo agora, incluindo quem é o assassino
e vocês acordam no hospital.
No hospital tem amigas suas,
tem o teu filho, ele te abraça, e os policiais
sabem quem é o assassino e onde ele está.
Another day it's gone
I'm still all alone
How could this be
You're not here with me
You never said goodbye
Someone tell me why
Did you have to go
And leave my world
Uma última vez,
a memória passa pela tua cabeça.
Tu tá num parque de diversões, aquela amiga
que mandou a terceira mensagem,
ela tá contigo.
Você não vai acertar, esse jogo é feito pra gente
perder. E tu acerta
um alvo e ganha um urso bem grande.
Aí ela sorri pra ti.
Nossa, então Kid
não é só Kid, é o famoso
Billy the Kid.
Vem Billy, vamos
encontrar com as meninas.
I am here to stay
But you're not alone
I am here with you
And you're not far
Escudo do Mestre
E chegamos ao Escudo do Mestre,
aquela estrutura de papelão, ou madeira,
que o Mestre usa pra esconder seus dados,
suas anotações.
Só que aqui eu baixo essa estrutura e mostro pra vocês
tudo o que aconteceu atrás desse escudo.
Esse episódio foi um prazer,
se foi o primeiro que você ouviu na vida,
ele pode não ter sido tão satisfatório
quanto eu gostaria que ele fosse.
Se você é um ouvinte normal,
talvez você tenha só ficado feliz com o final do episódio,
mas não tenha entendido exatamente
onde ele se encaixa.
Se você é um daqueles ouvintes teóricos
que acredita num guachaverso,
talvez sua cabeça tenha explodido
muito.
E se você está num altíssimo nível
de guachaverso, discutindo datas,
talvez você tenha encontrado um erro
nessa aventura. Falo disso depois.
Primeiro eu preciso lembrar vocês
que está tendo um sorteio lá no Twitter
do livro Arquivos Paranormais do Jorge
Valpassos. Ele vai dar este
livro autografado
para ganhar abaixo de seguir o meu perfil
e o perfil do Jorge.
Está tudo explicado lá no Twitch e dar RT
no Twitch da promoção. O link pro Twitch
está aqui no post ou procura lá
no Twitter mesmo. Se além disso você
seguir o meu Instagram pessoal e o do
Jorge Valpassos, além do livro
se você for sorteado, eu vou mandar um
brindezinho do RPG Guacha
exclusivo, extra, pra você.
Então não perde essa oportunidade.
Se você está ouvindo isso no dia 31
de outubro, hoje é o último dia.
Dia 1º a gente vai ter o sorteio. Então
corre! Falando nisso, não esquece de seguir
a gente nas redes sociais.
Também nos siga no Instagram.
Além do Padrim
que eu vou falar daqui a pouco, outra maneira de ajudar
esse projeto é
comprando pelos nossos links.
No link do post você encontra
o link do Instagram da Sabrina,
lá da Geek Inventário. Ela faz
amigurumi, ela faz coisas maravilhosas.
Dá uma conferida. Falou que veio pela RPG Guacha?
5% de desconto. É só falar pra ela.
Tem também o meu RPG.com
que vende acessórios, miniaturas
em acrílico. Dá uma olhada lá.
Na hora de comprar, coloca o código
GUACHA. Também ganha 5% de desconto
e me ajuda.
Caverna do DM não tem um código. Caverna do DM
você ganha um desconto por clicar
pelo meu link. Mesmo que tu não
queira comprar nada, clica ali pro
Dresler ver que você veio pelo meu link e ficou
interessado. Isso já me ajuda bastante.
Caverna do DM vende aquelas miniaturas
impressas, como aquele dragão que
a gente sorteou no mês passado. Clica no
link no post. 10% de desconto.
Se você clicou no meu link
foi até lá. Ok? Quero agradecer
do fundo do meu coração aos jogadores
que são aqueles que mais participam aqui.
Em especial o Felipe
e a Sinara, que são grandes teóricos
e defensores desse pseudo
guachaverso. E por isso eu fiz questão
deles estarem na aventura. Eles me ajudaram
muito, mas falo disso daqui a pouco.
A Sinara não tem podcast nenhum.
Ela é simplesmente madrinha nossa.
É maravilhosa. Jogou uma vez, jogou duas.
Hoje é uma das pessoas que mais jogou comigo.
Outra pessoa, o Felipe Xavier, também
não tem um podcast próprio.
Não é uma pessoa da internet.
Ele é um padrinho nosso que começou jogando com a gente.
E também é um dos tops.
Eu acho que entre os meninos é o primeiro colocado
em número de gravações.
E terceiro colocado, que também é madrinha nossa,
a Shelly Poison, mas ela faz parte
do RPG Next, que é um podcast de RPG
de campanhas, não é de unshot.
Embora, nesse 31 de outubro,
provavelmente saia um episódio lá
muito especial, o Unshot, que vocês deveriam
conferir. Além disso, ela faz parte de um podcast
de humor chamado Pode Isso? E do
Contino, que é de contos narrados e tal.
Muito obrigado a vocês.
Agradecer ao editor que fez um trabalho maravilhoso,
o Henrique Farofinha, lá do Atelas Produções.
Precisou de editor?
Procura o Atelas. O link do
Twitter dele está aqui no post.
É um ótimo editor. Eu recomendo.
Esse episódio foi revisado pela
Debbie, pela Jujuba e a Shelly,
também ouviu o episódio antes de vocês
estarem ouvindo. Então, muito obrigado, meninas.
Você pode apoiar este projeto
pra ele ter mais episódios, episódios extras,
como esse que saiu na sexta-feira,
com Cavaleiros do Bicho Parte 2.
Ele saiu extra no mês. Você quer mais
episódios extras? Você quer mais RPG
guacha no seu mês? Pense em ser nosso
apoiador. Além disso,
você vai fazer parte de grupos no Telegram
e no Discord, que sempre está acontecendo
aventuras. Nunca jogou RPG?
Tem a chance de jogar a primeira aventura.
Jogue RPG, quer mais mesas?
Você vai jogar sistemas variadíssimos,
mestres maravilhosos,
pessoas maravilhosas. Então,
dá uma conferida lá. Pense com carinho
nos apoiar e fazer parte desta incrível
família. Além disso, você vai poder gravar
vozes pros episódios, conversar
comigo, conversar com pessoas que
participaram de vários episódios,
conhecer muita gente bacana, gente maravilhosa.
Basicamente, conversar sobre
tudo. É um grupo de amigos
gigantesco que você ganha só de
assinar esse projeto. Você pode assinar
pelo PicPay, procura lá pro RPG Guacha,
ou pelo Padrim, padrim.com.br
barra RPG Guacha.
Se você não tem o PicPay e vai criar uma conta nova,
usa meu código de amigo, Guacha,
G-U-A-X-A
tudo maiúsculo. Você, na primeira compra
um cartão, ganha 10 reais de cashback
e eu ganho 10 reais também.
Então, é a melhor maneira de você assinar o RPG Guacha
pelo aplicativo, usa o meu código.
Tu não só recebe teus primeiros 10 reais de volta,
como eu ainda recebo 10 reais extra.
Então, muito obrigado mesmo.
Quero agradecer aos novos padrinhos, ao
Matheus Fernandes, ao Rodrigo Mussaraújo,
ao Rodrigo Ribeiro, ao Vinícius
Gagno Lima, ao Roger William
de Campos Souza, ao Gabriel
Dietrich, ao Orion Bezerra,
ao Almir Oliveira,
ao Rendi Maldonado,
ao Rafael Viana Rodrigues,
ao Rafael Bueno, ao Tassio Brito
Nascimento, ao Lucas Vieira,
ao Vinícius Gomes,
ao Alan Silva e ao
Cláudio Ferreira. Muito obrigado a
todos vocês. Agora, falando do episódio,
agradecer a quem fez as vozes,
ao Filho da Mary, que foi o
Arthur Cabral, que é primo segundo
da Debbie, pelo que eu entendi, a filha da prima dela,
à mulher que dá a última mensagem
pra Shelly, que foi a Agatha
Rafaela, ao pai do rapaz se afogando,
ele tem um nome, eu falo daqui a pouco,
Rodrigo Mesquita,
aos policiais que ficaram falando
absurdos sobre o personagem
do Felipe e da Sinara,
lá naquela parte dos arquivos,
as vozes foram feitas pelo Rodolfo Freire,
pelo Gabriel Mezena Lopes,
pelo Francisco Aleph e pelo
Gabriel Arcoverde. O Joe
Josef, namorado
barra marido, barra
pai, muitos pontos de interrogações,
do personagem da Mary, da Shelly, né, a Mary,
é o Fencas. O Jack
Pé-de-cabra, nosso gangster, foi feito
pelo Guilherme Vertamati.
A Susan, aquela amiga que ligou
pra Mary lá no começo, foi
a voz da Isa. Duas pessoas mandam
um beijinho no final. Foi a Diane,
interpretada pela Ju, e a
Jane, interpretada pela Pricks.
Explodiu a cabeça? Não?
Vamos continuar, que daqui a pouco vai.
Quem fez a voz foi o João Paulo Bunch.
O sequestrador Nicolas foi interpretado
pelo Renan Sirabioschi Vieira.
O rapaz que foi salvo do afogamento,
o Danilo. Também tem um nome esse personagem,
e o motivo do Danilo fazer a voz,
comento daqui a pouco. A mãe da Mary,
que foi interpretada pela Debbie.
Ao taxista barra cientista,
José Enio.
Todas essas pessoas citadas aqui
são padrinhos do RPG Guaxa.
Com exceção da Pricks,
que é lá da taverna do Beer Holder,
um dos podcasts amigos,
aliados, irmãos, que tá com uma coisa bem bacana
pra lançar no mês que vem. Então fica ligado lá neles.
Ah, mas o Fencas é lá do
SciCast, um podcast mega famoso,
um super hoster. Ele também é meu padrinho,
eu tenho muito orgulho disso. Foi um dos primeiros
a assinar, inclusive. Muito obrigado.
Vamos lá, como explicar esta aventura?
Ela pode não ter sido a melhor aventura de Halloween,
provavelmente não essa, eram várias hoje,
e vão ter várias mais assustadoras.
Vamos lá. Se você tá atrasado nos episódios
da RPG Guaxa, ouviu esse aleatoriamente,
obviamente ele vai ter menos
peso pra você. Mas pra
aqueles que acompanham os episódios há muito tempo,
talvez a cabeça dessas pessoas já
explodiram, ou talvez elas não tenham
entendido alguma coisa e vai explodir agora,
porque ela esqueceu faz um ano,
na verdade. O personagem da Shelly
ganha no início do episódio
o apelido de Kid. Quem manda mensagem
pra ela é a Isa,
mas o personagem que ela tá interpretando
se chama Susan. Além da Susan, quem manda
beijo como amiga é a Daiane
e a Jane, personagens da Jujuba
e da Pricks. Ao final do episódio,
lá no extra, quando tá quase acabando,
tem uma ceninha das duas
num parque, tentando
o tiro ao alvo. O personagem da Shelly acerta
e a Susan diz
você não é só Kid, você é
Billy the Kid. E termina dizendo
vem Billy. E passa a chamar
aquela mulher, personagem da Shelly,
de Billy. Billy que tem um menino
que identificou um assassino.
Sim. Se você ainda não ouviu,
corra pra ouvir. Billy Jeans
não vai estragar o episódio, porque aquele episódio
se passa depois desse aqui.
Então corre lá, você vai ouvir
na ordem certa, embora o
correto teria sido ouvido esse pra dar
explosão e tal, o plop de twist.
Mas aí você que está com o episódio
Billy Jeans fresquinho na cabeça grita.
A idade não fecha. Não tem como
aquele garoto, que é o personagem do Danilo,
ser o Jaqueta Vermelha.
Porque ele já matava muito
antes do personagem da Shelly
ter o bebê e etc e tal.
Isso não é um furo de roteiro.
Isso é a prova que não existe igual a Chaversa.
A menos que o
pai do garoto afogado
seja o verdadeiro assassino da Jaqueta
Vermelha. Isso dá a idade certa
dos assassinatos e isso dá o porquê do garoto
estar assustado com ele. O garoto
pela convivência com o pai
se tornou um assassino serial
também. Mas os primeiros assassinatos
todos foram feitos
pelo pai. No episódio da Billy Jeans
é dito que o assassino
foi pego em casa e que houve
troca de tiros e ele foi baleado.
Só que quando você escuta o episódio Billy Jeans
o Jaqueta Vermelha, ele está correndo
de um lado pro outro. Tu pode considerar que sim
são os poderes
ali zumbis e etc e tal.
Ou tu pode considerar que aquele Jaqueta Vermelha
já é o filho. Tanto que a voz
é a do Danilo. Mas isso só seria
possível se existisse um Guaxaverso
e obviamente ele não existe.
Esse episódio inicialmente foi planejado
pra ser uma aventura solo. Como eu queria algo
pro Halloween e eu queria uma
sabe, uma aventura
envolvendo o Michael Jackson novamente,
músicas dele. Eu Estarei Lá é uma música
dele. Essa música que encerra aqui
o final também é uma música dele. Isso é uma outra
dica pra você entender que são episódios
ligados. A música
faz parte do RPG Guaxa, pra quem
acompanha faz tempo sabe disso. Então eu pensei
em fazer um negócio mais íntimo, ser só
sabe, o personagem que no fim foi
a Shelly, sendo desfaqueado
e dormindo e tendo
sabe, viajando por várias lembranças
até chegar em quem era o cara e tal.
Mas aí eu pensei que fugiria um pouco
da temática, seria um pouco cruel
uma aventura de duas horas onde tudo
que eu faço é maltratar a personagem da Shelly.
Então eu decidi fazer uma aventura normal
introduzir a ideia dos personagens
criei aquela história no começo
pra você ouvinte e pros jogadores
acharem que aquela mulher esfaqueada
nas três histórias
seria uma mesma pessoa, ou seja, a Mary
que foi a Mary que foi esfaqueada
e daí fez a situação de refém
que foi pro Felipe, que fez
a situação em que a Sinara
foi descoberta, mas não
trata-se de um serial killer, foram
três mulheres diferentes.
Os jogadores não chegam até essa conclusão
porque simplesmente eles não conversam
o que é muito triste, né? Isso acontece em séries
e parece que acontece em RPG também
das pessoas não dividirem sua informação.
Caso alguém não tenha entendido, basicamente os dois
policiais, depois daquelas situações
um foi pra uma cadeira de rodas
o outro ficou muito queimado, eles foram
maltratados
por seus colegas, que não queriam que eles
trabalhassem por N motivos
o principal deles por serem pessoas terríveis, né gente?
Vamos respeitar os outros. E eles viram
na oportunidade de pegar esse assassino serial
que indiretamente foi quem
afetou a vida deles, com uma
grande prova de sair por cima
de serem super policiais.
E eles conseguiram. A Shelly ao lembrar
de quem era a pessoa, passa o endereço
os policiais vão até lá, não encontram
provas pra prender o filho, mas encontram
provas pra prender o pai, e daí
você tem que ouvir o episódio Belidinho pra saber
o que aconteceu depois. O personagem
do Fencas tá no episódio Belidinho, está aqui de volta
o personagem do Danilo tá aqui
tá lá também, estão as pessoas que se repetiram
eu mantive as vozes
toda aventura se passa em
memórias, infelizmente por serem pessoas
com traumas, as memórias às vezes não funcionam
direito. Eu espero que vocês tenham gostado
dessa aventura. Todo ano, no Halloween
um dos episódios vai remeter
a uma música do Michael Jackson?
Não sei, eu gostaria que sim. No momento
eu não tenho nenhuma ideia pro ano que vem
mas talvez se torne um dos clássicos
um episódio não necessariamente
ligado ao episódio Belidinhos
mas um episódio ligado a uma música do Michael
Espero que tenham gostado da aventura
Como eu falei, saiu um episódio extra chamado
Cavaleiros do Bicho versão Paolo, ele é
a continuação do episódio 20, saiu extra
vão sair outros episódios extras no ano que vem
para sair continuações
dos Cavaleiros do Bicho
parte 3 a parte 4
quem sabe até mais, você tem que seguir
RPGuacha no Twitter
Se ninguém seguir, não gostaram do episódio
a gente vai para outro lugar, tá?
O primeiro episódio de novembro será bem animado
será um clima completamente diferente desse
se você não gosta muito de terror, você vai rir um pouquinho
e se você gosta, talvez a gente volte
em breve. Rola em 6
Rola em 20
é errado, rola no chão, porque
apaga o fogo e diverte
A explosão te joga para trás
junto com o garoto
Eu ia falar, corre
Todo mundo viu que eu dei todas as chances do mundo
para ele, não foi? Foi
Droga
Felipe, eu estava aqui, corre
Corre
, Corre, Corre
Encontra-se
Tu é jogado para trás
Ele joga na mesa um arquivo cheio de papéis
abre fotos tuas vestidas de oficial de polícia
toda tua ficha dentro da polícia ali
Ação, Sinara
Eu pego o arquivo na mesa e fecho
e pego para mim
Não, peraí
Tu entendeu a situação? Ela não sabe o quão ferrada ela está
Ela ainda não percebeu
É, pois é
Eu achei que eu estava apertado
apertado.
Eu tô tensa por ela.
Não tem gente andando pra lá e pra cá.
É, não faz sentido nenhum.
Eu me belisco.
Eu acho que essa é a terceira vez que faz isso no meu canal.
Porque
eu sempre acordo do nada
em lugares estranhos
eu acho que eu me beliscaria.
Se não, você precisa parar de beber.
É, eu tô bebendo muito, gente. Vou parar.
Tá, primeira coisa que eu olho.
Data e a matéria.
Eu não vou te dizer exatamente a data
porque eu não sei. Deixa eu pensar um pouco
agora, botar isso na ordem cronológica.
Do guacho a verso, porque tem que
encaixar nas teorias.
Não, não.
Isso é só um episódio isolado
sem ligação com nada.
Isso é o que tu dizes.
A gente acredita, guacho.