Nunca se viu ministra melhor do que Martha. Com ela no comando, o Índice de Desenvolvimento
Humano da Inglaterra se tornou muito próximo a um. O país é hoje o melhor lugar para
se morar nesse início do século XXII. Mesmo assim, ao considerar a possibilidade de um
governo global, ela se tornou um alvo de ataques nas redes sociais. Se não bastasse isso,
um dos príncipes da família real se perdeu no Himalaia. E é por isso que três de seus
principais agentes vão até lá para descobrir o que aconteceu e para resgatá-lo, antes
que a imprensa tenha um motivo real para atacar a primeira-ministra.
Episódio de hoje, o sal do Himalaia, com Jujuba V, lá do Portal do Aviante, do SciCast e do
Missang.
Como a hacker Judy, do Contador de Histórias, temos o Danilo, interpretando o agente Oliver,
um agente que está quase para se aposentar. Também representando o Portal do Aviante,
temos Debbie, interpretando Debbie Pru, como uma agente secreta sedutora.
O Realidades Paralelas do Gostinim usa um sistema de regras chamado Lasers e Sentimentos,
na verdade, uma adaptação em cima desses sistemas.
Cada jogador possui um único atributo, que vai de 2 a 5, um número que o define.
Quanto menor esse número, mais inteligente e carismático é esse personagem.
Quanto maior o número, mais forte e preparado fisicamente ele é.
Sempre que o jogador vai tentar uma ação física, ele precisa tirar o seu número,
num dado de seis lados, ou menos, para ser bem sucedido.
Se esse jogador tentou alguma coisa que não é uma ação física,
ele tem que tirar seu número ou mais.
Ou seja, o seu número, o seu atributo, é sempre um acerto.
Qualquer jogada de ataque, seja de curta ou a longa distância, também usa o valor de ação física.
Se tiverem maiores dúvidas, nos perguntem nas redes sociais.
E não esqueça de nos seguir,
arroba marcelogostinim e arroba rpguaxa.
Boa aventura!
A CIDADE NO BRASILEIRO
Aí, vocês estão na taverna.
Rola os dados.
BOLA DE FOGO!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então...
Não tem armadilhas.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, mano!
Chamo o clérigo!
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A aventura se passa numa Inglaterra similar à nossa, mas com pessoas completamente diferentes
para evitar processos e para deixar a liberdade artística fluir.
Nessa Inglaterra, a primeira ministra se chama Martha.
Existe uma família real com pessoas completamente diferentes da família real.
Real, né?
Vocês três são agentes das Forças Especiais Britânicas.
Vocês são chamados para missões especiais.
Já passaram por muitas aventuras, muitas missões.
Seja juntos, em dois ou mesmo em três, como missões com outras equipes e até missões solo.
O personagem da Debbie, como é que é o nome dele?
Meu personagem vai se chamar Debbie Proulx.
Qual o atributo dela, a especialidade e a aparência?
O atributo é três.
Ela é especialista.
Ela é especialista em objetos cortantes.
Então, ela tem facas de todos os tamanhos.
Ela tem aquelas estrelinhas de jogar à distância.
E ela é a pessoa mais sedutora que você vai conhecer na vida.
Como ela trabalha no serviço secreto, ela tem, assim, de longe, você vai achar que ela é uma pessoa qualquer, né?
Porque ela não pode ter nenhum traço que distingua muito ela do resto do mundo.
Mas, assim, ela tem os olhos mais lindos do planeta.
Ela tem uma lábia incrível.
E é isso, ela é extremamente sedutora.
Perfeito.
Danilo, nome do teu personagem, aparência, atributo?
Meu personagem se chama Oliver Prudence.
Ele tá pra se aposentar já do serviço secreto, mas ele foi chamado pra essa última missão.
Ele é um cara mais, um pouco mais parrudo, cabelo curto, cabelo e barba grisalho já.
Uma pegada meio, em termos físicos, Daniel Craig do 007.
E o atributo dele é quatro.
Perfeito.
A Jujuba?
A minha personagem é a Jodie.
Ela é uma...
Ela é jovem, é uma hacker.
Então, ela manja bastante de máquinas, de celulares, de PS e afins.
Ela, claro, pra se disfarçar, é uma adolescente típica.
Então, ela tem cabelo colorido, ela tem piercing no nariz, enfim, aquela parada toda.
E uma cara blasé de que não tá afim de nada.
O atributo dela é dois.
Sim, portanto, ela faz melhor.
Então, halo!
Junto com você, vocês estão em uma sala,
vocês estão esperando chegarem as ordens.
Vocês foram convocados rapidamente durante o início da tarde,
já é noite lá fora.
Junto com vocês tem um agente chamado Thomas.
Vocês já tiveram algumas missões com ele, mas poucas.
Ele tem a idade do Danilo, só que, na sala, ele é a pessoa menos gar оружgey.
Só que na sala, ele é a pessoa menos garличa.
Além disso, ele é uma filha pequena.
menos graduada de todas.
E isso, apesar de vocês não saberem
exatamente o motivo, vocês devem
imaginar que ele, pra ter a idade e não ter
conseguido alcançar praticamente
nenhuma patente de evolução
na hierarquia militar,
ou ele fez muita besteira,
não, acho que só isso, não tem outra explicação,
ou ele fez muita besteira pra perder
porque mesmo algumas promoções que seriam
automáticas, ele não conseguiu
ter. Ou se teve, ele perdeu.
Caraca.
Mas a fama dele ser o melhor
piloto de todos os agentes
britânicos, faz
vocês terem um pouco de confiança nele.
Vocês quatro estão lá, antes de que
comecem a conversar ou alguma coisa,
entra a primeira-ministra, ela se chama
Martha, é uma mulher muito magra,
de cabelinho assim no ombro, cabelo
preto, ela tá com um vestido
vermelho, meio amassado,
parece que ela teve que se vestir meio às pressas,
junto dela vem uma assessora com
um tabletzinho, fazendo anotações,
elas estão conversando, aí a Martha
entra já brava assim,
Vocês, vocês quatro,
olhem pra mim, vocês me acham
engraçada?
Não, primeira-ministra, não.
Olha só, desemprego beirando a zero,
um sistema de saúde funcionando,
todo mundo nas escolas, tudo lindo,
funcionando, e o que que ouviram?
Um meme na internet.
Olha isso aqui.
Ela mostra várias fotos e gifs dela.
Eu fui numa reunião pra discutir
sobre uma possível paz mundial.
Fui ouvir aquela ideia
maluca sobre um governo único,
e eu inicialmente era contra.
Todo mundo sabia disso.
Ouvi os argumentos e saí de lá
achando que se os Estados Unidos
aceitarem, talvez seja uma
boa ideia. E as pessoas fazem o quê?
Memes.
Dizendo que eu me derreti por aquele
artista que tava lá. Aquele
pseudo-político, ator candidato
à vice...
Olha isso!
Ela mostra um gif, aí a foto dela,
a foto do The Paper,
e pra você ouvinte, é um homem muito
parecido com o The Rock, só que há alguns anos no futuro, né?
Aí na foto ele tá ajeitando o botão
da manga da camisa, na foto
seguinte é uma cachoeira.
Isso nem faz sentido!
Eu tô tipo, eu catei o celular assim,
tô tipo, digitando loucamente
e fazendo mais memes.
Primeira ministra, você não devia prestar
tanta atenção nos que os jovens falam.
A internet está rodeada de besteiras.
Exato! Se não bastasse essa loucura
toda, ainda me surge um segundo
problema. O idiota
do príncipe juntou alguns amigos e decidiu
fazer uma viagenzinha pelo
Himalaia. Junto com seus amigos,
haviam agentes fingindo ser amigos
dele. Acho até que eles deviam ganhar
mais do que todos nesse governo,
só por aturar aquele mimado.
Agora, no meio
da tarde, perdemos o contato com
todos os agentes e o GPS
que a gente tem no príncipe
simplesmente apagou.
Eita! Isso não é legal.
Pela lei, eu tenho 24 horas pra informar
isso ao povo. Se não, eu serei
uma traidora. Eu
espero que daqui a 24
horas eu tenha uma boa notícia pra dar
pra todo mundo e não que a gente perdeu
aquele pirralho.
Eu tô com a mão levantada.
Fale, Jody.
Só me fala uma coisa. O príncipezinho
que sumiu, é aquele que é gatinho
ou é o que não tem um
dente na frente?
Assim como metade dos ingleses.
É o príncipe Wesley. É o mais jovem.
Mas isso dos dentes
podres acabou na minha administração.
Tá? Para de falar essas coisas.
Para de falar essas coisas.
Tá, mas ele
não, mas tudo bem. É o gatinho, então
tá tudo certo. Tô dentro.
Quer dizer, não sei se eu tinha alguma escolha, mas tô dentro.
A aeronave que vai levar vocês
até o Himalaia é híbrida.
Tanto ela voa como um jato,
como consegue pairar como um helicóptero.
O nosso piloto é o
Thomas. Ele vai levar vocês.
Não temos tempo para um copiloto.
Vocês sabem o básico,
em caso de alguma emergência.
A aeronave, infelizmente,
não pode parar no ponto onde o GPS
dos agentes está apitão, pois
fica nas montanhas, numa área gelada.
Não tem como parar lá.
Ele vai parar numa pequena cidade
mais abaixo da montanha.
Lá, vocês têm que dar um jeito
de chegar até onde estão os agentes e descobrir
o que aconteceu com o nosso príncipe.
Alguma dúvida?
Enquanto ela vai falando,
eu já tiro o meu notebook
da mochila e já começo a sublimar.
Para pegar todas as informações
e, enfim,
deixar tudo no jeito. Já pego o sinal
do... Já arrastrei o sinal do GPS deles.
Já jogo a vilazinha
já para ter uma noção do que vai rolar.
Não que eu tivesse acesso ao governo,
mas é que... Primeira-ministra,
eu vou te falar uma coisa. Está muito fraco
esse sistema de segurança.
Eu acabei de acessar os dados
de onde está o GPS. Fica a dica.
Quando eu voltar, eu posso ajudar vocês.
Ela olha para a ajudante dela,
olha para vocês. Boa sorte!
Obrigado, primeira-ministra.
Só a Debbie, que é tipo...
A Debbie é toda séria.
A Debbie está seduzindo a assistente.
Ou o piloto.
A gente é do serviço secreto.
Eu fico imaginando a Debbie, tipo,
sentada assim na mesa,
cruzando a perna para mostrar.
A Debbie e o Oliver
estão decepcionadíssimos com a próxima geração.
Exatamente!
Que isso é jeito de falar com a primeira-ministra.
Gente, detalhe, tá?
Eu estou sentada na cadeira,
tipo assim, com a perna cruzada,
tipo, uma perna dobrada, sabe?
Sentada muito displicente.
Não estou dando a mínima. E quando ela chegou,
eu não levantei. Eu continuei no celular, tá?
A Debbie está com muito medo
de ter essa pessoa junto na...
O Thomas, apesar de não ter
subido na hierarquia, ele levantou,
ele ficou calado, ele foi respeitoso
do que aconteceu. Alguém tem mais
alguma pergunta para ela ou vocês estão saindo da sala?
Para ir para a nave?
A gente vai receber alguma inteligência
do tipo,
da área, né? Um pouco sobre
a população, essas coisas.
Quem passa para a gente não é ela, né?
Não, vocês vão na própria nave e vocês vão receber
as informações. A gente tem a
ficha dos amigos, a gente sabe se eles
são de confiança, todos eles têm
histórico. Vamos passar a lista
com todas as informações para vocês.
O tempo está passando.
Tudo bem. Ok, vamos.
Você não tem pergunta? Eu levanto e eu começo
a andar na direção que supostamente
deve estar a aeronave.
O Thomas sabe, ele está aí na frente.
Então eu sigo o Thomas. E eu sigo o Oliver.
Vocês saem da sala, fica sozinha
a primeira ministra com a assistente.
Ela vai para a assistente.
Rafa, me explica por que estamos mandando um hacker
para essa missão?
E logo depois
ela dá um tapa na testa e fala
A cachoeira...
Agora eu entendi.
Ai meu Deus.
Vocês vão direto para a nave
e recebem informações.
O Thomas está lá preparando tudo
para levantar. É um jato
que levanta
e pousa
como um helicóptero.
Ele consegue subir e descer sem precisar de pista
sem precisar de nada.
Estamos um pouco no futuro comparado
com o avião do X-Men.
É tipo o avião do X-Men, exato.
Enquanto o piloto
está fazendo os preparativos
vocês recebem um arquivo digital
para ligar. Todos vocês tem o próprio computador
como tem a Jodie.
Mas vocês também tem
um tablet com as informações.
Você recebe a ficha dos amigos. São sete
pessoas no total. Uma é o príncipe.
A outra é a namorada dele.
Dois amigos e três agentes.
E se fingiu de amigos.
E os amigos são de confiança. A gente vê o histórico.
Desde quando eles são amigos.
São filhos de nobres.
São pessoas conhecidas.
Tudo burguês safado.
Isso. O outro ali tem uma passagem
por porte de droga que foi abafado.
Coisinha simples assim.
Tem porte porque mereceu.
Por aí.
E daí como eles não podiam
como o príncipe não podia ser visto
na região. Ele não pegou um caminho
mais comum que os turistas vão.
Ele foi para uma área do Himalaia
um pouco mais afastada e decidiu
vamos subir um pouquinho, ver como é acampar e voltar.
E esse foi o erro dele.
Além disso, há relatos
de na região foi visto
uma movimentação de um grupo terrorista
chamado a Garra do Corvo.
Eles nunca se meteram com a Inglaterra.
Até
um ano atrás eles eram conhecidos
como só um bando de malucos
que acreditavam,
procuravam seres místicos
e acreditavam
em alienígenas, acreditavam
em forças superiores.
Aí os arquivos ali deles tem que
dois anos atrás
eles fizeram um massacre
numa cidade no interior da Itália.
Ninguém na cidade sobreviveu.
Algumas pessoas dos próprios terroristas
estavam lá entre as pessoas que morreram.
Recentemente
tem uma história que não foi confirmada
pelo governo americano, mas de uma ilha
onde vários soldados
americanos morreram em que
quatro pessoas que fazem parte dessa
seita, desse grupo terrorista
estavam entre os mortos lá.
O governo americano fala que foi
um ataque russo e não
quer admitir que foram os terroristas, mas a inteligência
britânica tem informação de que existiam
cultistas lá. E daí tem informações
dos grupos ali. Eles foram vistos
se movimentando pela região.
Vocês vão parar numa cidade, numa vilinha
que é uma vila que o pessoal
vive de guia, de turismo
mesmo. Não tem produção de quase
nada ali. E de sal.
Algumas pessoas ali vivem de
extração de sal.
Ou rosa.
Tá legal, galera.
E aí?
O que vocês acham?
Por onde a gente começa?
Eu acho estranho
o GPS deles ter parado dessa
forma. A gente tem a última
localização aqui. A gente pode seguir pra lá
ver o que tá acontecendo.
Eu posso tentar jogar uns drones também
e ver se a gente acha alguma coisa perto
talvez. Mas eu não sei. Nessa temperatura
eu não posso dizer muito bem. A gente vai ter que
chegar um pouco mais perto pra dizer se a gente vai ter
drones de busca ou não.
Esses drones, eu acho que eles só podem chamar
atenção. Se tiver realmente pessoas naquela
montanha, essas máquinas
que ficam zumbindo aí, isso não vai ajudar
muita gente. Precisamos
de descrição. O mundo analógico
já foi, tá? Eu posso arranjar
uns Snow Drones. Olha, você fala comigo desse jeito quando
você achar Wi-Fi no Himalaia. Nada disso vai
funcionar lá. Eu, tipo, tô
estralando os dedos
e o pescoço. Desafio aceito.
Então, eu acho
que a gente tem que descer e
ir até mesmo quando ele fez, fazendo o trajeto
que ele fez, até onde a gente tem
sinal do GPS dele.
Depois que a gente chegar lá, a gente
vê por altura, por trilha, enfim,
o que a gente pode fazer. A gente não tem
muito mais informação, né, além disso. Então
é só ficar atento porque
a gente sabe que não era só
neve, né, que pode ter
levado o fim.
E foram sete pessoas que desapareceram.
Deve ter alguma coisa no meio do caminho.
Ok. Eu posso, Gwen, eu posso
tirar da mochila uns óculos
térmicos pra gente?
Posso ter uns gadgets, assim?
Pode. Ok,
galerinha. Aí eu tiro os óculos.
Isso aqui são óculos térmicos,
tá? Não percam, por favor. Eles valem
muito dinheiro. Isso aqui vai
ajudar a gente a tentar encontrar
alguma coisa quente naquela montanha.
E talvez, enfim,
se eles estiverem vivos, a gente pode
achar alguma coisa. Aí eu dou
o óculos pra eles. Nossa, que ótimo.
Eu tenho alguns
outros brinquedos, mas a gente vai testando
no caminho. Por enquanto, acho
que é isso. O Thomas, ele abre
a porta da cabine, né, e
lá da cabine ele fala, pessoal,
põe a cabeça aqui.
Ok. Seguinte, estamos
quase chegando, mas antes
eu queria falar com vocês da oportunidade
que temos em mãos.
Peraí, você não vai vender esnoté, não, né?
Não, olha só.
Olha só o tamanho desse avião.
O tamanho de carga que a gente consegue
colocar aqui. Pensa comigo.
Qual é o codimento baseado
no mercado? A gente não vai trazer
sal do Himalaia pro avião.
Olha só. Pensa comigo.
Como chama o sal
do Himalaia no Himalaia?
Sal.
Qual o codimento mais barato
que a gente encontra no mercado? Sal.
Imagina conseguir
trazer o sal de lá pelo preço deles
e revender pelo nosso.
Imagina quanto dinheiro podemos ganhar.
A gente vai ficar
muito rico. Thomas, a
situação tá tão ruim assim, cara.
Cara, assim, ó.
Só com o dinheiro que a gente ganha do
soldo não dá. Do soldo. Porque não
ganha um pouco mais com isso. Pensa
comigo. Eu não sou agente de campo.
Vou ser obrigado a ficar lá embaixo
cuidando do avião. Vocês não precisam
fazer nada. Vão.
Salve os moleques. Eu só vou
comprar o sal. O que vocês podem
fazer, se vocês quiserem,
é dar uma grana pra mim que eu compro
pra vocês. Não cobro nem minha
comissão. Não. Não.
Ah. Esquece essa ideia. O sal é
rosa. O sal cura doenças, sabia?
Olha só. Você vai ficar no avião
porque a hora que a gente precisar
você precisa estar indo buscar
gente. Enfim. Então
não sai de dentro desse avião. Pelo amor
de Deus. Olha só. Vocês estão
perdendo uma oportunidade única.
Thomas, você já ouviu
falar de Bitcoin? Há anos isso
faliu. Pois é.
O sal é tipo isso.
Se liga.
Ótima saída, gente.
Ok.
Thomas. Ele ficou desanimado.
Estamos chegando. Mas a gente
talvez ache um iete pra você.
A gente traz.
Ele pousa rapidamente
e fala pra vocês. Apertem os cintos.
A gente vê qual cinto tá voltando.
Acho que você chateou ele.
Queriam que a gente ficasse
correndo risco de ter sal
aqui ou dele sumir
quando a gente precisar. Por via das dúvidas.
Por via das dúvidas. Peraí. Aí eu tipo
eu posso pegar um sinalizadorzinho
e bater assim
dar um tapinha nas costas dele e prender
o sinalizador? Só pra garantir?
Pra rastrear ele pode. Exato.
Porque se ele sair muito perto e aí tipo
eu já faço uma programazãozinha no rastreador
que se ele sair a mais de X metros
do helicóptero
eu vou ficar sabendo.
Tá eu pego
eu vejo que a Jodie
vai fazer isso. Eu peço
pra ela parar. Tiro da mão dela
e na hora que a gente aterrissar
Eu te dou um.
Se você quiser.
E eu falo pro
pro Thomas na hora que ele tiver saindo do
do avião. Eu
passo a mão nas costas dele
Thomas por favor sem ideias
aí eu passo a mão no cabelo
dele assim e tal, deixo o negocinho
nas costas, dou um beijo e falo
espera a gente aqui por favor
Rola dois dados
Seis e um
Oito e oitenta, perfeito. Acho que
conseguiu passar bem.
Fez um cafuné legal, mas deu aquele beijo sem querer
no ouvido dele
Aquele que deixa
É
Ai ai
A gente tá com roupa imagina aqui né pra
Bastante né
É o Himalaia
É só pra garantir que
agora que vem aquela
se alguém tem mais alguma dúvida
eu esqueci só desse detalhe
Eu vou ter um casaco
Não, todos vocês tem roupa de freio
É, eu imagino que a gente tá com roupa
Eu já tô com as minhas facas
O próprio avião tem roupa e tal
O avião também no compartimento dele de carga tem duas motos de neve
Ah, olha só, ótimo
Ah bom, a gente tá na cidade né, no vilarejo ali
É o vilarejo bem pequenininho, sim
Eu tô triangulando algumas coisas próximas pra tentar puxar um wi-fi
Até a subida eu consigo
Relaxe
Bom, eu tenho, obviamente eu tenho que ter alguma coisa né
Eu tenho uma internet de satélite pro meu notebook
Tem, tá tá tá
Tá variando ali, tá dando uns erros, mas sim
Tá, bom, mas eu vou tentar rastrear um wi-fi
Vou conseguir
Tá legal, vocês querem direto?
Gente, deixa eu só tirar uma dúvida aqui
Por que que a gente tem duas motos de neve e não três?
Qual de vocês dois vai ficar sem dirigir? Só pra saber
Bom, tecnicamente você é a mais jovem
Acho que você pode fazer muito bem o caminho a pé
A moto cabe em duas pessoas cada, tá?
Eu não levo ninguém na carona
Eu levo o Thomas, vamos Thomas!
Vocês vão me deixar pilotar? Vocês vão me dar uma moto mesmo?
Você tem carta? É claro que eu tenho
Ela é terminada gente, ela é uma agente secreta
É claro que ela tem
Sim, mas eu fui babaca, vocês vão me deixar continuar sendo babaca?
Não, se vocês deixarem eu quero sentar na moto de neve e hackear a moto já
A gente não tem tempo pra isso
A gente tem menos de 24 horas
Isso aqui tá uma palhaçada, vamos embora
Eu passo a mão no...
Na cabeça do Oliver
E falo, acho que a gente vai
Reviver praga
Quase
Praga, porque é neve
Tem que ser um...
O melhor é tipo, cada um falar uma coisa
E eu pensando, nossa
Acho que vocês tiveram muita história
E aí eu vou na garupa
Vou na garupa do Oliver
Porque eu gosto de ter a possibilidade de ter a mão livre
Pra se aparecer alguma coisa
Eu poder pegar minhas facas e jogar
Na verdade ela quer
Tirar uma casquinha do Oliver
Só que
Ela quer ter a mão livre para
Pegar facas, se eu fosse o Oliver eu ficaria preocupado
Ok
A Jujuba então vai numa moto sozinha
O Oliver e a Debbie
Vão numa outra moto daquela
A população da cidade
Assim, bem simples
Algumas crianças olham de olhos arregalados pra vocês
Vocês não entendem o idioma local
Eles não entendem vocês
A gente não consegue nem um Google Translator
Assim
Não conseguiria se tu pretende parar e tentar algum diálogo
Não, não
Se não for só se for necessário
Vocês então vão direto seguir
Pra onde tá o GPS marcando dos agentes, correto?
Sim, correto. É...
É uma coisa que a gente precisa da cidade?
Já que a gente parou aqui no Vilarejo
Vocês acham mesmo que a moto
Essas motos são a melhor opção?
Elas vão fazer com que a gente chegue lá mais rápido
Mas em compensação
É mais difícil da gente chegar
Sem eles perceberem que a gente tá chegando
Bom, a gente pode chegar o mais perto
Possível e depois a gente abandona
E vai a pé
Subir total é uma poplagem
Ô baixinha, quanto tempo que é daqui até o
Onde parou o GPS dos agentes?
Tá, eu tô olhando aqui pra calcular
Galera
Por volta de 4 horas se a gente for com as motos
Se a gente for a pé...
Que ideia
Eu acho que a gente não tem tempo pra ir a pé
Umas 3 horas talvez, umas 3 horas de moto
Ou 3 horas e meia de moto
E o resto até
Sim, acho que é melhor
Vocês querem pegar alguma coisa? Um salgadinho?
Não?
A própria moto tem ali alguns
O kit do aventureiro
Agente
É tipo, eu abri o kit do aventureiro
Feliz e reclamei que não tem
Coca zero, sabe?
Mas se tiver ela tá bem gelada
Não se preocupe
Mas é coca normal só que tem, mas tudo bem
A gente faz concessões pelo país
Eu cochicho
No ouvido do Oliver
O que que o MI6 tá fazendo
Com essa nova geração, pelo amor de Deus
Eles não sobrevivem
Um inverno com a gente
É sobreviveu em praga
Olha, eu só acho melhor você não falar em voz alta
Vai que ela vai fazer um meme seu
Eu tô só de ouvido já tipo
Procurando fotos de praga
Enquanto, tipo
Me preparo
Vocês vão subindo então, montanha acima
Que eu faço moto
Pilotar não é uma
Pilotar é uma ação física?
Não, não é uma ação física
Nem mental
Eu quero dois dados dos pilotos
Aqui começam a dar errado as coisas
A gente achou atributo ou mais
Quanto Ju?
Atributo da Ju é 2, ela tá pilotando muito bem
Sem problemas
O Oliver
Tá indo, sabe
Quanto você tirou?
É 1 e 6
A Judy tá indo mais na frente
Ela parece dirigir muito, muito melhor
Do que o Oliver
Mas o Oliver também
Tá prosseguindo
E a gente vai fazer um desafio
Que surgiu uma pedra
Alguma neve mais frágil
Vocês conseguem ir desviando
Vocês vão subindo, subindo
Eu tô com óculos térmicos pra ver se eu encontro alguma coisa
Perfeito
Tá tudo bem frio e mais gelado ainda
Por vocês estarem em velocidade
Vocês se aproximam até ficar
A meia hora a pé
Ou seja, um pouquinho mais do que as 3 horas e meia
Do local onde o GPS
Dois seguranças tá apitando
Não o do príncipe
Ok
O terreno lá é meio de boa
Se a gente
Seguindo pra frente ele vai ficando mais íngreme
É melhor realmente deixar as motos por aqui
É o Himalaia
Quanto mais vocês sobem mais íngreme fica
A gente tem
Bom, já pegamos mochila com barraca
Essas coisas né
Tá na moto de vocês
A gente tem que voltar em menos de 24 horas
A gente não vai dormir aqui
A gente não vai nada
Vamos só marcar onde que tá
A moto
Pra gente ir e voltar
Em princípio a gente já sai daqui em 24 horas
É Debbie
Na boa
Vai que a gente precisa
Pelo menos um cobertor térmico
Alguma coisa eu vou levar
Vai que esse guri tá congelando lá
Eu vou levar algumas coisas
Em 24 horas a gente só precisa trazer boas notícias
Não necessariamente levar o moleque de volta pra casa
Justo
Eu tô colocando tipo algumas coisas
Na mochila assim
Não vou levar uma barraca
Mas eu vou tentar levar o máximo de coisas que eu conseguir
Pra
Pra um acampamento improvisado se for necessário
Perfeito, você vai carregar
Ninguém se opõe
Tipo, não vou ficar parecendo um Sherpa
Cheio de coisa, mas eu vou levar
Tipo, estamos um pouquinho no futuro
A gente tem umas coisas mais slim, por favor
Tem, tem
Eu tô esperando vocês
Já desci também, tô pegando o que tem ali
Por perto
Um pôr de útil na motinho
E tô já de pé
Eu tô procurando o sinal do wi-fi
A Jujuba vai subguiando ali o pessoal
Ela não acha o sinal do wi-fi
Mas ela tem o sinal do GPS
Que ela tá seguindo
Vocês chegam muito próximo do local
Onde o GPS tá apitando
A princípio não tão vendo muita coisa
Rola em dois dados
3 e 1
Sendo que 3 é meu atributo
Tá, tu tem um acerto
O Oliver
3 e 2
Tu falhou, a Judy
5 e 1
Um acerto comum, ok
O Oliver não vê nada
Ele vê um campo branco nevado
Parece que tem muita neve por aqui mesmo
A Judy, ela vê alguns pontos
Coloridos assim
Pela neve ali que chama a atenção dela
A Debbie tem certeza
Que um desses pontos coloridos
É uma japona
Assim, pode ser
Que seja alguma coisa ali
Gente, eu tô vendo alguma coisa colorida
Ali na neve, eu não sei direito o que é
É um casaco
É melhor do que o seu restart
Então talvez sejam
Os casacos que a gente esteja procurando
Não sei
Só não muito diretamente
Vamos chegar pelas beiradas
Eu dou uma olhada
Geral com o óculos térmico
Alguma coisa?
Eu assumindo meu erro, eu vou virar e falar
Eu acho que não deve ser nada
E eu vou em direção reta ao casaco
Ai meu Deus
Então eu vou fazer o contorno
Eu vou pra um lado
Debbie, talvez a gente faça o contorno
E deixa ele ficar depois de por aí
Eu vou pela esquerda
O Oliver chega até o lugar onde as meninas indicaram
Ele vê esse casaco
Ele vê que o casaco tem alguém vestindo esse casaco
Tem alguém enterrado na neve ali
Eu começo a cavar
Tem alguém aqui
A gente viu alguma coisa ao redor?
Neve pra todo lado
E só esses pontos coloridos ali
E agora que o Danilo começou a cavar
Aparentemente ameaçador
Não, tô tranquilo
Eu corro pra lá pra ver
Eu tô ainda de longe e tô andando bem devagar
Eu acho que eu não entrei assim
Se tiver árvore
Eu ainda tô por trás de árvore
Eu não tô correndo não
Tô esperando pra ver
Vocês vão cavando
O Oliver e a Judy ali
Vocês acabam encontrando seis corpos ali
Caramba
Cinco homens e uma mulher?
Provavelmente
Eu consigo identificar algum deles?
Um dos amigos era a menina também
É as pessoas que estavam naquele lado
Era a namorada, três agentes e dois amigos
Então tá
Vocês identificam ali
Tem todo mundo ali, menos o príncipe
Dá pra identificar alguma
A causa da morte?
Eles foram soterrados na neve
Ou tem tipo marca no pescoço
De estrangulamento
Um buraco de bala na cabeça
Dois dados
Antes de você responder enquanto ele tá jogando os dados
Eu vi se essa movimentação deles
Alguma outra coisa começou a acontecer em volta
Se tem gente se aproximando
Ou não?
Não, assim como é um campo bem aberto
Tenho certeza que ali tá tranquilo
Quatro
Quatro é meu
É o crítico
Das seis pessoas que estão ali
Quatro morreram
Com uma flechada
Mas são flechas
Modernas assim
Não é um povo
Não é o pessoal da fazendinha lá embaixo
Flechas, quatro mortes
Dois
Dois morreram com uma porrada muito forte
Na cabeça
Seguranças?
Quatro com flecha
Dois com uma porrada na cabeça
Os dois da porrada são seguranças?
Não, um segurança e um amigo
A namorada, ela tá sem os dois olhos e a língua
Sem os olhos e a língua?
Isso não é nada bom
Rola em um dado
Alguém tem um péssimo gosto pra fazer bonecos de neve
Um
Quatro
A Debbie e o Oliver
Acham realmente aquilo estranho
E quase inexplicável
A gente acha que
Aquela região deve ter lobos e outros animais
Algum animal pode ter comido
Depois da pessoa ter morrido
Os olhos e a língua que são parte mais mole
Mesmo ali na neve
Pode dividir essa informação com eles ou não?
Há quanto tempo eles estão desaparecidos?
Faz algumas horas
Ah não
Algumas horas que o GPS pode funcionar
Tu acredita ali que umas 12 horas
Tá
Pessoal, tem um lance
A gente tá numa área com provavelmente lobos
E alguns animais predadores
De repente
Essa coisa estranha pode ser
Essas coisas podem ter sido comidas
Por esses animais
Eu não consigo ver nenhum rastro por aqui
Eu acredito que
Porque tenha nevado recentemente
Ou algo assim
Não tem nenhum rastro próximo
Mas a gente também não tem que acreditar que tudo são aliens
Ou sei lá o que
Tem alguma cara de ter sido meio cirúrgico?
Imagina se fosse um animal
Ia estar meio cortado de qualquer jeito
Ia ter marca de dente
Não ia pegar olho e língua
Ia ter a cara toda estraçalhada
Então fica a dúvida
Tu não consegue ter a certeza ali
Eu consigo pegar essa flecha
E pesquisar sobre ela na internet?
Sim
Eu consigo saber de onde é
Eu tenho o banco de dados do Dmysix
A gente tem algum banco de dados
Algum dado sobre essas flechas
No nosso banco?
Elas são feitas em poucos lugares no mundo
A gente tem muita tecnologia
E consegue funcionar em armas
Que não fazem barulho
Não precisa de muita manutenção
Mas especificamente
Quem poderia estar vendendo ou comprando
Tu não sabe
Não foram lobos que atiraram
Sim, mas quem comeu as coisas poderia
Poderia
Gente, eu não consigo identificar a origem dessas flechas
Eu só sei que elas são bem
Elas não são flechas de um povo
Primitivo
Obrigada
Não é uma flecha de um povo primitivo
Com certeza tem tecnologia investida aqui
Silenciadores
Enfim, não é uma coisa tribal
Eu queria olhar
Aquela história dos corvos
Aparecendo cada vez mais plausível
Eu queria olhar dentro dos casacos
Se tem alguma coisa
Que me diga
Mesmo olhar todos os corpos
E ver se tem alguma coisa que indique
Para onde eles foram
Os celulares se ainda tem bateria
Se tem fotos
Se levaram alguma coisa
Ou se só mataram e deixaram lá
Joga um dado Deb
Três
Que é meu atributo
Todos eles tiveram carteira
Celular
Se tinham computadores ou máquina fotográfica
Foi levado
Ótimo
Eles foram assaltados no Himalaia
Caramba
Hoje não tem lugar mais
Eu posso tentar jogar um
Vou perguntar para o vovô primeiro
Eu posso tentar jogar um drone
Só para ver se tem alguma coisa próxima
Vovô, você vai se incomodar
Se eu tentar subir um drone por aqui
Para a gente ter uma ideia dos arredores
Nessa altura do campeonato
A gente não tem muito tempo mesmo
Ótimo, então eu sento no chão
Começo a montar um drone e programá-lo
A mochila da Juju vai pesar mais que ela
Não cara, é tudo pequenininho
Dronezinho sabe
Pequeno, relaxa
Vai dar uma GoPro
Vai dar uma
Um comando para esse drone
Ele vai e traz a informação para ti
Ele tem uma câmera
Enquanto ele está voando
Eu consigo ter acesso ao que ele está vendo
A Jujuba está lá fazendo isso
Vai levar um tempinho
Os corpos eles estavam tipo
Meio que
Amontoaram tudo
Jogaram um em cima do outro
Ou eles estavam caindo meio espaçados um do lado do outro
Espaçado, parece que onde caiu ficou
Não tinha barraca, só um detalhe
Tinha alguma barraca? Eles estavam acampados nesse lugar ou não?
Tinha, tem
Um resto de madeira ali, provavelmente uma fogueira
Mas
Uma barraca desmontada
Enterrada vocês acham ali
Fora isso nada demais
Se eles estão aqui faz umas 12 horas
Agora era tarde que a gente saiu de lá
Provavelmente madrugada
Deviam estar dormindo, sei lá
Eu acho que a gente podia mandar uma mensagem
Para o Thomas
Pedir para ele mandar
Dali ou do vilarejo
Porque no Himalaia as pessoas morrem
Com muita frequência
Então eles sabem como lidar
Para poder levar esses corpos
Lá para o avião
O que vocês acham?
Não, acho melhor não
Se eles ainda querem descrição
Eu tenho 24 horas para mandar alguma notícia
Acho que por mais isolado que seja
Um povo levar 6 mortos
É um risco desnecessário
Pode chamar atenção
O que eu faria talvez seria perguntar para o Thomas
Se talvez tem algum celular
A venda
Tem uma criança com celular
Para saber se de repente encontraram os mortos
Pegaram as carteiras e as coisas e levaram embora
Eu consigo falar com ele?
Ou eles conseguem ligar?
Todo mundo tem celular aqui
Vocês tem rádio, né?
Tá, tentem falar com ele
Eu estou montando meu drone
QAP, QAP, Thomas
Eu dou um rádio
Porque o vilarejo é pequeno
Que você falou que a gente tinha parado
Eu dou um rádio para o Thomas
Thomas, vê se você encontra
Celular, alguma coisa
Que não pareça ser do vilarejo
Algo mais tecnológico
Isso, câmera, celular
Mas tente não chamar muita atenção
Só dá uma olhada mesmo
Pode sair e comprar um salzinho do Himalaia
Não esquece de trancar o avião
Se daqui meia hora
A gente ver esse avião no céu
Eu vou roubar
Não, ele pode lacrar o avião
Eu quero dar uma andada em volta
Não muito longe
Mas para ver se eu encontro trilha
Se eu encontro rastro
Se eu encontro alguma coisa que me diga
Para onde ir em seguida
Não é que eu não confie no drone
Legal
E aí, eu vejo alguma coisa?
Tu está andando
Repete o que tu está fazendo
Voltei, desculpa
Eu me distanciei um pouco deles
Estou olhando para o horizonte
Mas estou me distanciando um pouco
Só para ver se eu acho
Alguma trilha
Algum rastro que me indique
Para onde levaram o príncipe
Para que caminho a gente segue
Para o norte e sul
Ela botou o dedinho na boca
E botou para cima
Para ver se ela acha alguma pista
Primeiro Jujuba rola dois dados
Instintos de Debbie
O drone
Sobrevou ali
Sobe um pouco mais a região
Depois de um tempo
Tu consegue ver
Tem uma área em que
O paredão de pedra
Em vez de continuar subindo
Ele vai um pouco mais reto em direção ao paredão
Tem como se fosse
Algumas cavernas por ali
Seria um local ideal
Para alguém estar se escondendo
Eles estão vendo comigo, né?
Tu está vendo ali
Mas o Oliver pode ver
Debbie?
4,3
Tu olhando lá por cima
Tu tem uma sacada depois de um tempo
Tu vê que mais para cima
Parece que tem algumas cavernas
E tu acha que seria
Um lugar para alguém se esconder
É o analógico versus o digital
Caso não tenha um voltado
Para baixo
Seria um local para procurar um abrigo
Para fazer alguma coisa
Então na direção das cavernas
Você vai sem a gente?
Não está tão perto, tá?
Ô criatura
O Oliver recebe a ligação de volta
Do Thomas
Chefe, nada que chame a atenção
Tem celulares aqui
Mas é coisa velha
Não parece coisa nossa não
Tá legal, bom trabalho, Tom
Valeu
Comprei uma coisinha, senhor
O senhor tinha dito que era para eu me enturmar
Então comprei só o suficiente
Para aparecer um viajante comprando sal
Comprei sal suficiente para alimentar
Três gerações da minha família
Meu Deus
Gente, Oliver
Oliver e Jodie
Viram uma caverna
Acho que pode ser um bom caminho
Essas aqui que eu estou filmando
Aí eu viro o monitor
Para ela do monte
Tu vai pedir para o drone voltar
Ou vai continuar procurando ali já?
Eu consigo tentar chegar perto da caverna
Se acha alguma coisa
Porque o problema do meu drone é que ele não tem luz
Eu não vou poder me aprofundar muito na caverna
Provavelmente, mas eu posso tentar chegar o mais próximo
Possível para ver se tem algum indício
Os três olhando ali
A pergunta primeiro é
Os drones vão procurar as cavernas ali
Para ver se encontram alguma ou ele vai retornar?
É um só, né?
O drone vai procurar ou vai retornar?
Acho que a gente pode tentar procurar um pouco
Só ver se tem rastros
Talvez alguém tenha entrado por lá
Pode ser
Eu consigo fazer isso?
Consegue, rola dois dados
Dois e dois
Meus dois atributos
Caramba
Tu voa por algumas cavernas
Eu vou rolar um dado só
Pô Guaxa, nunca mais vou tirar dois atributos
Mas eu tirei cinco
Nunca, na vida
Na vida, Guaxa
Vocês estão ali olhando para a tela
Os drones estão olhando
Eles encontram
Uma caverna
E tem duas criaturas na frente dela
Que criaturas
É
Parecem humanoides
Quase 1 em 90
Eita
Bem peludos
Uma cabeça grande, um pé grande
Segurando
Segurando bestas
Cada uma delas segura bestas
E elas estão ali pela entrada da caverna
Tem um foguinho próximo da entrada
Elas parecem estar cuidando da caverna
Como eu tirei cinco
Um desses bichos viu
O drone mirou a besta para ele
Tirou três e seis
E abateu o seu drone
A tela fica toda cinza
Não, Alfred
Antes do drone
Do que a gente
Foi ótima informação
Vamos devagar, com calma
E de longe
Vocês tem pistola?
Eu não faço a menor ideia
Mas peraí
Todos tem pistola, é o mínimo né gente
Sim, nós temos pistolas
Eu confio mais nas minhas
Coisas que eu vou jogar
Eu consigo voltar
Bom, eu tenho a gravação
Porque eu estava fazendo isso o tempo real
Eu consigo tentar dar um zoom
Mesmo que seja meio tosco
Mas ver se são uns bichos
Ou se eles estão usando alguma roupa
Ou rola um dado
Um
Ah não
Caramba
Eu vou tentar dar o
Melhorator
Eu acho que eu vou tentar dar um
Melhorator nesse vídeo
Droga, esqueci o plugin em casa
Não tem como saber
Eu sabia que tinha esquecido alguma coisa
Não interessa, eles estão
Já estou andando
Ok, bom
Paciência gente
Eu posso tentar mandar o Baltazar
Mas eu acho arriscado
Não, eles já sabem que tem gente
Já estão alertados, agora não adianta
Que nem você falou, não tem luz
Não dá para entrar
Então é com a gente, vamos lá
A gente mata esses dois da entrada e entra
Se forem criaturas de verdade
Não esquece que você prometeu levar um Yeti para o Thomas
Droga, eu e as minhas promessas
Droga
Ok, então vamos lá
A gente está descendo sorrateiramente
É, subindo
Tá, vamos lá
Vocês vão voltar até a moto
Que leva meia hora
Vocês vão a pé dali
Vocês vão seguindo por mais um tempinho
Não estava tão próximo assim
Mas o problema é que é um campo muito aberto
Tem poucos lugares para se esconder
Mas a gente pode estar com o casaco
Branco talvez
Eu imagino
A partir do momento que você sabe que está indo para a neve
Você já saiu de branco desde o começo
Sim, porque somos agentes secretários
Inclusive eu pintei o meu cabelo de branco
Porque os jovens também fazem isso
Um dado para vocês chegarem sem ser percebidos
A pergunta é
Os três estão juntos
Ou cada um está indo para um lado mais ou menos?
Até agora a gente estava juntos
Mas estão bem próximos agora
E agora gente?
A qualquer momento terão contato visual
Acho que talvez...
Vamos separar
É mais fácil deles verem só um de nós
Enfim, os três juntos
A chance aumenta
Não, separa
Um dado cada um, vamos lá
Oliver
Dois
O Oliver, ok
Debbie
Quatro
Jodie
Um
A Jodie novamente só falharia com um
Cara, eu falei
Eu sou muito azarada com dados
Caramba
Quando vocês veem as criaturas na frente da caverna
Elas veem vocês também
Na verdade elas veem só a Jodie e o Oliver
A Debbie
Tu tem certeza Debbie que eles não te viram
Porque cada um deles mira em um dos dois
Para atirar
Eu consigo ter o reflexo para dar um empurrãozinho nas costas
Dar uma rasteira na Jodie
Para tipo, se mirarem nela
Errarem
Não, porque cada um foi para um lado
Cara, mas a gente tem colete, né?
Eu consigo atirar nela para ela cair no chão não pera
Oi?
Primeiro a Debbie
Depois as criaturas, depois vocês dois
Debbie, dois dados
Antes me diz Debbie, tu está atacando
A tua prioridade é derrubar o que está atacando
O Oliver ou a Jodie
Eu estou vindo pela esquerda
Então na hora que eu jogar
Eu vou jogar primeiro
O que estiver mais perto de mim
E depois o que estiver mais longe
E aí eu não sei quem está mirando em quem
Tá, tu saiu pela tangente, mas me diz
Oliver ou Jodie
Oliver, certamente
Ok, dois dados
A Jodie é insuportável
Eu sou o futuro
Eu sou o futuro, Debbie
Estamos perdidos
A Debbie conseguiu um ataque surpresa
Ela simplesmente levanta e joga as suas lâminas
E ela erra as duas
Por conta do vento
Do frio, não sei qual é o motivo
Ela levanta tipo
Amigos, eu vou salvar vocês
Ele cai na neve dois metros na frente
Um dos yetis levanta a besta
E atira no Oliver
Mas pelo menos
Ele não os distraiu
Eu errei, mas não distraiu
Eles não ficaram assim
O que está acontecendo
Ahn
Eu vou atirar nele mesmo assim
Ah, nem ligo
Oliver, uma das flechas acerta o teu pé
Não
Tu sente atravessar a tua bota e acertar o teu pé
o sangue quentinho, correndo pelo tempo.
Seria melhor atacar no casaco,
porque a gente com certeza tá de colete, né, gente?
Os desgraçados têm uma boa mira.
Ele queria te acertar a cabeça,
ela acertou teu pé.
Eles têm uma péssima mira.
A Jujuba toma uma flechada no ombro.
Caramba, mas eu...
E o colete não me ajudou?
Chegou bem do ladinho da alça do colete.
Ah, você tá de sacanagem.
Eu vou falar a verdade.
Eu gostaria de ser um aventureiro como você.
Então eu peguei um arrojo no meu pé.
Oliver, você está ferido,
você tem direito a um dado no seu ataque.
Ok.
Eu dou um...
Merda!
Aí eu sento, tipo, pra ter mais estabilidade.
Já tô com um tiro, uma flechada no pé mesmo.
Aí eu sento, tipo, apoio a arma meio que nas pernas,
tipo, no joelho dobrado,
pra tentar ter um pouco mais de estabilidade
pra atirar na criatura que tá atirando na Jody.
Um dado.
Lá vou eu.
O...
O teu tiro acerta em cheio a cabeça da criatura.
A cabeça da criatura voa
e tu vê uma cabeça humana
continuando sobre o ombro do bicho.
Ah lá, ah lá.
É uma menos pra levar pro avião.
Justo.
Jody.
Tá, eu vou...
Cara, eu tô com muita dor no ombro.
Eu sempre sou atingida, né,
nas aventuras, já tô meio acostumada com isso.
Mas eu já vou puxar a arma
e tentar acertar a cabeça.
Cabeça?
Vou tentar matar esse cara.
Vai atirar o que o Danilo acertou ou o outro?
Eles são perto o suficiente pra eu ver
que é um humano vestido de yeti?
Então, o que perdeu a cabeça é um humano vestido de yeti.
O outro tu não tem certeza ainda.
Tá, mas eu...
Eu vou tentar acertar o outro, então.
Vamos lá.
O fato dele ter sido acertado e perdido a cabeça de yeti
fez ele ter alguma reação do tipo
ferrou, foi descoberto...
E frio.
Sim.
Ok.
Bom, eu vou tentar no outro.
Vai.
Um, né?
É.
Ah!
Dois!
Tu tirou exatamente teu atributo.
E é.
O teu acerto é um acerto crítico.
O teu tiro acerta o coração do bicho.
Pelo branquinho se torna vermelho muito rápido.
Ele cai pra frente
e a cabeça dele rola.
Era também uma fantasia.
E é.
Debbie!
O outro já...
O que tá...
Que a gente...
Os dois já morreram?
Não, o outro tá vivo ainda.
Não, o outro tá vivo.
Mas a gente pode interrogá-lo, talvez.
Sim, mas ele tá vivo.
Ele caiu.
Ele tá vivo.
Foi só tirar da cabeça da fantasia.
Ele só perdeu a cabeça da fantasia.
Ah, tá.
Era isso que eu queria saber.
Então eu vou jogar outras...
Outras duas lâminas.
Não é pra matar.
É só pra ele não...
Ele parar de atirar.
E a gente poder interrogar ele.
Dois dados.
Três e seis.
Sendo três é o teu atributo.
Tu acerta as mãos dele.
E a cabeça dele acaba caindo no chão.
Boa.
Aí tu se aproxima rapidamente.
Sim.
Já imobilizo ele e...
Interrogatório.
Beleza.
Tá, eu posso me aproximar?
Eu ainda tô com a flecha no ombro, né?
É...
Eu quero saber se a flecha tá envenenada ou alguma coisa do tipo.
Já chego na voadeira, assim, dou uma bica nele.
Tipo...
Quero saber se essa bodega tá envenenada.
Fala a minha língua, yeti safado.
É, para ou ímpar, Ju?
Ímpar.
Se der par, ele não fala teu idioma.
Se der ímpar, ele fala.
Tá.
Boa.
Yes.
Ele fala teu idioma.
Ótimo.
Sim, e vocês vão morrer de maneira dolorosa e terrível.
Joga dois dados, Ju.
Eu dou outra bica nele.
Antes, posso?
Pode.
Tá.
A flecha no meu pé lá tá, tipo, fácil de tirar?
Só pra saber.
Tá fácil de tirar.
Três e três.
Ele tá mentindo, Ju.
É mentira.
Claro que é mentira.
É claro que é mentira.
Eu viro pra ele.
Então você não incomodaria se eu enfiasse isso no seu...
É pá, tá chegando gente.
Depois você conta.
Você não teria coragem.
Peraí, peraí, peraí.
Não faz isso, óleo.
Olha só.
Eu tô indo pra trás dele.
Onde que tá?
Pra onde vocês levaram o príncipe?
Vocês nunca conseguiram impedir o nosso plano.
Não foi essa a minha pergunta.
Você tem dois segundos antes de eu quebrar seu primeiro dedo.
Ele começa a ter espalhos e sair.
Um, dois, quebrei.
Droga, peraí.
Eu tô, tipo, enquanto ela tava falando isso, eu tentei abrir a boca dele pra impedir ele se envenenando.
Joga um dado, vai.
Ah, eu vou tentar?
Vai.
Yes.
Ação física.
Safado.
Dente.
Tinha alguma coisa no dente.
Dois.
A Jujuba percebe que ele ia usar um dente falso com veneno pra se matar.
E segura a boca dele aberta antes dele morder o dente.
Isso.
E já tô caçando e tentando puxar o dente com cenureta.
É verdade.
Eles estavam na frente de uma caverna, né?
Tipo, dentro não tem...
Tem alguma coisa que parece que alguém pode estar vendo a gente?
Não deve ter ninguém, né?
Porque senão a gente já teria tomado flechada, velho.
É que às vezes tô só de olho.
A caverna parece...
Tipo, tem uma galera lá dentro agora, né?
A caverna parece seguir pra dentro da montanha, mas não tem ninguém ali pela entrada.
Tá bem escuro lá dentro.
Ok.
Tá, ó.
Eu tirei o dente envenenado e já dei um tapão nele, sabe?
Tapão na orelha já.
E um dedo quebrado.
Filhão, aqui é E mais 6.
Você tá pensando o quê?
Você acha que é um bando de amador?
Seu corvinho.
Sua pomba.
Você não é digno de ser chamado.
De corvo.
Seu grupinho.
Eu tô jogando verde.
Tô jogando verde.
Ele tá bem puto ali, mas tá quieto.
Vamos amarrar o pombinho aqui e levar um pouquinho pra dentro.
Quem sabe a gente consiga mais alguma informação.
Eu vou quebrar um segundo dedo.
Você não vai falar?
Dois dados, Debi.
E agora ele não vai se matar, né?
6 e 6.
É, tu tá querendo intimidar ele, né?
É.
Antes de quebrar o próximo dedo dele, ele falou assim...
Calma, calma.
A gente só queria pegar o príncipe.
Pegar o príncipe pra quê?
Aonde?
Por quê?
Ele tá dentro da caverna.
E os meus companheiros estão lá com ele.
Pera, mas por que vocês tiveram que matar todo mundo?
Você sabe que ele vai ficar muito pistola porque você matou a namorada dele?
Sabemos.
Somos terroristas, moça.
A ideia é tocar o terror, sabe?
Eu olho pro Oliver e reviro os olhos, assim.
Ai, meu Deus do céu.
Tipo, que técnicas de interrogatório que tão ensinando pra essa nova geração.
Ah, mas assim, vocês ficaram impressionados que ela sacou o dente.
Sim.
É, isso foi muito impressionante.
Definitivamente.
Eu não gosto de conversar, gente.
Eu não sou uma boa, enfim, negociadora da academia.
Eu gosto de ficar na minha e agir.
Eu puxo o cara pelo ombro, tipo, pra botar ele de pé, dou um tapa na cara dele, tipo...
Tem alguma coisa pra gente saber lá de dentro?
Espíritos estão nos protegendo.
Eu dou o tapa na cara dele.
Tá bom, enquanto ele falou espíritos, eu já coloquei o meu óculos térmico e tô tentando buscar...
Aplicação, enfim.
E tô pensando em jogar o Baltazar lá pra dentro com sensor de movimento também.
O Baltazar é o meu segundo drone, tá?
Dentro de um lugar fechado ele vai fazer bem baixa de barulho.
Não, tudo bem.
Não, tudo bem não.
Tudo bem não.
Ele tá com o título, não sabem...
Peraí, eu vou fuçar na minha bolsa e ver se eu acho alguma outra coisa.
A gente não sabe ainda o que é que ele...
Eles não sabem que a gente tá aqui fora.
A gente...
Eu vou imobilizar esse que a gente...
Que eu quebrei o primeiro dedo.
Eu imobilizo.
Eu imobilizo o Zé da Boca e tal pra ele ficar ali quietinho e, enfim, escondido, né?
Tomando neve e virando picolé.
Isso.
Ok.
E aí a gente entra devagar.
Eu procuro pra ver se ele tem algum comunicador, qualquer coisinha do tipo.
Ele tem um rádio.
Os dois têm rádio.
Ótimo.
Ok.
A gente já pega o rádio deles.
Eu consigo...
Ué, se eu consigo fazer um esquema de colocar, tipo, monitorar o rádio deles pra que nós
três possamos ouvir, tipo, no nosso fonezinho.
A frequência?
Sim.
Sim, pegar a frequência, sim.
Tipo, porque aí a gente fica só com o Bluetooth.
Não precisa ficar com aquele rádio fazendo barulho.
Tá, então eu vou fazer isso, gente.
Nada mal, galera.
Nada mal.
Eles vão ficar na frequência sete.
A frequência é o Erico e o Thomas.
Por que não a dois?
Por que a sete?
Porque eu gosto de sete.
Eu gosto de números ímpares.
E eu tenho meus métodos.
Tenho os meus motivos.
Tá, eu pus um sete.
Essa é a frequência deles e a nossa frequência é a três.
Eu não gosto de números ímpares.
Eu não gosto de números pais.
Você é um crítico ao número pai.
Sim, mas a personagem não gosta de número pai.
Não, não.
Mestre, a caverna, ela é grande o suficiente pra gente, de repente, precisar se dividir
e ir um pouco mais longe?
Ou ela é mais estreita e vamos três, só um do lado do outro, um atrás do outro?
Como é que é?
A caverna se...
Não, só antes de entrar, eu quero quebrar o pescoço do cara e jogar ele na neve mesmo.
Que horror!
Ele vai morrer de congelado se a gente não matar ele.
Ele vai ter uma morte pior que essa.
Eu acho também, mas...
A Debbie vai pedir isso ou não?
Não.
Eu já tô querendo entrar...
Eu já tô entrando na caverna.
Eu só quero saber pra onde que eu vou.
Pela tua entrada, pela entrada da caverna, pelos primeiros metros que tu vira ali,
a caverna, ela segue reta e estreita.
Estreita só um de cada vez.
Estreita dois de cada vez.
Eu tô indo na frente, então.
Calma, Debbie.
Talvez seja melhor a gente se organizar.
Ela vai na frente, você no meio e eu vou atrás.
Mas dá pra gente ir...
Dá pra ir as duas na frente?
Eu já tô com óculos.
Eu também já tô com óculos.
Cara, eu vou tentar...
Eu vou puxar o...
Ah, é!
Eu tô com a flecha ainda, né, gente?
Calma aí.
Pera.
Na adrenalina do rapaz ali, eu esqueci de tirar a minha flecha do meu ombro.
Eu vou quebrar a flecha e vou colocar alguma coisa.
Tipo, eu tenho um kitzinho de primeiro socorro só pra não ficar imobilizada com esse braço.
É.
Pode ser?
Pode ser.
Você cuidou do seu pé aí também?
Eu joguei um pouco de neve.
Refresca, né?
Não cura, mas refresca.
Você não quer um remedinho?
Tipo, eu dou pra ele...
Eu tenho um analgésico e um spray, você não quer?
É tipo gangrena, né?
Talvez seja melhor que neve.
Eu passo esse mercholat inglês aí no meu pé.
Boa.
É o mercholat Earl Grey.
Mercholat de sabor Earl Grey.
Ok, justo.
Ok.
Justo.
Pessoal, aliás, que horas são, hein?
A gente perdeu a hora do chá.
Oh, não?
Ok.
Eu puxo o kit de chá de emergência da mochilinha.
Foi no final da tarde e ainda não é a hora do chá.
É só às 5 horas.
Ok.
Ok, tá bom.
Vocês foram chamados depois do chá.
Ah, tá bom.
Mestre, mas se estiver perto da hora do chá, por favor, avisa, tá?
Avisa.
Tá bom, obrigado.
Garotas, nós temos menos tempo do que pensávamos.
Temos que achar ele antes da hora do chá.
Justo.
Acho válido.
Vai ser um problema se a Inglaterra inteira ver que o príncipe...
Não está na hora do chá.
Sim, mas ele estava de férias viajando.
Como ele estaria lá pra hora do chá?
Ele estaria fazendo uma live no Facebook dele.
Eu dou um tapa na cara dos dois.
Seu humor já foi melhor, Debbie.
Ah, Debbie.
Só porque eu tô tentando interagir de uma forma simpática aqui, puxa vida.
Tá bom, desculpa.
O dever nos chama.
Vamos lá.
Beleza, vamos descendo.
Vamos descendo, então.
Eu vou tentar...
Poxa, eu queria tentar...
Eu tenho um GPS, tem alguma coisa no meu celular.
E tentar algum sensor de movimento.
Posso ter algo do tipo?
Não, e dentro da caverna o GPS não funciona.
Tá.
Eu vou naquele esquema pistola numa mão, uma lanterninha na outra, mas ela apagada por enquanto.
E tu tá com óculos de visão noturna, né?
Exato.
É, isso que eu ia falar.
Você sabe que você tá com óculos térmico de visão noturna.
E que talvez sua pistola tenha uma lanterna.
Você não precisa segurar outra, vovô.
A gente tá em 2000X, sabe?
Estamos descendo, Guaxi.
Estamos indo.
Nenhum som, nenhum barulho, nada?
Não.
Nenhum vestígio na caverna?
Vocês descem, a caverna vai descendo por um longo...
Ela vai descendo cada vez mais, né, por um tempo.
Vocês chegam até o que parece ser uma porta improvisada.
E eles são mudos no rádio, detalhe.
Estão mudos.
Estão mudos no rádio.
Tem uma estrutura de madeira, não tem uma fechadura, não tem nada.
Parece que foi construído só pra atrasar ou pra trancar alguma coisa lá dentro.
A gente não consegue ver nada com óculos térmicos?
Rola dois dados.
Através da porta, a gente conseguiria ver?
Ué, térmico, claro.
Mas não é raio-x, gente.
Térmico, você vai ver se tiver calor.
Não, mas você consegue ver.
Você consegue ver através de paredes de casa.
Tem alguma coisa pequena de calor lá dentro.
Pequena de calor?
É, alguma fonte de calor.
Eu consigo identificar a forma dela?
Não.
Pode ser uma bomba.
Não é um ser humano que tá aí dentro.
A bomba não tá aí com calor.
É, não sei, de repente.
Mas é grande o suficiente pra poder ser, de repente, um ser humano curvado, né?
Tipo uma fogueirinha, uma tela de monitor.
Então, ela só vê o borrão, um borrão.
Um borrão de tubo, né?
Um borrãozinho vermelho, é.
Só que não consegue identificar exatamente o que possa ser.
Cara, a gente tem outro caminho ou tem que passar por essa porta?
É o único caminho.
Então não tem o que fazer.
Pé na porta e...
Não, pera.
Desculpa.
É, a gente pode tentar...
Eu consigo...
Tipo, a gente consegue ouvir algum mecanismo, alguma coisa na porta?
É só muita madeira acumulada e feita pra trancar o lugar.
Provavelmente aqueles dois ajudaram a terminar a trancar porque tem algumas escolas de madeira por esse lado.
Cara, vovô, dá uma bica aí.
Vambora, vamos dar uma bica nessa parada e ver qual é.
Deixa eu tentar abrir a porta, então.
Ela abre pra, tipo, empurrando ou puxando?
Não é uma porta.
É um...
É uma barricada.
Ah, tá.
Ah, então eu desculpo.
Então já que é uma barricada com...
É barricada com madeiras, pedaços de madeira formando, assim, tipo, empilhados.
É isso?
É.
Ó, a minha sugestão.
A gente ficar atrás e o vovô sair correndo.
Vai na voadeira, vovô.
Não, eu tava querendo ver se a gente consegue fazer uma coisa que chame menos atenção pra ver o que tem lá dentro antes.
Ah, tá bom.
Dá pra tirar, tipo, tirando um pouco...
As ripas, né?
Isso, tirar um pouco de um dos lados, ou lá de cima, e ver se consegue ver.
Guaxa.
Consegue começar a tirar só algumas pra tentar ver alguma coisa, assim?
É, brincar de genga.
É, isso que eu ia falar.
Ou eu posso tentar dar um soco e fazer um buraquinho.
Não, brincadeira.
Ok.
Eu não sou muito do físico.
E aí, o que que eu vi, então?
É, começou a tirar ali as madeiras.
Fala dois dados.
Um e quatro.
Se o atributo é três, tu conseguiu um acerto.
Tu tirou ali sem derrubar tudo e tal.
O que tu vê do outro lado, assim, próximo a essa barricada?
Tem uma pessoa caída.
Ela tem bastante sangue perto dela.
E se ela não tá emitindo calor, ela tá morta.
É, o sangue parece ser dela, inclusive.
Mas pra dentro tem, tipo, uma mesa de pedra natural.
E tem alguém sobre essa mesa.
E esse alguém é a fonte de calor que a gente tava vendo?
Agora que tu tá ali, sem aquele monte de madeira...
Sem aquele monte de madeira pra te impedir.
Tu vê que, na beirada da mesa, assim, virada pra porta,
tem, tipo, um braseiro.
Tá saindo fumaça.
Tem uma lâmina sobre esse braseiro.
Ali é a principal fonte de calor.
A pessoa deitada nessa mesa, do lado desse braseiro,
ela tá com a temperatura baixa,
mas ainda não tá completamente...
Ainda tem um pouco de temperatura, né?
E é isso que tu vê.
A sala ali parece que fica um salão grande.
Deve ter mais coisas lá dentro.
Mas tu consegue ver por essa portinha isso?
Tá, então eu...
Se eles não viram...
Se eles não viram isso, eu repasso pra eles o que eu vi
e falo...
E vamos derrubar a porta e entrar,
porque, a princípio, tá todo mundo...
Tem alguém quase morrendo ali na mesa.
Então calma ou vão, literalmente, derrubar a porta?
Não, derrubar, derrubar, derrubar.
Derrubando.
Sai na maluquinha.
Tá, então, já que eles vão derrubar,
eu vou ficar pra trás e vou ligar o Baltazar.
Tipo, já que vai ter barulho mesmo,
eu vou ligar meu drone.
Tá.
Vocês derrubam...
Agora que a Debbie abriu um buraco,
o puxo expulsa, o resto derruba o resto muito fácil.
O Baltazar já está voando.
Mas quem é o primeiro a entrar na sala?
Eu.
Eu tô pra trás, velho.
O Oliver vê.
Tem um corpo, parece ser um cultista,
alguma coisa do tipo,
tá usando um manto grande.
A sala ali até que tá mais aquecida
por conta do braseiro.
Ele segura uma faca na mão,
parece que ele cortou a própria garganta.
Na mesa de pedra, tu identifica
o príncipe de cueca.
Ele tem vários cortes no peito dele.
Que horror.
Com aquela lâmina que tá quente ali em cima do braseiro.
Tem algum padrão, algum desenho?
É, vamos por partes.
Na sala tem mais algumas pessoas vestidas
como cultistas.
Todos eles com facas na mão, parece ter tirado
a própria vida.
E é isso que tem ali dentro.
Eu corro pro...
Pro príncipe, puxo um cobertorzinho térmico ali,
já que ele tá meio congelando.
Ei, você tá bem, moleque?
Vou cobrindo ele, dando um sapinho na cara dele,
caso ele não te responda.
Ele tá respirando muito lentamente.
Mas ele não acordou.
Tá, eu coloco um...
Bom, o Baltazar, foi só isso que ele viu, né?
Não tem ninguém vivo, não tem...
Não, só isso mesmo.
Tá, eu já coloco um...
Um smartwatch nele,
um monitor cardíaco,
GPS e tudo mais.
Mesmo que não funcione aqui, mas eu já quero deixar
o príncipe monitorado.
Tá, todo mundo rola um dado.
Debbie?
Dois.
A Debbie não notou.
Oliver?
Cinco.
Cinco?
É.
O Oliver notou.
Olha que legal.
Finalmente.
A Judy?
Um.
Outra situação em que a Judy só falharia com o número um.
Ai, meu Deus do céu.
Cara, não é possível.
Vocês entram na sala ali, preocupados com o príncipe,
dão aquela olhada em volta rápida pra ver se realmente
não tem nenhum perigo ali.
O Oliver vai cobrir o príncipe.
Ele vê num canto, assim, quase num...
num buraquinho na rocha,
tu vê...
uma caixinha pequena,
um reloginho contando, assim, tipo,
dois minutos e diminuindo.
Eu falei que tinha uma bomba.
Tem uma bomba ali, gente.
Eu aponto, eu vou, pego o príncipe, coloco, tipo,
um saco de batata já no ombro.
Eu começo a me dirigir pra fora.
Eu quero, eu quero enxergar a bomba.
Você quer o quê?
Enxergar a bomba, se eu consigo desarmar.
Vamos lá, ações.
A prioridade do Oliver é salvar o príncipe, é isso?
Isso.
Debbie vai desarmar a bomba, é isso?
Debbie, tá todo mundo morto aqui, em teoria.
Isso. Debbie vai desarmar a bomba, é isso?
A gente tá numa montanha do Himalaia cheia de gelo.
Se isso aqui explodir, vai matar a gente.
Não, tem uma avalanche quando a gente descer.
Eu vou junto, eu vou com ela.
Ok.
Pode ser alguma bomba eletrônica e eu consiga resolver.
A Jujuba vai ajudar a Debbie ou a Debbie vai ajudar a Jujuba?
Depende, qual é o tipo da bomba?
É mecânica ou eletrônica?
É uma bomba, é um explosivo.
Tá, mas...
É old school pra Debbie ou é super moderna pra mim?
É meio termo.
E aí, Debbie? O que você quer?
Você que manda, pode escolher. Se você quer desarmar, eu te ajudo.
Não, eu só tô tirando um. Eu vou ficar olhando.
Então tá.
Então eu vou desarmar e a Jujuba... e a Jody vai me ajudar.
Ok.
Jody, rola dois dados pra cada acerto dar um dado pra Debbie.
Tá.
Três e dois. Ah, caramba!
Dois acertos.
Ótimo.
A Debbie precisa tirar o número... precisa tirar três, né?
Desarmar a bomba é muito difícil, é um dado só.
Mas a Jujuba te deu dois dados.
Porque ela tá te ajudando.
Então tu rola três dados, Debbie.
Um, três e quatro.
Três é o teu atributo, acertou.
Tu conseguiu desarmar a bomba.
Ah, moleque!
A cena maravilhosa de vocês fugindo de uma avalanche não vai acontecer.
Uhul!
Estamos economizando cachê.
Dinâmico de tour.
O Oliver chega lá fora.
Oliver, tu não sabe ainda o que aconteceu.
Bomba.
Vai correr em direção às motos?
Eu fui pra fora primeiro ver se...
É meio estranho, né?
Tava lá o bandicultista que tirou a própria vida.
O príncipe marcado com o braseiro.
Eu também não vou sair sem elas, sabe?
Eu só tava meio pra fora ali esperando pra ver se elas iam falar alguma coisa.
Se em um minuto ninguém tivesse falado nada, eu tinha saído correndo pra fora.
A gente tá no rádio.
A gente já avisou.
É verdade.
No rádio tu pode ir aos parcerias.
Oliver, tudo certo.
O Chá das Cinco tá garantido.
Eu volto pra então ou vocês tão saindo?
Não.
Fica aí, fica aí.
A gente já tá indo.
Eu dou um high five na Debbie.
Eu levanto a mão pra Debbie pra tentar ser associada.
Tô com a mão estendida olhando pra ela.
Eu demoro uns três segundos assim e só levanto a mão e dou um tapinha bem de leve e tal.
É assim, ó.
Como teu primeiro dado foi um, seria uma falha.
Os outros foram a...
Eu acho que ela te ajudou muito ali e tu não sabe se...
Provavelmente tu não conseguiria.
Se não fosse ela te ajudando.
Tá, então...
É só porque ela é muito pentelha, mas tudo bem.
Tem suas qualidades, né?
Eu tenho suas qualidades, vai.
Tá, eu vou aproveitar, Guaxa, que a gente ainda tá ali e vou tirar umas fotos.
Por mais bizarro e horrível que seja, mas eu preciso fazer um dossiê disso aqui depois
e ver se a gente consegue identificar alguma dessas pessoas.
Então eu quero tirar foto de todos os rostos pra gente bater depois com o banco de dados
do MI6 e da polícia.
Enfim, do Interpol e o caramba, tá?
Perfeito.
Tá.
Tá, eu me arrependo de ter só levantado a mão...
demorado pra levantar a mão, chego perto dela, passo a mão no cabelo dela e falo
bom trabalho, menina, e aí vou andando lá pra fora.
Eu tô chacoalhando o Príncipe pra ver se ele acorda.
Tá, eu terminei de tirar as fotos do circuito também.
Você chega lá fora e está o Oliver chacoalhando o Príncipe, não acorda.
Oliver, que isso, rapaz?
Eu nunca vou ter outra oportunidade comoüstas de ligar o príncipe da Roja, eu nunca vou
ter outra oportunidade do Príncipe de diz-me que ele ficou tão frio, que ele ficou
em quatro dias!
moerço. Acorda,
moleque.
Abaixa a monarquia, é tipo isso?
Talvez se você der um tapa nele,
você pode criar algum conflito
internacional, assim, algum
ruim. Eu acho melhor a gente tentar ser um pouco mais
delicado. Ele tá com sinais estáveis?
Tá, batimento baixo,
mas tá estável.
Então, vamos olhar
essas imagens, o desenho
que foi feito no peito dele.
Eu tô tirando um chá
de uma garrafinha térmica
da minha mochila, pra tentar animar
o... usar que nem vinagre, sabe?
Tipo, quando a pessoa tá desmaiada e você põe vinagre
no nariz dela, assim. Sim, mas aí é o cheiro,
se você... você não vai botar isso e treina
na goela dele, que vai pro pulmão.
Não, não, é só o cheiro. Eu quero falar, ó,
you're great, you're great.
Olha a camomila,
a camomila, a camomila.
Cheiro de chá pra acordar.
Cara, ele é inglês,
na boa.
O cheiro de chá não funciona,
né? Claro que não.
Então eu vou tomar o meu chá.
São símbolos estranhos que tu nunca viu.
Tá, eu vou tirar uma foto dos símbolos,
tá? Eu tô com o sinal agora,
eu acho. Tá. Tá, então eu vou mandar
todos os dados que eu peguei,
eu já vou botar no nosso banco de dados
e vou mandar pra equipe de inteligência
já começar a pesquisar isso pra gente.
Isso, e mandar pra gente a informação
do que que é. Sim.
E duas coisas antes de descer,
eu queria procurar
o sinal do wi-fi, por favor.
Rola um dado, Ju.
Por favor,
dado, por favor, eu preciso tirar dois.
Ai, seis.
Não. Droga.
Um dos
IET fake tem um celular
que tá funcionando como ponto de wi-fi,
embora ele
não tenha internet.
Yeah, mas tudo bem. Ele deixou ativado
o sinal de wi-fi. Esqueceu de desativar.
Tá, antes da gente
descer, então, eu já achei o celular,
o sinal do wi-fi, já esfreguei na cara
do Oliver, com um sorrisinho sarcástico,
não falei nada, mas só mostrei.
E eu quero pegar uma cabeça do IET.
A fantasia.
Isso, a cabeça.
Ah, eu vou... Ah, sim, lá dentro
da caverna também, vocês encontraram
uma mochila com todas as carteiras
e celulares, computador do pessoal
lá embaixo. Ah, ok.
Eu vou trocar a frequência e mandar um rádio pro Thomas.
Thomas, tá aí?
Ok, aquece o motor.
A gente deve chegar daqui umas 4 horas.
Vai comprar mais um salzinho.
Vai quebrar gasolina. Não, comprar mais sal, não.
Estamos com a carga? Deu tudo certo?
Sim. Talvez.
Como é que é?
O pássaro está no ninho.
Sei lá, coisa do tipo.
O chá está na xícara.
Isso, o chá está na xícara.
O pacote saiu de Curitiba.
Ai, meu Deus.
Thomas.
Senhora?
Por favor, joga metade da carga de sal
pra gente conseguir levantar a rádio.
Tá? Depois eu te reembolso.
A ligação está ruim.
Thomas.
Vamos embora, gente.
A gente tem 4 horas
pra voltar antes que ele coloque mais sal no avião.
Sim.
É a nossa quest número 2.
Vocês vão até as motos.
Peraí, o príncipe não acordou ainda?
Não. Ele não está muito legal, não.
Ele está possuído. Manda sua porra aqui.
Mas eu não tenho nada no meu kit de primeiros socorros
que possa ajudar. A gente é ninja.
A gente sabe tentar reanimar.
Ou qualquer coisa, sabe?
Não, ele está realmente muito fraco e o cupeito
falta pouco calor.
Bom, ele não está com frio, né?
A prioridade é que ele não congelar.
Eu sei de um esquema pra esquentar
que talvez funcione.
Agora que ele está sem namorada,
talvez. Não sei.
Não, não.
A gente faz o seguinte.
Ele vai com você na garupa.
Entendeu?
E aí você aquece ele
na garupa.
Ok.
A gente...
Bom, eu tenho como prendê-lo, né?
Em mim, sei lá.
Estou vendo a gente passar por uma lombada aí e o príncipe cai.
Não, não.
Calma aí, gente. Vamos amarrar o príncipe.
Sei lá.
Eu vou dar um jeito.
Mas eu não quero levar ele que nem um saco de batata, sabe?
Qual o seu problema com um saco de batata?
É extremamente eficiente.
Eu coloco o príncipe igual um saco de batata
e vou eu na moto com o príncipe.
Não, ele vai comigo.
Eu não vou.
Eu não vou permitir que você chegue no vilarejo
com pessoas com celulares.
Ok, devem ser nokias, tijolos,
mas talvez eles tirem fotos.
Eu não vou deixar você chegar com o príncipe parecendo um saco de batata.
Não, sério.
Vai dar muito trabalho pra apagar essas fotos
das redes sociais depois. Ele vai comigo.
Até porque eu piloto melhor que você.
Porra, me tirou, hein?
Mas é o piloto.
Quando a gente subiu, quer dizer...
Pra descer é todo santo ajuda, menina.
Tá bom.
Vocês realmente, pra descer é todo santo ajuda?
Eu tô riscando aqui
avalanche da minha lista de...
Vocês chegam lá embaixo, no vilarejo,
tem bastante...
As poucas pessoas que moram na cidade estão ali
olhando o avião, assim, meio...
A gente não pode nem pedir um reforço médico
pra chegar no vilarejo
no tempo que a gente estava indo?
Não tem ninguém ali.
É pra vocês partirem assim que puderem.
Vocês vão direto pro avião?
Sim.
Vocês entram no avião, tem lá as cadeiras pra vocês.
Vocês notam que tem bastante caixas ali dentro do avião.
Calma, eu consigo perceber alguma coisa errada com o avião?
Tipo, eu posso fazer uma varredura no avião?
Tipo, ver se ele tava hackeado,
se alguém colocou alguma coisa ilícita
nas caixas do Thomas?
Rola dois dados, né?
Cara, esses yetis aí, ó...
4 e 4.
Assim, dá uma olhada rápida,
não tem tempo pra olhar tanta coisa.
Parece tudo ok com o avião.
Ele tá um pouco mais pesado,
mas é um avião preparado pra carregar.
Muita carga mesmo.
E vocês vieram preparados pra levar sete pessoas,
estão levando uma só, né?
Os corpos ficaram, né, gente?
A gente devia ter...
Não, tudo bem, vai demorar demais pra salvar o príncipe.
Vocês abrem algumas...
Vocês não, a Juba abre algumas caixas aleatoriamente.
Tem um sal rosa lá dentro.
Tá.
E parece tudo tranquilo.
Tá, não tem ninguém próximo.
Thomas, aconteceu alguma coisa?
Alguém se aproximou?
A população é curiosa?
Mas você deixou eles se aproximarem,
chegarem perto pra ter alguma coisa?
Os caras tinham explosivo lá em cima.
Era uma seita.
Cara, longa história.
Eu não vou resumir agora,
até porque eu quero chegar pro chá,
mas eu quero saber se existe alguma possibilidade
de dar ruim nesse voo.
Não, pois todos que bateram fotos com o avião
fizeram do lado de fora, comigo por perto,
cobrando uma taxa e fiscalizando
que não mexessem em nada.
Então vamos embora, gente,
que esse príncipe precisa de ajuda médica.
Justo.
Thomas parece estar suando,
levemente nervoso, alguma coisa do tipo,
ou ele tá normal?
Alcoolizado.
Ele parece muito feliz.
Ai, meu Deus.
Thomas, quanto dinheiro você ganhou das fotos?
Eu troquei tudo por sal.
Vocês não têm noção.
Assim que eu fui avisado que viria pra cá,
eu vendi meu apartamento abaixo do preço do mercado
só pra ter capital de giro.
Esse sal é minha aposentadoria.
Tá bom.
Vamos embora, então, Thomas.
O avião levanta a voo.
Alguns curiosos estavam muito perto.
Quase se machucam no processo.
Mas ele começa a voar em grande velocidade.
Assim que ele começa a voar,
o príncipe abre os olhos, assim,
ele já tá mais aquecido, graças a vocês,
ele olha em volta.
Mas onde...
Onde está todo mundo?
Diga seu nome.
Eu aponto a arma pra ele.
Eu aponto a arma pra ele e eu pergunto.
Diga seu nome.
Wesley.
Oliver.
Relaxa, eu pus uma pulseira nele,
magnética, quântica, enfim, com tudo,
e já mandei uma amostra de DNA pra análise.
Relaxa.
Não precisa fazer essa...
Não precisa apagar esse micão.
Sério.
O que aconteceu?
Onde está a Emily?
Eu já tenho os dados.
Senhor príncipe,
é uma longa história.
A gente te conta tudo quando chegar.
Do que você se lembra?
Talvez a Debbie seja melhor do que eu pra falar com pessoas.
Eu vou pra trás do avião e vou tentar entrar em comunicação
com a galera que tá cuidando do banco de dados.
Perfeito.
O Oliver perguntou do que ele se lembra, né?
Isso.
A gente tava subindo, batendo fotos.
E tava tudo bem.
Até decidimos acampar.
Acampar.
Quando acampamos, as criaturas, elas nos atacaram.
Elas eram pés grandes.
Eram fantasias, príncipe.
Cara, eu volto do fundo do avião com a cabeça do pé grande, assim, tipo do...
Eu sou aqui.
Eu sou aqui, que você quis ver, essa cabeça aqui.
E aí eu tiro.
Era feio.
Vocês estão brincando com a situação que morreu os amigos dele todos.
É verdade.
Ele não sabe ainda.
Ele não sabe.
A gente tá tentando deixar a vida dele mais feliz, porque depois ele vai descobrir.
Vamos tirar esse plural aí, que eu tô sendo honesto com ele.
É o jovem zoeiro.
Tem que acabar o jovem.
É isso que tá acontecendo.
Aí eu lembrei da cabeça do Yeti e eu fui lá pra frente pra levar pro...
Pro piloto.
Thomas.
Ok.
Isso.
Vou lá na cabine do piloto.
Debbie e o Oliver estão ali.
Vamos fazer mais alguma pergunta?
A última coisa...
A última lembrança que ele tem é deles sendo atacados.
É.
Pelos rédeis.
Você...
Se você olhar pro seu peito, você vai ver que você foi cortado.
Tem alguns símbolos estranhos.
Você não lembra de nada disso.
E ele abre, assim, a manta que tá sobre ele, né?
Ele corta a mão.
Meu Deus!
Será que isso sai?
Um cirurgia plástica?
Meu Deus!
Muito provavelmente.
Ai, meu Deus!
Ela não vai gostar.
Ela nem gostava de tatuagem.
Príncipe, me ensinaram a não contar essas coisas enrolando.
Então, seus amigos, sua namorada e três agentes do governo foram mortos nessa missão.
Ele fica em choque, assim.
Eu sento do lado do príncipe e tento confortá-lo.
Falo, não fica assim, né?
Tipo, que bosta.
Enfim.
Dá uma jogadinha de cabelo.
Não, sem jogadinha de cabelo.
Não.
Na cabine, o Thomas fala pra...
Segura aqui o macho um minutinho.
Mas, mas, pera...
E ele coloca a máscara do Jeff.
O avião, por um momento, ele dá uma jogada pro lado, assim.
Vocês sentem tremer lá atrás, né?
Vocês quase caem no chão.
Porra, Thomas!
Uma das caixas de sal se abre.
E o sal se espalha pelo chão.
Ai, meu Deus.
Ai, eu devia ter tirado dois nessa caixa.
Vocês ali tiveram essa situação.
Vocês não sabem o que aconteceu, né?
Mas vocês sabem que a Jujuba e a máscara do Jeff estão na cabine.
Eu viro pra Debbie.
Mas não tem nada no chão, né?
No sal que caiu, tá tudo certo.
É sal.
Tem sal pelo chão, não é nada.
Eu viro pra Debbie.
Fica de olho no príncipe.
Vamos ver o que fizeram ali na frente.
E eu tô tipo, Thomas, Thomas, sério?
Meu Deus, não, não, não.
Tu chega na cabine, Oliver.
Eu não tenho esse negócio, Thomas.
O Oliver chega na cabine.
Tá a Juj segurando o manche.
O que é que...
Em pé do lado.
Meia de volta.
E o Thomas com a máscara do Jeff.
Desculpa, Oliver.
Eu achei que fosse uma boa ideia, mas agora ele não quer dirigir.
Eu não sei o que fazer.
Me ajuda.
Eu consigo arrancar a máscara do Jeff da cabeça dele?
Consegue.
Eu arranco a máscara do Jeff da cabeça dele.
Tá, enquanto isso tá acontecendo na cabine,
sobrou a Debbie e o Thomas.
Debbie, está você e o Wesley ali.
Fala dois dados.
E um tráfico de sal pesado.
Quatro e quatro.
O teu atributo é três.
O príncipe, ele tinha aberto a manta pra olhar o peito.
Ele não colocou a manta de volta.
Não tá tão frio ali quanto tava lá no Himalaia, óbvio.
Mas ele tá sem camisa.
Pra alguém que tava com uma temperatura baixa até agora,
isso é estranho.
E ele tá, ele subiu os pés assim pra cima do, do, do banco.
Ele tá olhando meio estranho pro chão, pra onde tá o sal.
Tudo bem, ele tá sofrendo.
Ele tá sofrendo por, pela perda dele.
Eu não vou achar isso estranho.
Ele tá em choque.
Na minha cabeça, ele tá em choque.
Eu pego a manta e coloco a manta em cima dele de novo.
Ele se assusta quando tu se aproxima, mas ele deixa tu fazer.
É isso.
Debbie, Debbie, cinquenta anos de E mais Six, mano.
Vocês, vocês todos tão lá usando, quer dizer,
tirando a Debbie, os outros tão lá na cabine,
como é que tu se resolveu a situação?
Eu, eu não posso fazer nada, se eu soltar isso aqui vai dar ruim,
eu tô desesperada olhando pro Thomas.
Não, não, o Thomas pegou de volta o, o manche.
Ah tá, pegou.
Ele não apagou não, né?
Não, ele só botou a máscara, sacanagem.
Tá, bom, ok, eu vou...
Thomas, eu vou levar essa máscara lá pra trás.
Quando a gente descer, eu te devolvo.
Tipo, eu tô muito brava, tô assustada e vou sair fora.
Eu vou ficar aqui.
Eu vou ficar aqui com o Thomas até a gente chegar.
Eu voltei pra trás.
Vou devolver a máscara lá pro fundo.
E tentar esperar os dados, né?
Já chegou algum dado, tu acha?
Das fotos que eu mandei,
da pesquisa que eu pedi pra eles fazerem,
da análise de DNA do príncipe, qualquer coisa.
O príncipe é o príncipe mesmo, o DNA bate.
Ok.
Nem todos os cultistas tinham ficha,
mas encontrou a identificação da maioria deles.
Uhum.
E o pessoal ainda tá tentando investigar que símbolos são aqueles.
Tá, eu volto, sento ali perto.
Príncipe da Debbie.
E tô com meu notebook, enfim, pesquisando essas coisas.
Meio distraída, nem reparei.
Bom, a Debbie também não acha que deu nada ruim,
então eu tô distraída, mexendo no computador.
O Thomas aponta pra frente, pra mostrar algo pro Oliver.
Bastante nuvens à frente.
E ele fala no microfone da aeronave.
Apertam os cintos, vamos ter um pouco de turbulência.
A nave começa a balançar muito.
O príncipe, ele tá bem assustado.
Eu tô na cabine com todos.
Isso.
Eu tô sentada do lado do príncipe, tá?
É, eu tô na frente, tipo...
Beleza.
Mais algumas caixas se abrem, e tem muito sal no chão.
Cara, eu tô...
Eu já pus o pé pra cima, assim.
Tô, tipo, xingando o Thomas mentalmente.
Com a nave balançando, principalmente pra cima e pra baixo,
o sal é relativamente leve, né?
Ele acaba voando e acertando as pessoas nos bancos.
Quando esse sal acerta o príncipe, ele dá um grito de dor.
Rola um dado Debbie e Judy.
Eu tirei três, que é o meu atributo.
Eu tirei três também, que é o atributo da Debbie.
Não é o meu, mas...
É o da Debbie.
Vocês duas notam...
A Debbie mais, inclusive, tá do lado, tirou o número melhor.
O príncipe, ele se contorce de dor quando é atingido pelo sal.
E é como se algo dentro dele...
Como se a sombra dele não se movesse junto com ele.
É algo muito estranho acontecendo.
Tá nóis.
Ah lá, ah lá.
Desgraçado, tá falando a verdade.
Os espíritos estavam protegendo eles.
Pode crer, né?
Eu achei que eles estivessem muito loucos só.
Eu resolvo pegar...
Eu percebo isso.
Aproveito uma das mexidas do avião pra encher a mão de sal.
E eu tô segurando um punhado de sal por enquanto.
Por enquanto eu só vou segurar e esperar um pouquinho pra ver o que vai acontecer.
Eu tô, tipo, pesquisando.
Yeti, sal...
Tô tentando ver se eu acho alguma informação possível pra essa loucura toda.
Sei lá, tô no assustador.com.
Perfeito.
Só que em inglês, no britânico.
É, assustador.com.
Nenhuma relação de sal e éter.
Eita, nóis.
De nenhuma seita maluca.
Eu procuro pelo corvo, seita do corvo.
Tipo, eu tô navegando pela Deep Web.
Eu tô tentando de todos os jeitos.
Tem que ter alguma informação.
Não é possível que esses caras estejam offline.
Eu pego o microfone lá pra falar com o resto do avião.
Que, né?
Eu escutei o príncipe gritando?
Escutou.
Tá tudo bem aí, gente?
Oliver, deu ruim, olha.
Deu ruim, é capiroto. Eu não sei o que tá acontecendo aqui atrás.
O príncipe tá com medo de sal, velho.
Tu falou isso, Juba?
Falei.
Ai, meu Deus do céu.
Ai, meu Deus do céu. O que que eles tão fazendo? Não é mais assim.
Quatro e dois. Rola dois dados, Debbie.
Puta que pariu.
Um e dois.
Tudo abaixo do atributo dela.
Eu consegui dois acertos, a Debbie conseguiu dois acertos.
É um empate.
O príncipe sorri pra Jujuba, ele coloca a mão na cintura na arma da Debbie.
Ele ia sacá-la, mas a Debbie consegue segurar a força.
Tá os dois ali naquela queda de braço.
Pra ver quem puxa a arma.
Aí eu pego minha mão de sal, que eu tava com ela segurando o sal.
E jogo no peito dele.
Ok, dois dados.
Seis e seis.
Ah, moleque.
É um ataque, Ju.
Ai, caramba, eu sempre troco.
Voa sal no teu olho depois dessa.
Droga, pois é. Ela vai tacar na minha cara o sal.
Tem uma turbulência.
Tu falha da maneira mais absurda possível.
Então, quando tu vai bater com o sal, ele consegue...
Tu afrouxa a mão da arma, ele consegue puxar a arma e ele pula pra trás.
E tu acerta o arco, esse sal.
Ele tacou a arma na mão.
Mas a ação é da Jujuba, da Judy. Ação.
Cara, eu...
Eu só queria falar, desde a hora que ela falou capiroto, que eu tava levantando pra ir pra parte de trás.
Beleza.
Olha, eu vou tentar...
Eu tô perto de sal também.
Tem sal no chão inteiro, né?
Bom, primeiro, tem sal no chão. Ele não...
Não, ele tá pisando nos bancos.
Eu fui, ele tava quase nu.
Ele tá pisando nos bancos.
Ele tá de cueca, porque largou a manta, com um revólver na mão.
Sim, mas ele tá descalço, né?
Tá descalço em cima dos bancos, sim.
Tá, eu vou tentar jogar um...
Tipo, catar um...
Dar uma bica em alguma caixa que tá próxima de mim e jogar em cima dele.
De sal.
É mais difícil.
Vamos lá, um dado.
Hum, não.
É mais fácil pegar a caixa e jogar com as mãos do que tentar chutar um objeto quadrado e...
Tá bom, vai aí, amor.
Tá bom, vai aí, eu vou tentar pegar o punhado de sal.
Queria que ele levante e voa até em cima do banco, por exemplo.
Tá bom, eu vou pegar o punhado de sal. Eu só queria deixar isso aqui um pouco mais épico, né?
Não, tu pode pegar uma caixa e jogar a caixa, por exemplo.
Posso? Posso. Vou jogar a caixa nele.
Dois dados.
Ah, três e quatro.
Perfeito. Fala um dado.
Ai, meu Deus, se eu matar o príncipe, ferrou.
Sim.
Tu tentou atacar com uma caixa, um ataque, precisava tirar um ou dois, tirou três ou quatro, levantou a caixa e virou ela no chão ali.
O segundo dado, que tu tirou cinco, também é uma falha. O chão tá coberto de sal. Nessa tentativa com a caixa, tu escorrega e cai no chão.
Meu Deus do céu.
Oliver, abre a porta. Tá, o príncipe de cueca com a arma na mão, em cima dos bancos. A Debbie tá com uma mão cheia de sal, a outra desarmada.
Ela tá com o sal na própria cara, sério, não é possível.
A Jujuba tá caindo no chão. Tem muito sal ali naquela...
É, é verdade.
Naquela aeronave, caixas até.
Os três patetas, né?
Primeira reação, na hora que eu vi o príncipe com a arma, eu vou tentar sair correndo pra derrubar ele. Dar um tackle.
Vamos lá.
Ai, meu pai.
A tua prioridade é correr pelo sal ou derrubar o príncipe?
Derrubar o príncipe.
Então, um dado primeiro pra correr pelo sal.
Por favor, Danilo. Salve a gente.
Crítico. Perfeito. Tu corre, pula pra cima dos bancos, tu não escorrega ali.
Dois dados agora pra tentar desarmar o príncipe e derrubar.
Ah, moleque.
Um, dois, três, quatro, seis.
Quatro é o teu atributo. Tu derruba o príncipe ali.
Ele deixa a arma cair no meio do sal, ali no meio da aeronave.
Ação, Debbie. O Danilo tá sob o príncipe, a Jujuba tá sob o sal.
Fazendo um anjinho, sabe?
Mas agora eu tô perigosa pro príncipe. Se prepare.
Eu vou pegar de novo outra mãozada.
Eu vou pegar de novo outra mãozada de sal.
E na hora que... Eu não sei se o príncipe já tá... Ele já tá imobilizado?
Já.
Então eu vou torturar. Eu vou perguntar...
Caramba, que horror!
Gente, é o príncipe.
Eu vou pegar o sal e vou jogar no... Tipo, esfregar com muita calma no peito dele.
Assim, tipo...
Tu esfrega nele, daí todos veem isso.
É...
Uma criatura negra.
Uma criatura negra, como se fosse uma sombra, saindo da boca dele cada vez que eu toco aquilo ali.
E o grito vem de uma boca dessa criatura.
Mano...
Eu pego a cara do príncipe e começo a achar... Mano, bato ela no chão e começo a esfregar ela no sal.
A hora que o príncipe cai sobre o sal, uma criatura, como se fosse um humano feito de sombra, salta pra fora do príncipe.
Todas as luzes da nave apagam.
E vocês sentem que ela começa a perder a altitude muito rapidamente.
Mano... Mano... Essa criatura tem, tipo, forma?
Quer dizer... Ela é etérea ou ela é uma...
Parece uma sombra, uma figura.
E a nave tá caindo.
Colem um dado, cada um de vocês.
Tô, tô a trabalhar sal aqui, caramba.
Debbie?
É uma ação física se segurar. Segura ali no banco. Não é atirada pra lugar nenhum. Tá tranquila.
Oliver?
Dois.
É uma atitude, uma ação física. Tu também te segura no banco. Tá tudo tranquilo. A nave tá caindo, mas tá tudo bem por enquanto.
Ah, eu quero tentar segurar o príncipe também.
Beleza. Ah, o príncipe tá desacordado novamente. Consegue, tranquilo.
Judy, tira quanto?
Dois, meu atributo!
A Jujuba se segura embaixo de um dos bancos, porque ela é a única que não tava em cima de nenhum banco, né?
Uhum.
E a nave tá caindo e vocês tão ali, se segurando.
Ué, só segura embaixo?
Eu quero, eu quero tentar, eu vou, eu mesmo me soltando, assim, mesmo se eu tiver que me soltar, eu quero tentar pegar a sombra.
Mesmo sabendo que se for uma sombra eu não vou conseguir, eu quero fazer a tentativa. Eu tô com as mãos sujas de sal ainda, então a ideia é que eu, suja de sal, consiga restringir lá, pegar e mobilizar a sombra.
Perfeito. Um dado que é difícil.
Quatro.
Seu atributo é três, é um ataque, Jujuba.
Ai, eu achei que fosse quatro.
Não, eu achei que o atributo dela fosse quatro, é o do Danilo. Droga.
Eu também.
Não, mas agora eu achei que fosse o atributo. Calma, calma.
A Debbie pula sobre a criatura, mas o avião em queda acaba jogando ela contra o teto e ela não consegue acertar o bicho.
Ó, libertou a última ação antes de tocar o chão.
Ai, meu Deus.
O avião ou eu tocar o chão?
O avião.
Meu Deus, gente.
Tem que mobilizar esse trem com sal, eu tô gritando.
Gente, imobiliza com sal.
É, mas não tá sacolejando sal pra tudo que é lado, não.
Tá, tá.
Tinha sal no chão, eu derrubei uma caixa de sal no chão, pelo amor de Deus.
A criatura tá bem incomodada.
Tá.
Eu grito pro Thomas, Thomas, cê tá aí?
Perdemos a força, tô tentando pousar essa porcaria, segura aí.
Thomas é bom, Thomas é bom, vamos confiar nele.
Ok, eu... se a sal pra gente tá com a criatura, ainda tem alguma caixa inteira?
Tem.
Eu vou pegar uma caixa, eu vou, tipo, pular contra a criatura segurando a caixa pra, tipo,
prensar e quebrar.
Batei a caixa.
Isso.
Um dado.
Meu Deus do céu.
Oh, oh, oh, oh.
E... seis.
É um ataque.
Eu vou ficar quieta agora, ó.
Joguei a caixa na Jujuba.
Não.
Tu acaba errando a criatura, bate a caixa no chão, ela quebra, sai sal.
A criatura até fica incomodada, mas tu te machuca.
É.
A outra da criatura te machuca mais, quer dizer, a criatura não se machuca.
A outra te machuca um pouco.
Jujuba.
A Jude, a última ação dela.
Cara, eu tô coberta de sal, né?
Tipo, eu tô... falho de sal, sei lá.
Eu vou tentar voar pra cima da criatura e abraçá-la.
Um dado.
Você precisa de um ou dois.
Só tranquilo.
Não, nunca tá tranquilo, cara.
Só você sabe que eu...
Um!
Ah, moleque!
Um.
Não acredito.
Essa!
A criatura começa a gritar de dor
Até que ela se dissipa
As luzes da nave
Voltam a acender
Caramba, mano
O Thomas já tava muito próximo
Do solo, ele não conseguiu
Levantar o avião de volta pra cima
Mas ele consegue pousar
De emergência
E vocês sentem que estão batendo algumas árvores
Algumas árvores com as asas
Bastante tranquilo ali dentro
Mas o avião pousou
E ninguém morreu
Nada mal, garoto
Nada mal
É isso que a gente aprende na academia
Bom trabalho
Pentele
Gente, não me entendam mal
Sério
Só por segurança
Guaxa, eu vou auditar o príncipe
Tipo, dou um abração nele, assim
Dou uma esfregadinha de sal, sabe
Eu acho que ele tá besuntado em sal
Eu acho que a Jujuba
A Jujuba não adiou
Ele só quer tirar uma lasquinha do príncipe
Deixa ela tirar a lasquinha do príncipe dela
Vai, deixa
Ela acabou de salvar a gente aqui
Vamos dar essa colher de chá
A porta da cabine se abre
O Thomas sai da cabine
Acho que foi a pane elétrica
Risos
Mas eu resolvi tudo e salvei o dia
Eu tô, tipo, dançando rumba
Olha a cena
Meu sal
O que vocês fizeram com o meu chá?
Eu tô dançando rumba
Com um príncipe desacordado
Coberta de sal
A Debbie tá cheia de sal
Foi você mesmo, Thomas
Good job
Thomas, bem-vindo ao carnaçal
Você salvou a gente, Thomas
Cara, realmente
Seu sal teve que ser salado
Tem muito valor
Obrigada por vender sua casa
Várias viaturas da polícia cercam vocês
Obrigado por vender sua casa
Risos
Viaturas da polícia cercam vocês
Vocês identificam o uniforme dos policiais
Como policiais alemães
Alemães, caramba
Vocês estavam no caminho pra casa, né?
Sim, sim, sim
Provavelmente vocês são agentes britânicos
Um de vocês deve falar alemão?
A Debbie
Eu uso o Google Translate
Tá
Eu uso meus punhos
Não, brincadeira
O governo alemão
Ele entende a história de vocês
Pede pra vocês não saírem da nave
Entregarem as armas, né?
Tipo, pessoas cobertas de sal
Com um príncipe pelado
Entreguem as armas
Eu começo a passar caixas de sal pra eles
A Inglaterra entra em contato
Com o governo alemão
Manda uma nave pra buscar vocês
Thomas é preso por tráfico de sal na Alemanha
Infelizmente, na Alemanha
Vazou fotos do príncipe de cueca
Cercado de um pó rosa
E ninguém sabe exatamente o que é
Isso acabou pegando um pouco mal
Pra primeira-ministra
Não, pera, eu não consigo bloquear essas informações?
Não
Pô, eu posso tentar hackear isso, tá?
Porque o carro da polícia alemão
Ele já tem a camerazinha
Os policiais já chegaram filmando tudo
O mestre querendo que não, aliás
É o menor, aliás
É, vocês têm vários morros
E o príncipe tá vivo
Sim
A verdade não é o que vai vender jornal
E espalhar pras pessoas
Não, as pessoas vão dizer
Ah, sim, era sal, claro que era sal
Isso é outra área da inteligência
É, é
Não estamos aqui pra isso, eu tentei segurar os dados
Não deu, assim
A gente não é do PR
O Thomas, ele consegue recuperar parte da carga dele
Ele é promovido, finalmente
Na carreira dele
Pela primeira vez ele fez uma bobagem
Foi promovido por isso
A hora chegou, Thomas
Vocês três são condecorados
O Oliver, quando se aposenta
Ele recebe o título de Sir, da rainha
Olha
As outras duas, provavelmente vão receber
Quando se aposentarem
Mas no momento não, porque elas continuem ativas
Não pode chamar atenção
Discretamente eu posso, assim, sem querer
Ter colocado
Ter, tipo, pego uns dados do celular do príncipe
Eu jogado uns dados do celular do príncipe
Assim, meus
De repente
Pode, pode
Muitos anos depois, quando a Judy finalmente se aposenta
Ela não ganha o título de Lady
Ao contrário da Debbie que recebeu alguns anos antes
Duquesa
A CIDADE NO BRASIL
arroba beerholdercego
e o Café com Dungeon é no arroba
regradacasa. No perfil do podcast
você vai procurar a foto oficial
do sorteio. Assim que você encontrar
ela, lá tem todas as instruções, mas
é basicamente você
seguir o perfil da loja, que é arroba caverna
do DM, seguir o perfil do podcast
em questão, curtir a foto oficial
e marcar dois amigos nos comentários.
Você pode marcar quantas
vezes você quiser, desde que você não marque pessoas
repetidas, né? E pronto, você já tá concorrendo.
O sorteio será realizado em
live no Instagram da Caverna
do DM, no dia 1º de outubro
às 22h. Então você
tem todo esse tempo aí pra ficar flutuando
os seus amigos e participar do sorteio
de todas as 5 miniaturas. Lembrando
que você precisa ter o perfil aberto
ao público pra que nós possamos
averiguar se você seguiu todas as
regras do sorteio. Se a pessoa
porventura que foi sorteada não tiver seguido
as regras, ela vai ser desclassificada e um
novo sorteio será realizado a seguir. Lembrando
que os sorteios são individuais, então em cada podcast
você vai concorrer a um dragão diferente,
tipo assim, você pode participar em todos eles
se você quiser. E é isso aí. Valeu,
falows e boa sorte pra vocês.
Além disso, o Inventório Geek, já que você
está no Instagram, vai lá no Inventório Geek,
segue a página da
Sabrina, né, do Inventório Geek, tem
produtos maravilhosos lá. Tem um
guaxinim de amigurumi que eu dei de presente
pra algumas pessoas lá no World RPG,
lá no evento que teve em Curitiba,
deu um pro Rafael47, deu um pro
Heavy lá da Alvorada, deu um pra
Prix lá do Beholder,
da Taverna do Beer,
Rolder, eu nunca
vou me acostumar com a mudança de nome, mas
do antigo Beholder cego, eles
receberam um também, daí eu dei pra
Prix, né, e o quarto tá aqui
em casa, me olhando agora na estante.
Mas você pode ter o seu,
tá lá, tem saquinho de dado em forma
de ovo de dragão, tem luva que imita
escama de dragão, tem um monte
de coisa. Fala com a Sabrina,
diz que você chegou lá pelo Guaxa,
ou pelo RPG Guaxa, ganha
5% de desconto. Além de ser um preço
bem baratinho, tu ainda ganha mais 5% de desconto,
e, ganhando esse desconto,
vai um troquinho pra mim também,
um centavinho. Então, vai lá,
faça a sua compra. Outra loja parcela
nossa é o meurpg.com.
Meurpg.com,
ele faz miniaturas
mais simples, ele não faz aquela miniatura 3D
que o Dresdler faz, ela faz
simplesmente figurinhas
de acrílico, sabe, 2D,
mas elas ficam em pezinha,
e outros produtos, como
escudos do mestre, sabe, de madeira,
imitando castelo,
que tem as torrezinhas pra jogar os dados,
grid, aqueles quadradinhos
pra te ir riscando, pra quem gosta
de miniaturas, vale a pena dar uma olhada
também. Então, vai lá dar uma olhada,
meurpg.com,
e, na hora de fazer uma compra,
ele vai perguntar se você tem um código
GUAXA, tudo maiúsculo,
escreve GUAXA,
G-U-A-X-A.
Tu ganha o teu desconto lá, também me ajuda,
dá uma olhada nessas 3 lojas parceiras,
são maravilhosas,
tem o seu de qualidade,
Guaxinim.
Pode ir lá, eu a garanto.
Se você criar uma conta no PicPay,
também lembre de colocar
o nosso código de afiliado, GUAXA,
você, na sua primeira compra com o cartão,
ganha 10 reais, e eu ganho 10 reais de cashback também.
Então, se você vai criar a conta pra
apoiar o RPGuaxa, pra fazer parte do grupo
do WhatsApp, usa GUAXA
como teu código de amigo.
Sobre o WorldFest e RPG lá em Curitiba,
quero pedir desculpa a todos,
eu deixei pra última hora
pra tomar a decisão, tive alguns problemas,
quem me acompanha pelas redes sociais,
mas sigam, arroba Marcelo Guaxinim no Twitter e no Instagram,
sabe que eu tive um problema com o carro,
fiquei alguns dias sem ele,
foi um transtorno terrível,
e eu acabei não avisando a tempo
todo mundo que eu estaria no evento,
mas prometo que na próxima eu aviso com mais antecedência.
Só que foi maravilhoso
encontrar o pessoal de outros podcasts,
o Biel Bardo e a Pricks
lá da taverna do Beer Holder
Cego, acho que não tem mais o Cego,
na taverna do Beer Holder,
eu não vou me acostumar com isso.
O Rafael 47 e o Pedro,
lá do RPG Next,
além do Heavy, do Alvorada,
o pessoal do Angelist,
do Jogarta,
muita gente bacana,
conheci o maravilhoso Jorge Valpassos,
eu joguei uma partida com ele
de uma aventura
de investigação paranormal,
onde eu pude jogar com o Gurama do Yu Hakusho,
quem me seguiu no Instagram viu a foto da festa,
inclusive, se você tiver me seguindo no Instagram,
é um cara maravilhoso,
tem muita produção de RPG nacional,
conheçam o material dele,
ele no evento estava lançando
Encantos, vou deixar o link aqui embaixo
para vocês darem uma conferida também,
desse eu não estou ganhando absolutamente nada,
se vocês forem lá comprar, além dele,
conheci também o pessoal do Alvorada,
eu já falei deles aqui antes, quando eles estavam no Catarse,
eles conseguiram ser aprovados,
agora estão no Catarse com uma
meta estendida,
para quem perdeu a primeira vez,
pode estar comprando agora,
vou deixar o link aqui também na descrição,
dêem uma olhada,
cara muito bacana,
e óbvio, todos os padrinhos que passaram por lá,
eu não vou lembrar todo mundo que me deu um abraço,
que bateu uma foto, mas tem aqui o pessoal do padrinho
que criou um grupo para a gente poder
conversar durante o evento,
a Agatha Mello, ao Gabriel Mezena Lopes,
ao Guilherme Sasaki,
o Gustavo Mortari Ferreira,
ao João Galvão,
a Rafa Guimarães, o Ricardo Araújo,
a Sabrina Palma
e o Samuel Fatini,
todos eles passaram por lá,
me deram um abraço, foi muito bacana,
espero encontrar mais gente
nos próximos eventos,
espero ser convidado por outros eventos,
então se você está organizando um evento de RPG
na sua cidade, ou conhece alguém que está organizando,
pede para eles entrarem em contato comigo,
talvez se der, eu vou, é isso.
Eu participei do Mightcast 09,
Ninguém Segura esse Guaxinim,
uma entrevista comigo e com
Farofinha, que é o nosso outro editor,
está bem divertido, tem bastante coisa
de bastidores aqui, eu comento
muita coisa sobre como o
RPG Guaxa foi criado,
vale a pena vocês darem uma ouvida, o link está aqui
na descrição. É isso, meus amigos,
desculpa a correria, eu prometo que outubro
será maravilhoso,
eu garanto pra vocês,
vai ser o mês do
RPG Guaxa, além de 4 episódios
maravilhosos que você vai encontrar nesse feed,
eu tenho participações em outros podcasts,
fica ligado. Um beijo
no coração de vocês, rolem 6,
rolem 20,
e se tudo der errado,
rolem no chão, porque diverte
e apaga o fogo.
Yesterday
All my troubles
seem so far
away
That looks
as though they're here
to stay
Oh, I believe
in yesterday
Suddenly
I'm not half the man
I used to be
There's a shadow
hanging over me
For yesterday
Came suddenly