Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o lado do Guaxinim e agora com 40 anos.
Uhul!
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários, discutir os comentários.
Aqui vamos ler as teorias do último episódio, que no caso foi o cheirinho do armário, RPGuaxa162.
Eu estou aqui com a estreante do Guaxaverso.
Ela foi estreante do RPGuaxa no episódio, né?
Agora está estreando no Guaxaverso.
Um dia vai estrear no Missangas, né?
Depois o top da linha é o Sycaste, mas isso um passo a cada vez.
Olá, Rafa!
Hello! Olá, pessoas!
Tudo certinho?
Tudo certinho.
Na...
Essa semana...
Quer dizer, já deve ter saído quando esse episódio saiu.
Tem o Missangas com a Rafa, a gente falando sobre Paraguai e outras loucuras.
Yes!
Moamba no Paraguai, né?
Em 2024.
Vocês vão escutar em primeira mão todas as dicas do que eu consegui morando aqui perto da fronteira.
Isso.
É a minha da fronteira.
Uma delas.
Alô, alô!
Aqui é o Luco!
E eu sou o primeiro NPC de Guaxaverso.
E eu vim aqui avisar que o Missangas...
O Missangas com a Rafa vai sair quarta-feira, dia 8 de maio de 2024.
Agora continue ouvindo o Guaxaverso.
Mas não é sobre a fronteira que a gente tá aqui pra falar.
Eu tô aqui pra convidar vocês pra assinarem o Apoia-se.
Já falei, repito.
Assinava pelo PicPay e o PicPay não existe mais, gente.
Assinava pelo Padrinho, o Padrinho a partir do mês que vem deixa de existir.
Então eu peço pra vocês que vão pro Apoia-se.
O mês de aniversário, inclusive, foi bem magrinho esse ano.
A gente não vai ter episódio.
Não vai ter episódio extra, por exemplo, essa semana, infelizmente.
Por conta de vários fatores.
E um deles foi financeiro.
E daí, em fevereiro eu tava meio desmotivado e tal.
Acabei atrasando de gravar alguns episódios.
Então, tipo, dessa semana, se fosse sair, ele ia ficar pronto muito em cima.
Pra, apresando a qualidade, teremos episódio semana que vem.
E se tudo der certo, na semana seguinte.
Vão ser dois RPG Guaxas.
E no aniversário mesmo.
A gente vai ter um episódio diferente e especial.
Mas a gente fala disso quando chegar a hora.
O que quero que vocês façam, assinem a RPG Guaxa pra fazer parte do grupo do Telegram.
Eu vejo muita gente no Instagram, no Twitter, anunciando.
Ah, eu sou mestre, sou narrador.
Pague pra jogar comigo.
Acho uma iniciativa maravilhosa.
Tem o Forja do Mestre e a Luluzinha, por exemplo, são narradores incríveis que eu recomendo se tu realmente quiser esse tipo de vibe.
Mas, sendo padrinho do RPG Guaxa, você vai conhecer pessoas que gostam de narrar, pessoas que gostam de jogar.
E tu vai poder participar de várias aventuras também.
Mais barato, até.
E vai poder gravar voz de NPC.
Antes de começar aqui, eu tava mandando voz de NPC pro pessoal lá.
Mandei no grupo do Telegram.
Em questão de 5 minutos, já tinha todos os NPCs escalados e tal.
Então, venha fazer parte dessa família incrível.
Dessa vez, eu nem vi os NPCs aparecerem.
Só piscaram na tela e o pessoal pegou.
Já foi.
Mas é uma delícia.
Você chega lá, do nada, o Guaxa aparece, manda mensagem.
E aí?
Estão prontos?
Vamos lá ver quem vai querer?
E aí, já manda.
Quem quiser, já pega.
É muito rápido.
É uma feira de NPC.
Quase.
Você pode seguir a gente também nas redes sociais.
É o Amassado Guaxinim, arroba rpguaxa.
Em especial, rpguaxa lá no Instagram.
As meninas fazem um trabalho incrível.
Mas, a gente tá aqui pra ler os comentários do último episódio com a Rafa.
Rafa, como é que as pessoas te acham na internet?
Eu vou repetir incansavelmente que as pessoas me acham na internet, na Taberna do Guaxinim,
sendo...
Eu sou madrinha e eu recomendo todo mundo de ser padrinho e madrinha, porque é o melhor
lugar da internet.
E, além disso, na maioria das redes sociais, vocês me encontram no arroba rafita chan.
E o primeiro comentário lá no post é do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca...
Bingo!
Eu fiquei pensando...
Desculpa.
Eu fiquei pensando muito que essa galera tava congestionando o tráfego de quem queria
sair do armário.
Bom dia, Sr.
Guaxa.
Convidada de Guaxual.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem.
Aqui na...
Por sinal, ela tá aberta num lugar em que...
Quer dizer, se a pessoa quiser ficar no armário, ela fica, é opção dela.
Ela fica.
É escolha dela.
Ninguém é forçado a sair, não.
É.
Quem quiser sair é muito bem-vindo.
Ele continua.
Spoilers.
Quanto tempo depois dos nossos queridos episódios da Escola dos Monstros se passa essa história?
Alguns anos pra frente.
Eu não vou fazer as contas.
Sou de humanas.
Essa maior abertura do mundo dos pesadelos traz uma aproximação maior dos dois mundos?
Sim.
Digo no sentido de poder haver alguma consequência nisso?
Com certeza.
No momento, só existem monstros adolescentes e jovens adultos no mundo humano?
Ou temos outros também?
Eu chutaria que temos outros também.
Parabéns, Guaxas.
Ao largo de muitos anos de vida, para ti e pro RP Guaxa...
É estranho saber que tem uma idade bem próxima à sua.
ca ca ca ca...
Será que isso é bom ou ruim?
A média.
20% feminino.
75% masculino.
1.6% não especificado.
3.4% não binário.
42% dos ouvintes têm de 28 a 34 anos.
35% a 44 são só 18% dos ouvintes.
Não é a maior porcentagem, então.
De 0 a 17 é 0.5.
E acima de 60 anos
Ninguém escuta
Só os novinhos
Ah não, tem o desconhecido
Tem 0.1% não especificado
Entendi
Maioria do Brasil, segundo lugar Japão
Terceiro Nova Zelândia
Quarto Portugal, quinto Canadá
Sexto Alemanha, sétimo Estados Unidos
Oito França
Nove Netherlands
Netherlands é o que?
Puta, esqueci
Terra do Nunca
E Anou
Desconhecido em décimo lugar
Netherlands é Países Baixos
Países Baixos
Holanda? Acho que é Holanda, não era
É, é Holanda
11 Espanha, 12 Irlanda
E 13 Angola, beijo pessoal de Angola
Uhul
São as estatísticas aqui diretamente
Isso só contando quem escuta pelo Spotify
Né gente
O outro
Só tem quantas pessoas ouviu, muita gente ouviu
Mas não fala
Os apps que vocês escutam
65% pelo Spotify
3 pelo Google Podcast
Que morreu né
Morreu mesmo
Magadora maioria Android
Muita informação
A cidade de São Paulo é a cidade que mais escuta o RPG Guaxa
A segunda é do Rio de Janeiro
Terceiro Belo Horizonte
Olha só, olha só
Curitiba é quarto
Porto Alegre, quinto
Brasília, sexto
Fortaleza, sétimo
Campinas
Perdi as contas, é o próximo
Depois Santo André
Depois Maringá
Porra, é incrível isso aqui
Maringá é aqui perto
Maringá, eu sei que tem muito japonês né
Sei lá
Eu só tive lá de passagem vindo pra cá
É, com alguns amigos de descendência japonesa
Que vieram daí
Porra, bastante cidade de São Paulo obviamente
Sim
Florianópolis tá aqui na segunda página
Jaivile, Plumenau
Porra, beijo pessoal de Plumenau
Que já me encontrou na rua
Desculpa
Pô, bem legal isso aqui de ver
Essas estatísticas são sempre interessantes
De você olhar essas coisas
Eu fui no final da lista
Tem um ouvinte de Vacaria
Um beijo pra você que escuta a gente
Vacaria
Onde fica Vacaria, Jesus?
Rio Grande do Sul, Rio Grande do Sul
É mesmo
Vacaria tem um, Urugaiana tem um
Ubaitaba
Na Bahia tem um
Tubarão em Santa Catarina tem um
Também
Isso é aproximado né gente
Santa Rosa tem um
Essas pessoas que estão
Dessas cidades que estão sendo mencionadas
Deixa um comentário aí
Deixa
Pra gente saber quem é você
Olha só, a gente conseguiu em 10 minutos de programa
Já perder o foco
Nem lembro o porquê
Aqui ó, parabéns Guaxa, muitos anos de vida
Pra ti, pra FG Guaxa
É estranho saber que tem a mesma idade
Isso, da idade bem próxima da sua
Você foi olhar as estatísticas
Espero que tenha tido um ótimo aniversário
E que esse novo ciclo seja maravilhoso
Meu aniversário foi ótimo
Foi uma festa de infantil
Praticamente era um bolo
De amendoim
E é salgadinho e docinho
Porque pra mãe a gente sempre é um bebê
Adoro
Tem coisa melhor do que salgadinho e docinho?
É
Foi incrível, foi incrível
Apenas que salgadinho acabou
Parabéns
Me perdi
É aí mesmo, Guaxa
Parabéns as jogadoras também pela sessão incrível
Foi uma sessão clássica dessa saga
Por hoje é isso
Um forte abraço a todos
Bolo de aniversário do formato Guaxa
Ele decide se dividir ou não
Eu divido
Bolo é sempre bom
Próximo comentário, posso ler?
Sim
Luiz Edivaldo Correia
Boa noite a todos
Guaxas, participantes e ouvintes
Que episódio legal
Feliz em revisitar o universo da escola
Agora universidade dos monstros
Essa, entre aspas, Ashley
Não toma jeito
A atitude permanece a mesma
Guaxa, ela realmente virou uma
MIB, arquivo X, fringe
No mundo dos monstros?
Ou é só papinho mesmo?
E ela teria motivos diferentes?
É uma boa pergunta
Eu sempre acredito na sangria
O que pode dar errado
Uma NPC super confiável
Quando sai a continuação com as jogadoras
Ajudando a princesa fada
É, não tá planejada
Foi só, só deixei ali
Abraços e vamos apoiar o RP Guaxa, gente
Precisamos ativar o Guaxa Power
Sejam padrinhos
Próximo comentário é do Aldo Cavaco
Não, Cacavo, é isso
Eu ia dizer Cavaco
Mais uma pessoa ganhando um novo nome
Pelo Guaxa, agora foi
Não, porque eu vou cortar
Aldo Cacavo, que coloca
Boa tarde Guaxa, juvidade do dia
Sou eu?
Que é a nossa Rafa
É
É uma juvidade, sabia?
Agora serei, é uma honra
Eu nunca serei juvidade
Infelizmente eu sou sempre o Guaxa
Você é o Guaxa-vidade
Aproveitando que finalmente me tornei padrinho
Depois de acompanhar religiosamente
Tanto os RB Guaxas
Quanto os Guaxas Versos por tantos anos
E vim também comemorar pela primeira vez
Inclusive apoio o projeto
E venho para a taberna, gente
Um ambiente super acolhedor com pessoas maravilhosas
Não sei o que estou dizendo, é o Aldo
Parabéns para o Guaxa, as jogadoras
Que juntos somam mais de 8000% do episódio
Que episódio leve
Foi muito bom reconhecer
As relações desse episódio
Com as demais que se passam no mundo dos monstros
E como as jogadoras
Foram acolhedoras com o namorado do armário
Dá um quentinho no coração
Uma atitude assim
E final inusitado
Será que depois quase apocalipse
Os mundos dos humanos e dos monstros
Estão mais interlaçados do que a gente imagina?
Provavelmente, né?
Aquilo foi um evento que abalou o mundo humano
Talvez seja um dos motivos
Dessa pequena aproximação
Namorado do armário é uma boa definição
É
Espero que tenha tido um aniversário excepcional
Tive e desejo de tudo de melhor
E muita inspiração para que tenhamos
RPG Guaxas cada vez mais icônicos
E mais uma dúvida biológica
Guaxa, você seria um Procyon Lothor
O feupu do guaxinim norte-americano
Ou um Procyon Cancrivorus
O mão pelada
Que é o nosso faceiro guaxinim brasileiro
Eu sou o feupu do norte-americano
Desculpa
Galera, abraço a todos
Um abraço, querido
Jurava que você ia falar que era brasileiro
Mão pelada é tão esquisitinho, tadinho
É, mas é porque você é do Brasil
Tão vendido mesmo
Próximo comentário
Grande e folgado senhor urso
Eu sabia desde o início
Em caps
Boa noite guaxa, agata vidada e guaxual
Eu já tinha gostado demais
Do episódio anterior, mas não esperava
Voltar pra essa realidade dos monstros
Só fico triste pelo namorado da Abigail
Não ser o nosso querido Slenderman
Guaxa gosta de torturar os personagens dos jogadores
Agora, sem mais delongas
Vamos às perguntas
1. Qual foi a inspiração para o episódio?
Eu não sei
Comecei pensando em
Comecei a pensar, sei lá
Uma aventura de amigas na escola
Um namorado diferente
Mas teve alguma coisa que fez você
Querer trazer pro mundo dos monstros?
Ou foi do nada assim
Que apareceu essa ideia?
Eu não sei explicar, acho que foi do nada
Deve ter sido algum motivo, eu não lembro
É a sua genialidade, é isso
Simplesmente as ideias brotam
E aí chega
E vem nos agraciar com sua
Beleza
Tem palavras
Próxima pergunta
2. Você disse que está avançando
Essa linha do tempo, tem algum foreshadowing
Que você pode adiantar?
Não, assim
Nem de maldade
Eu realmente não sei
3. Ágata vidada maior que juvidado
Que os jogos comecem
Então, já que os jogos começaram
Rafa, você prefere ser uma ágata vidada
Ou uma juvidada?
É, eu
Sou uma mera pessoa
Que não pode se equiparar
A nenhuma dessas divindades
Dito isso, eu prefiro ser
Uma ágata vidada
Ok
Era isso mesmo?
Um abraço do seu amigo
Senhor Urso
Emoji de urso, emoji de
Floco de neve
O próximo comentário é da Maria Clara
Que coloca
Guaxá
Feliz aniversário, que tudo seja azul
Você é gente fina e bacana pra chuchu
É uma música
Feliz aniversário, Guaxa
Espero que tenha aproveitado o seu dia
Apesar de ser um dia de trânsito
Um dia de trabalho
Obrigada por ser parte importante da vida de tantos
Que você ganhe muito mais apoiadores
E possa realizar seu sonho de viver
No RPG
Foi dia de trabalho, dia de muita luta
Mas eu tô de greve
É isso
Foi também cara convidada
Você não foi esquecida
Sou eu, obrigada
E ela continua
Esse episódio foi maravilhoso
Quando ouvi a voz da Ashley
Já sabia em que mundo estávamos
Incrível
Como a memória
Auditiva funciona
Pois é, isso é uma boa coisa
Pra gente falar, porque assim
A gente na hora que tava jogando
Não sabia da voz, né
Ah sim, é
Os jogadores tem uma desvantagem
Não tinha como a gente saber na hora que tava
Mas eu fiz a mesma voz
De quando eu fiz no outro episódio
Ah, porque eu tava jogando no outro episódio
Então eu vou saber
Como é que era a sua voz
É como saber
Ainda boto referência da Fabi com a cenografia
Pra casa
Quase não reconheci por causa do desânimo
É verdade
Acho que era a Evelyn, tava bem desanimada
Mas essa parte também foi por sorte
Não ia ser a Fabi
A Fabi pegou o NPC
Lá na hora que o Guaxa jogou
Ah é, isso é fato
Não foi por querer
Isso tanto que as meninas não perguntaram
Antes do armário
Eu já tava tentando investigar
Já na primeira preocupação da garota
É
As dicas estavam lá
Eu particularmente gosto muito desse universo
E estavam com saudades dele
Pois sempre dá pra misturar o leve com suspense e terror nele
Obrigado a todos os participantes e pessoas
Desse Guaxa Verso maravilhoso
Foi tudo maravilhoso de ouvir
E deu até uma aliviada
Nas minhas dores, pois estou com dengue
E a imunidade foi com Deus
Um beijo a todos e até a próxima
Maria Clara te cuida
Meus pais pegaram dengue
Eu sei a porcaria que é
Minha esposa, embora tenha dado negativo o teste
Eu tenho quase certeza que teve
Então é uma fase difícil
É, se hidrate
Descanse, fique de repouso
Porque precisa ficar de repouso
Pra poder recuperar
E logo você vai tá melhor
E assim, você tem que tá bem
Porque o próximo RPG Guaxa
É o meu favorito do ano até agora
Assim
Provavelmente top 3
De todos os RPGs que já saíram
Caramba, ó
Expectativa
Na minha opinião
Claro
Mas é a sua opinião
Mas a opinião de cada um vai depois
Próximo comentário
Zumbirafa, o girafa zumbi
Temos também começando com uma musiquinha, ó
Andou na prancha
Cuidado, o Mabelzão vai te pegar
Tum, tum, tum, tum, tum
Duas vezes pra virar chiclete
Ele escreveu, então vamos de novo
Andou na prancha
Cuidado, o Mabelzão vai te pegar
Tum, tum, tum, tum, tum
Meu Deus, é um ver mais agora que eu vi
Fala, Guaxual
Putz, se ferrasse muito
Ó não, ver mais, te virei
É agora que eu vi
Fala, Guaxual
Todo mundo delicinha?
Bom, antes de mais nada
Ponto negativo pra Bigail
Que abriu mão de uma mesa de RPG pra ir a uma festa
Alguém precisa ensinar prioridades pra essa menina
Todo mundo sabe que RPG é muito mais importante do que festa
Assim, só
Na minha, no meu planejamento da aventura
Ela ia ficar em casa
E eu convenci ela a sair
E daí eu fiz ela ir embora da festa
Antes da Ashley chegar
Então, no fim, deu tudo certo
Ela só traz um pouquinho a partida
É
Dito isso, mas que episódio gostosinho de ouvir, hein?
Eu já tinha ouvido falar de
Entre aços boy lixo, mas
Boy monstro é novidade pra mim
KKKK
Fiquei imaginando Sullivan, do Monstros S.A.
Saindo do armário ao som de Shelley Spears
Esse episódio foi um verdadeiro
Serviço de utilidade pública
Ensinou que tomar banho é mais importante
Do que comparecer à aula
Foram uns 10 banhos em um único episódio
É o episódio mais limpo que a gente tem
Na RPG
É isso
Só me espanta que aquelas garotas
Tão preocupa...
Preocupas
Preocupadas, deve ser
Tão preocupadas com banho
Não tenham lembrado de escovar os dentes
Uma única vez
Coitada da Ashley naquela cena do beijo
KKKKKJ
Não, a gente supõe
A pessoa foi tomar banho
Ela escovou o dente depois
Não precisa descrever
Cada uma das ações, né?
É porque não tem áudio
Se tivesse imagem
Tu teria visto
É isso
A Mabel, inclusive
Ela escovava o dente
Enquanto tomava banho
A Mabel, ela escovava o dente
Ela tomava banho
Ela fazia tudo ao mesmo tempo
Isso
Perguntas
Estou supondo que o mundo
Daquele namorado monstro
Seja o mesmo da escola de monstros
Se for isso mesmo
Quanto tempo se passou
Entre aquele episódio
E esse daqui?
Alguns anos
Alguns bons anos
Eu não sei qual
Eu não parei pra calcular
Realmente
Mas é bem depois
Qual é a origem do armário?
Como ele se tornou
O portal pra outra dimensão?
Quando você é o monstro do armário
Você precisa de um armário, né?
Faz sentido
E é dito pelo próprio
É, é dito pelo próprio monstro
Que ele já tá de olho nela
Assim, ele já tá
O que é meio bizarro também, né?
Vamos supor
É
Ele já viu ela outras vezes
Ele era tipo o monstro do armário
Do armário dela, sabe?
Meio creepy, né?
A pessoa fica te vigiando
Não é uma coisa assim?
O Leandro agora
Talvez não seja
No final feliz
Não, mentira, gente
É porque é da natureza dele
Tá tudo certo
E a Jéssica?
Ela é metade monstro
Metade humana?
Quem são os pais dela?
A Jéssica é a menina
Que abre as asas de borboleta
Isso
Então, lá no começo
A Ashley dá uma zoada nela
Por que a Ashley
Que tá disfarçada
No mundo humano
Iria zoar
Uma outra humana?
A alternativa A
É a sangria
A gente sabe que ela é palhaça
De qualquer jeito
Sim
Mas a gente sabe que ela é
A alternativa B
Ela já sabia
Que ela não era a única monstra
Infiltrada naquele lugar
Então ela já deu uma zoada
Sabendo que a Jéssica
Não é exatamente humana
Então ali já criava
Ligação entre as duas, né?
A Jéssica provavelmente
É 100% monstro, eu acho
Novamente
É uma coisa que eu não parei
Pra pensar
Eu sabia que ela era monstro
E que por isso
Que a Ashley mexe com ela, né?
Já tava definido lá
Desde o começo
Mas
Se eu for criar uma aventura futura
A partir dessa ideia
Eu vou pensar direitinho
Sobre quem é essa Jéssica
E qual é o problema dela
Talvez o namorado dela
Bonitão seja humano
E tenha descoberto as asas
E agora ela tem outro problema
A gente tem uma próxima aventura
Sobre
Terapia de casal
Entre monstros e humanos
Um dia eu penso nisso
Um dia
Ficamos aí
Biscoitos do tamanho de um armário
Para todos os envolvidos
Vocês são mais que demais
Vocês são The 100
E pra quem ainda não é padrinho
Saba que foi muito divertido
Receber o episódio antes
E conversar com os outros padrinhos
Sobre as conexões do Guaxaverso
Considerem apoiar esse projeto
Beijos no coração de todos vocês
Hum, coração
Fiquei com fome
É uma girafa zumbi, né?
Não morda ninguém
Girafa zumbi, por favor
A gente não quer outra
Infecção generalizada lá no grupo
E a gente não quer
Sejam padrinhos
Repito
Próximo episódio
É incrível
Próximo comentário
Que também é incrível
É do Gabriel Ballardino
Que coloca
Olá, Guaxa
Juvindade
Ouvintinins
Itaberlindes
Tudo bem?
Tudo bem
Que episódio
Que episódio delicioso
A interação das jogadoras
Sua ambientação
Todo o cenário gostosinho
Que permitiu uma mesa super leve e divertida
A edição ficou linda
E muito imersiva
Amei
Sobre o episódio com spoilers
Eu amei a interpretação da Rafa
De uma personagem
Com características de T.E.A
T.E.A
Transtorno do espectro autista
Eu não lembrava o E
Ficou muito bonita
E deu vida super interessante
A Carol ficou incrível com a Mabel
Achei legal a questão dela não querer
Um relacionamento com uma pessoa não mono
E ficar confusa com isso
Que situação da vampira
Ter que impedir um monte do armário
E ela mesma namorar uma humana
O que o trabalho não faz
É verdade
A Ju
É sempre uma sumidade
É verdade
A minha interpretação dela
Como sempre
A personagem dela
Estava uma delícia de ouvir
E o drama com a ex
Foi tão jovem e adulta
É verdade
Sobre o mundo dos monstros e humanos
Está claro que está tendo
Cada vez mais portais entre eles
Isso quase causou um apocalipse uma vez
Acho que essa relação pode dar bem ruim
Pode
Pode dar bom também
Não sabe
Relacionamentos estão começando logo
É possível que haja filhos no futuro
O que será que
Promete a vinda
Delos
Não pensei em filhos
Adolescentes
Filhos podem surgir entre adolescentes
Mas vamos evitar
É
Mas
Acho que eu estou pensando
Está pensando mais
No sentido de
Filho entre os monstros
E os humanos
Ao longo prazo
Por fim se relacionar com o monstro do armário
É mais seguro que se relacionar com muitos homens
Por aí
Aparentemente
De fato
Beijos para todos e até breve
É isso é
Inegável
Seria engraçado
Se não fosse triste
É verdade
Próximo comentário
Fabiola
Nossa querida
Boa noite
Guaxa
Novidade
Guaxate
E guaxa
Ouvintes
Tudo em homenagem ao aniversariante presente na leitura
Smile
Feliz
Sou suspeita né
Então não preciso esconder que adorei o episódio
Emoji de
Mãozinha na frente da boca
Parabéns a todos os envolvidos
Os teóricos adoram esse tipo de referência
Que dá um gostinho de quero mais
E enche a nossa cabeça de ainda mais teorias
Ris ris ris
Risos risos risos
Algumas perguntas com spoilers
Ashley
Sangria
Trabalha para o governo monstro?
Segundo a sangria
Sim
Contando em anos monstros
Quantos anos a sangria tem agora?
Não faço ideia
Números não é comigo
Sou de humanos
Pelo amor de Deus
Por que a sangria ficou desconcertada
Quando a Amanda disse que ia chamar a Evelyn?
Emoji da Fabi
Porque pra mim esse é o emoji da Fabi agora
Por que a sangria ficou desconcertada
A sangria ficou desconcertada
Quando a Amanda falou que ia chamar a Evelyn
Lembra que a Evelyn se tremeu
Quando cantaram a música da boba pra ela?
A Evelyn deve estar escondendo alguma coisa
Hummm
Se eu fosse chutar
Talvez ela seja a outra não humana deste episódio
Olha só
Não esperava por essa
Que orgulho da professora Nerecy
Emoji de estrelinhas nos olhos
Será que é algo
Desculpa pode falar
Isso é uma coisa que vocês podem fazer
As contas né
Tipo
O episódio da Nerecy
Ela tá no último ano
Supondo que ela precisa de sei lá
De 4 anos pra terminar a graduação
Supondo que seja a mesma quantidade de anos
No mundo dos monstros
Eles imitam bastante coisa
Uns 4, 5 anos
É muita coisa inspirada no mundo dos humanos
Então vai ser muito parecido mesmo
Mais uns 2
De especialização pelo menos
Pra poder dar aula pra uma graduação
Eu acho que assim
3 a 10 anos depois
Ela tinha
O que 15, 16 no final
É
Não lembro
Acho que uns 10 anos tá bom
Ela tava no último ano
Ela devia ter uns 17
O equivalente humano
É
Que orgulho da professora Nerecy
Será que alguns dos meus amigos
Opa
Dos amigos da Nerecy
Também viraram professores da universidade?
Mesmo que não estejam lá
Tenho certeza que ela manteria o contato
Não sei dizer
Assim
O Grun
Talvez ele apareça
Num outro episódio futuro
Mas é tudo o que eu posso dizer
Ok
Jéssica é meio humana, meio monstro
Ou adotada?
Não sei se monstros tem dinheiro humano
Pra ser tão rico quanto ela
Emoji de questionamento
Monstros, sei lá
A própria menina aranha
Do primeiro episódio
Tinha um celular, ela tinha um contato
Sim, é verdade
Talvez sim, alguém importante pode ter adotado ela
Ou simplesmente alguém lá
No mundo dos monstros
Assim como mandou a Ash
A sangria
Teja investindo a grana
Pra ter mais gente infiltrada
Assim, tem várias coisas que a gente pode teorizar
Mas nada definido ainda
Pensando que talvez
Ela possa ter pais
Que sejam monstros também
Não necessariamente os pais sejam humanos
No mais gostei
Dessa nova técnica
De se disfarçar de humanos
Só tem que ficar de olho no mundo humano
Só tem que ficar de olho em passagens clandestinas
Humanos são amigos, não comida
Abraços a todos
E vida longa ao Guaxa e ao R.P. Guaxa
Obrigado pelo comentário, querida
O próximo comentário é da
Curja das Torres, que coloca
Olá, Mestre Guaxa, juvidade do dia
E todos os ouvintes, tudo bem?
Estava sumida dos comentários por motivos de
Sem tempo, eu entendo
Mas não poderia deixar de comentar em uma semana tão especial
Aniversário do Guaxa
E daí, esmalhe com
Língua de sogra, língua de sogra, língua de sogra
Língua de sogra e negócio explodindo com
Parabéns pra esse cara com mente tão
Brilhante e mais confete
Espero que tenha sido um feliz
Aniversário, presente
Você merece o mundo, Sr. Guaxinim
Estou muito grata por ter conhecido o seu trabalho
Incrível, sempre arrumo tempo
Pra ouvir os episódios, afinal
Esse é o momento pra me desligar dos problemas e me divertir
Com as aventuras, eu amei que esse episódio
E a volta dos monstrinhos
Desde que isso seja um problemão pro mundo, risos
Eu acho tão divertido
Reconhecer as vozes e pensar
Olha a voz do fulano, que legal
Esmalhe chorando de rir, esmalhe chorando de rir
Enfim, estou aqui pra
Mais uma vez, pra agradecer e desejar a sua coisa
Pra essa comunidade maravilhosa
Um beijo e até mais
Muito obrigado pelo seu comentário, obrigado pelo seu parabéns, Coruja
Próximo comentário, da Marcellis Rey
Opa, Guaxa, convidade
Primeiramente, feliz
Aniversário, Guaxa
Menor, maior que 3
Quando ouvi a voz da sangria, achei que as meninas já estavam na universidade
Monstro sem saber, mas foi melhor do que pensei
E cara, agora é
Professora Nerecy
Dando aula de biologia humana
Eu amei muito ver
Eu amei muito que vou ser
Colega de profissão dela, também vou ser
Professora de biologia, assim como a nossa
Serei invertida, parabéns
Episódio perfeito, amei muito
Até a próxima, pessoal
Até a próxima, Marcellis, muito obrigado pelo seu comentário
Eu queria, pro próximo comentário
Eu queria reclamar pros jogadores
Que só comentam no episódio
Que é o caso da Rafaela
Vitrineira Taverna
Esse cachorro é seu mesmo?
É a foto da minha doguinha
Como é que é o nome dela?
Chama Brigitte
O que você conheceu a Brigitte?
Está lá no post do episódio
A Brigitte, ela é uma mistiça de
Lhasa com Shih Tzu
Ela é preta e branca
A boquinha, em volta da boquinha é branquinha
Peludinha, e a parte de cima da cabecinha
É pretinha
Parece ser muito simpática
Ela é
Rafa, coloca
Bom dia, boa tarde, boa noite
Leitura de comentários da vez
Tu não sabia que ia ser você?
Quando eu comentei, já sabia
Mas eu não sabia se ia ser eu que ia estar lendo
Ou se ia ser você que ia estar lendo
Ah, verdade, verdade
Acho um absurdo o jogador que só comenta no episódio que joga
Mesmo eu já tendo comentado algumas vezes
Nos episódios recentes
Sempre que a gente maltrata um bichinho, a Rafa aparece
Eu apareço, pra falar
Passando só pra dizer que foi um enorme prazer
Ter a chance de participar de um episódio do meu podcast preferido
Ele é
Fico sem jeito, feliz
Mas é, cara
Eu não tenho jeito
Não tenho outro jeito de falar isso
Os últimos seis meses eu praticamente não escutei nenhum podcast
Só o RPG Guaxa
Porque eu não consigo ficar sem, já tô viciada
É uma droga
Ok
O RPG Guaxa é uma droga, é isso
É isso, viciante
Mesmo nos piores momentos, escutar o RPG Guaxa
Sempre me ajudou a desopilar e relaxar
Fazendo passar sensações
De ansiedade
Minha estreia no podcast foi com pessoas tão maravilhosas
Que não poderia ter desejado
A Carol, que já me é familiar
Pois quase toda semana jogamos uma campanha de tormenta
Junto com o Andrei
Jean, e é mestrada pelo senhor
Barço
E não tá aqui hoje, porque ele tá mestrando
Ele tá mestrando, exatamente
Não pra nossa equipe, pra outra equipe
Que ele dá outra Rafa
Traidores, eu tenho que fechar o
O Discord em dia que tem um Guaxa
Não, mentira
Eles vão ouvir a ditada depois
E a incrível Santidade Ju
Que dispensa apresentações
Me senti acolhida e à vontade
Fui tranquila, fui eu mesmo
E depois de ter terminado
Me sinto orgulhoso
Esse é o episódio que eu vou guardar com carinho no meu coração
Obrigado Guaxa por existir
E para o melhor cantinho da internet, seja com padrinhos
E da longa, muito obrigado
Muito obrigado por emprestar a sua luz, Rafa
Pro episódio que ficou incrível
Graças a você
Rafa que já está num episódio futuro gravado, né?
Vem mais por aí
É tudo que podemos dizer
Em minha defesa, eu queria só dizer que
A diferença de um remédio e uma droga
É só a dose
Então, talvez eu só esteja exagerando um pouco na minha dose
Mas ainda assim, continua sendo meu remédio
Próximo comentário
É do
Bruno Suzin Saito
Também temos um ver mais aqui
Olá, olá, querido Guaxa povo
Antes de tudo
Parabéns, Guaxa
Obrigado, obrigado
O Bruno é um cara que acompanha
Antes do RP Guaxa, ele já acompanhava pelo Moçangas
Então, assim, muito, muito obrigado
O Bruno tá sempre aí
Ah
Tem o Azinho
Fiquei um pouco sem voz no final
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa
Guaxão vidado
Rafa vidada
Agora eu sou uma Rafa vidada
Guaxa ouvintes
Vamos lá, Agatha vidada, Juvidada
Ou Rafa vidada
Guaxa vidada
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa
Guaxa, Guaxão vidado
Rafa vidada
Guaxão ouvintes
Guaxa comunidade
E todo guaxual por aí
Queria me desculpar que quase não apareço por aqui
Mas é mais falta de tempo que de vontade
Porém, esse episódio me fez vir aqui
Parabenizar esse trio maravilhoso
Conseguiram passar toda a vibe de caloras
Empolgadas e perdidas no início da faculdade
Não importa o país, é verdade
Poderia tecer um milhão de comentários
Sobre elas
A Rafa com características neurodivergentes
A Ju com término mal resolvido
Melhor estilo, vamos nos separar
Pra cada um curtir sua facul
E a Carol expansiva, intensa e doce
Maravilhosas
Quanto ao Epi, vamos às teorias
Imagino que esse episódio se passe
Diversos anos depois do baile
E que esse estudo de humanos
Ganhou força no universo da Ananda
Estão tendo migrações
Ou incursões cada vez mais frequentes
Dos monstros ao mundo humano
Para estudo e com isso
Tornando a membrana mais frágil
Possibilitando o aparecimento
De mais portais
É uma ótima teoria
É uma boa teoria, com certeza
O portal do armário era a criação proposital
Da Abigail ou do monstro Ramos?
Monstro Ramos?
Ou era um portal aleatório?
Monstro Ramos é o...
Ah, de Tony Ramos
Ah, pô, incrível
Então, ele como monstro do armário
Entre seus poderes está a criar portais
Para os armários
E ele já gostava da menina
Então, uma coisa levou a outra
Seria possível essa membrana mais frágil
Ser o prelúdio do que o demônio rei
Comentou no episódio da Ananda?
Não
E por último
A Jéssica é híbrida?
Tem tanta gente perguntando, talvez seja
Talvez ela acabe virando
Assim, nas minhas anotações estava
A sangria conhece ela
Ela não é humana
Eu não especifiquei que ela não é
100% humana, só botei ela
Não é humana
E as duas podem se estranhar ali
Era tudo que eu tinha sobre ela
Ainda teremos mais informações
Precisamos de mais informações sobre ela
Mais uma coisa, a Jéssica
Quando eu soltei os NPCs
A primeira pessoa que escolheu o NPC foi a Agatha Sofia
Foi
E eu disse pra ela, eu vou te vetar
Porque, embora ela já tenha uma humana neste universo
Ela é uma pessoa que eu sei que gosta bastante
E ela tem um monstro NPC também
E ela é uma pessoa que gosta muito do monstro NPC
E, porra, se isso for expandir mais
Um dia eu prefiro que ela crie o monstro dela
E não seja a borboleta
É, aí vai virar um Agatha verso
É
E quando você vetou a Agatha
Eu tava nessa hora
Eu até perguntei
Ah, então esse episódio eu não posso pegar NPC, né
E você falou, não
Aí eu comecei a marcar várias madrinhas
Falando que faltava
Uma NPC
Com voz feminina
Saber se alguém queria
E quem pegou o NPC
Foi uma menina chamada Jéssica
É, ficou legal
A Jéssica fazendo voz da Jéssica
Hoje, inclusive, os NPCs que eu tava pegando lá
É do teu próximo episódio
É, eu não ia poder pegar mesmo
Não
Muito obrigada por mais esse episódio maravilhoso
E por criar a taberna
Aquele lugar maravilhoso
Recheado de pessoas sensacionais
Um guacha beijo
No coração
Guacha
Um guacha beijo
No guacha corações
Doceis
Até o próximo ep
Até o próximo, querido
Muito obrigado pelo seu comentário
E o próximo comentário é do nosso querido maravilhoso
Troca
Coloca
Cartão de uso exclusivo do guacha
Troca
Ao bel prazer
O portador desse cartão
Altera a ordem da leitura trocada
Então quando eu quiser
Eu posso passar um comentário
Pra Rafa ou pro Jean mais próximo
Pro Jean mais próximo
Hahaha
Próximo comentário é do Ed Bahia
Dia tarde ou noite
Guacha
Guachavidade
Juvidade
Ou xelividade
Guachual
Guachalera
E guachamilha
Pelo amor da deusa
Mr. Guacha
Que episódio barril foi esse?
Eu...
Vou assumir que eu não sabia
O que era um episódio barril
Até pouco tempo atrás
Quando eu fui pesquisar
Sobre essa expressão
Eu tenho amigos que já usavam
Antes
Pessoal lá da OPEX e tal
Usava barril
Eu não conhecia
Mas...
Continuando
Um episódio com cheirinho de naftalina
Hahaha
Só veio isso na minha mente
Quando falaram do cheirinho do armário
Foi simplesmente barril
E sem falar com a presença
Dessas três mulheres incríveis
A maravilhosa Ju
A fantástica Rafa Rangel
Sou eu
A magnífica Carol
O esplendoroso Mr. Guacha
O fantástico Zorzal
Todos vocês foram barril dobrar
Obrigado
Muito obrigado, querido
Barril triplicado a você
Muito obrigado mesmo
É...
Pelos seus comentários sempre
E...
Fantástica, magnífica
Maravilhosa
Esplendoroso
Zorzal é fantástico
Ele repetiu o mesmo
Ele repetiu um fantástico
Esplendoroso
Eu já me imagino com plumas
Assim, aquela cauda
É bem isso mesmo
É, porra
Era isso que eu quero
É...
Justo
O próximo comentário é do
O Conrado
Que coloca
Oi, Guacha
Feliz aniversário atrasado
Olá
Obrigado
Guachamunidade
Quero registrar
Quero deixar registrado
Que eu amo todas as histórias
Que se passam na linha dos monstros
Sempre com jogadores
E personagens incríveis
Sem falar no
Mr. Guacha
S2
Gostaria de aproveitar
Esse comentário
Para contar
Que essa semana
Terminei de ouvir
Todos os episódios
Pela segunda vez
Inclusive os Guachavertos
E é
Muito obrigado, querido
Há umas semanas atrás
Comecei a apoiar o projeto
E entrei para a taberna
Coisa que deveria ter feito
Há muito tempo atrás
E não fiz
Por falta de
Din
Acontece
É uma
Maldição
Que pega muita gente
A falta de
Din
É fato
Ha ha ha
Beijo para todos vocês
Continuem fazendo esse trabalho
Maravilhoso
Inclusive estou esperando
Cair a minha
Restituição do imposto de renda
Para salvar
As finanças
Que ela venha
Logo
Em breve
Eu acho que devo
Eu fiz no primeiro dia
Ó
Mas aí tipo
O primeiro lote
É para aposentado
Sei
Eu devo vir no segundo lote
Entendi
Vai dar bom
Próximo comentário
É do Jean Macedo
Boa noite
Guacha
Guachate
E guachon
Novidade
Adorei esse trio jogando
Quem joga com ela
Sabe que essas três aí
Sabem dar personalidade
No roleplay
E não foi diferente
No episódio
Ju
Carol
E Rafa Rangel
São foda
Destaque especial
Para a estreia
Da Rafaela Rangel
Que além de ótima jogadora
É um amor de pessoas
De pessoa também
Obrigada Jean
Grande abraço
A todos
Tem uma voz
Lindíssima né
Muita gente
Ah
Obrigada
Há muito tempo
Agatha
E Ju principalmente
Fazem
Campanha
Para eu chamar
A Rafa Rangel
Que fofo
Inclusive uma vez
A Agatha disse
Chama a Rafa
Eu chamei a Malenchesca
Tudo bem
Acontece
E Rafa
Eu pensei
Ah é essa
A Rafa
A Rafa Malenchesca
Também é maravilhosa
A Malenchesca
Sim é maravilhosa
Mas ela ganhou
Uma aventura de brinde
Assim já era
Para a Rangel
Ter estreado antes
Quer dizer
Que eu ia ser chamada
Antes então
Antes
Eu disse
Chama a Rafa
Beleza
Aí eu mandei mensagem
Para a Malenchesca
Tudo bem
Aí a Agatha
Vai dizer
Então não era essa a Rafa
Mas pode ser também
Não tem problema
Sim
Ela falou
Não tem problema
A Malenchesca é maravilhosa
E é realmente maravilhosa
Muitas Rafa
Tem que botar
As duas Rafa
E o Tellerman
Para ter três Rafa
Mas tem muitos Rafa
O Rafa Verso é real
Na
Na taberna
Tem muitos Rafas
E muitas Rafas
Tem
Rafas
No masculino
No feminino
Pra caramba
Na taberna
Ah
O
O Zorzal
O editor
É Rafael
Pois é
O Tellerman
É tão azarado
Que eu falei
Uma mesa
Com a Malenchesca
Com a Rangel
E ele
Já me deram
Outras opções
Para substituí-lo
É
Tem
Tem o Rafael Andrade
Tem o Rafael Garcia
Tem
Quem mais
Tem mais Rafas
Agora de cabeça
Eu não vou lembrar
E enquanto você lembrava
De Rafael
Hum
Eu viro a minha carta armadilha
Oh meu Deus
Então agora
O próximo comentário
É meu de novo
Próximo comentário
Do Bar do Petiz
Bom dia
Boa tarde
Boa noite
Guacho a humanidade
Esse foi nos
Quinze do segundo tempo
E a vida tá corrida hein
Mas vou apenas
Deixar meus versos aqui
E os aguardo
No próximo poema
O primeiro dia
Grupos em harmonia
Com carinho
Se conhecem as meninas
Excitação na festa
Empolgação entre elas
Indo com roupa
As roupas coloridas
Rebeca faz amigas
Incrível som
Noite na praia
Num estalo
A noite passa
Há uma suspeita
Atrasos se seguem
O dia passa
Um beijo acontece
Depois de um tempo
O armário tem um incenso
A visita chega
Reagem suspeitas
Mas dentro do armário
As meninas suspeitam
Do outro lado
Resolvem a situação
Em prudente resolução
O monstro faz bem
Para um coração
E assim acabou
O bar do Petiz
O poema do Bardo
Que a primeira letra
De cada uma dos versos
Forma o nome do episódio
Perfeito
Ele colocou um comentário extra ali depois
Desejando feliz aniversário
Muito obrigado Bardo
Muito obrigado pelo seu comentário
Vamos lá
Rafa, qual é o seu atributo favorito?
Meu atributo favorito é o 3
Nesse episódio tu foi uma adolescente
Fui
O que eu posso dizer do próximo episódio
Você foi uma música?
Como é que é?
Você é musicista?
Não sei se se fala
Você toca que instrumento?
Ou você é cantora?
No próximo episódio?
É, no seu próximo episódio
Eu toco um baixo
Ah, então olha só
Então uma adolescente ou uma baixista
Qual personagem tu gostou mais de jogar?
Da adolescente
A adolescente
Com certeza
Você já fez NPCs, certo?
Eu fiz dois NPCs
Quer dizer
É, acho que foram dois
Dos dois
Qual que tu gostou mais de ter feito?
Eu fiz mais um
Mas ele ainda não saiu, né?
Eu acho
Mais um?
Você me mandou um
Que eu não sei de que que é
Ah, tá
Você gostou de fazer mais um dos que já saiu
Ou esse que tu vai sair ainda?
Eu fiz
Eu gostei mais de fazer a Tequina
Que foi do episódio do
Da Fuga dos Filhotes
Ah, perfeito
Perfeito
Eu acho que nem dançarina
Isso
Da loja de
De Takoyaki
Takoyaki
Perfeito
Tako o quê?
Tak
Dos personagens jogadores
Sem contar os seus
Qual é o seu favorito?
O meu
Episódio favorito
É o episódio 100
Eu sou completamente apaixonada
Pela personagem da Agatha
Eu não lembro o nome dela
Mas
É a detetive
Esqueci o nome dela
Perfeito
E NPC
Que os outros fizeram
Qual é o seu NPC favorito?
Ah, meu NPC preferido é
A morte
Definitivamente
Morte, perfeito
Com quem tu nunca jogou
Então não vale Ju
Não vale Carol
Não vale Rebel
E não vale Andrei, né?
Sim
Com quem tu nunca jogou
E que já jogou RPG Guaxa
Gostaria de jogar um episódio
Olha só
Tem uma ideia aqui
Fica no ar aí
Fica a ideia
Fica
Pro mestre poder pensar a respeito
Pro Guaxa
Porque ele falou que não gosta de mestre
Falou que não gosta de mestre
Fica pro Guaxa poder pensar a respeito
Um episódio
Que tão
Fica
De personagens
A Rebeca
Que foi aqui
Essa adolescente que eu joguei
Dessa vez
Que entrou agora no
No mundo dos monstros
A Agatha
A personagem que ela jogou
No primeiro
No baile
E um personagem novo
Pra entrar numa nova
Pra poder numa nova parte da história
Com o Tiki
Ok, ok
Ousada
Eu gosto de desafios
Pode perceber pelos meus personagens
No caso desafia pra mim
Nesse momento
Fica a ideia
Fica aí no ar
Não tem obrigação nenhuma
Mas fica a ideia
Com certeza
Muito obrigado querida
Como é que as pessoas te acham na internet?
Vocês me acham na taberna do Guaxinim
Sejam padrinhos
Pra poder a gente conversar
E jogar RPG junto
Não necessariamente com o Guaxa
E na maioria das redes sociais
Vocês me encontram no
Arroba Rafita Chan
Quero agradecer aos novos padrinhos
Quero agradecer aos velhos padrinhos
Quero agradecer a todo mundo que apoia
Quero agradecer quem queria apoiar e não pode
Agradecer a todos que apoiam
Agradecer o pessoal que vai lá no Spotify
Deixar comentário
Deixar estrelinha
Muito obrigado mesmo gente
Comentário com spoiler no Spotify eu não aceito
Então
Pra não dar spoiler de ouvinte pra ouvinte novo
Então deixe os spoilers pro post do episódio
E lá vocês
Jogam biscoito
Mas muito obrigado a todos vocês
Obrigado a quem ouviu até aqui
Ouviu o Guaxaversa até o final
Eu vejo lá nas estatísticas
Isso me deixa muito feliz
Então um beijo pra todos vocês
O RPG Guaxa só existe
Olha só, lembrem de apoiar
Porque ele só existe
Porque vocês estão aí
E o Guaxaversa só existe
Bem, Rafa Rangel
O Guaxaversa existe
Tá no contrato que eu preciso negar
O Guaxaversa não existe
É isso, até a próxima gente
A sua então namorada
Desde o ensino médio
A Virginia
Foi estudar em um outro estado
Enquanto ela veio pra
Coastal Waves
Recentemente
É bom que não só eu sou analfabeta em inglês
Obrigado
A Ju sabe e ela errou só pra me deixar feliz
Vamos fingir que é isso
Então
Lembrando que o narrador é de humanas
As pessoas que estão ouvindo
Tem alguém de
Não tem ninguém de exatas aqui
A Ju é de humanas
Eu sou de exatas
Advogado não é exato?
Não é a lei?
Nossa senhora
Outra piada
A Rebeca cata uma roupa
E tá indo tomar banho
A Rebeca não, desculpa
A Rebeca é a personagem da Rafa
A Rebeca e a
A Bigaí
A Rebeca não
Tô sempre tentando falar da Rebeca
A Ângela e a Rebeca
Perdem as primeiras aulas
Acabam vendo só as últimas
Mas o dia vai ser
Vai caminhando
A Ângela e a Bigaíu, né?
A Ângela e a Bigaíu
De novo a história
Comigo
Com a Rebeca
E com a Mabel
Escrito
Cheirinho do armário
Muito bom
Pode ser o nome do episódio, talvez
Maravilhoso
Fracassada
A Rebeca
Sai da
Aliás
Olha só
A Rebeca
Tô pegando a personalidade
Da
É todo mundo
Tá gostando da Rebeca
A Ângela
Sai do armário
Beleza
Achei que ela já tinha saído do armário antes
Ops
Peraí
Não, pera
A Ângela