O Jogo do Bicho
Que supera a dor e dá forças pra dançar
Guaxi, Fantasy, RPG, vamos jogar
Porque quando o baile começa não tem ninguém que vai nos parar
Sem guaxar, guerreiros do Jogo do Bicho
Sem guaxar, anime do cavaquinho
Sem guaxar, subindo o novo morro
Sem guaxar, rebolar até o chão
Versão brasileira para podcast Contador de Histórias
Legendas por TIAGO ANDERSON
1 em 5, teu atributo é 5
Então tu conseguiu um acerto normal
E um acerto crítico
Por tirar teu atributo
Ele acelera a moto
A moto tá indo na tua direção
Cabeça de cachorro, rabo de cachorro
O que que tu faz?
Como é que foi esse teu ataque?
Ele foi tipo mexendo com o eletromagnetismo
Para parar a moto
Tu concentra a tua energia
Tu controla a energia elétrica
Esfregando uma patinha da armadura na outra
A Cris cria uma corrente elétrica
Que é disparada quando ela estende as mãos
Na direção do oponente
E acaba acertando o motor
A moto para, o piloto continua
Ele é atirado pra fora da moto
Ele bate contra os carros
Contra o chão
E tu vê a armadura dele
Voltando a virar só um pingente
A tua armadura se desfaz
Tu te sente cansada
E desmaia
Eita
Vocês três acordam no hospital
Estão lá, quarto branco
Caminhos um do lado do outro
Tem quatro camas na verdade
Na quarta cama
Está o Galo de Andrade
Eu tô com quantos ossos quebrados?
Não, agora tá tudo certo
Beleza
Primeiro eu vou ver se
Minhas amigas estão bem
Cris, eu tô com quantos ossos quebrados?
Cris, Anísia
Pedro
Onde que a gente tá?
Eu nem consegui anotar a placa
Mano
Eu acho que a gente tá no hospital
O que tá acontecendo?
Eu não tô entendendo nada
O que a gente tá fazendo aqui?
Galo de Andrade?
Eu vou até o Galo
O Galo, ao contrário de vocês
Ele tá com os dois braços engessados
Uma perna engessada
Ele tá bem machucado
Tá com a cabeça enfaixada
E ele fala
Eu fui atacado por um cavaleiro de armadura
Ele levou a Saori
Ele disse que ia casar com ela
E unir os dois reinos
Ele quer comandar São Paolo
E o nosso morro
Você viu quem era?
Ele usava armadura de porco
Armadura de porco
É o que me faltava
Quando a gente
Foi desmaiado
A gente viu algumas armaduras?
Não, vocês não viram?
Não, não viram
Só a atriz viu que era do cachorro, né?
O motoqueiro
Sim
Você sabe quem tem a armadura de cachorro?
Não sei, não sei
Meu pai se desfez de vários pingentes
Não sabemos seus paradeiros
Nisso entra uma pessoa que vocês conhecem
Como Zé Droguinha
Só que ele tá de camiseta social
De calça social, de sapato
E ele tá trazendo uma mochila meio estranha
Ele entra
Vocês tão bem?
Olha só
A gente tá mais ou menos
Mas você parece que tá muito bem, hein?
Tô bombanha
Eu sou trabalhador agora
Sou trabalhador
Tô trabalhando
Rapaz, que orgulho de você
Mandou bem
E a novinha?
Muito bem, meu jovem
Muito bem
A novinha não quer nada comigo
Mas tô trabalhando, como vocês falaram
E eu trouxe uma coisa pra vocês
O que é?
Ele faz como se fosse tirar das costas
Mas vocês notam que, na verdade
É uma coisa que ele não quer nada
É um senhorzinho bem pequeno
Abraçado nas costas dele
Tipo o Yoda
Ele tira esse senhorzinho
Coloca no chão
Esse senhor está com os olhos fechados
Ele tem um cavaquinho embaixo do braço
E ele fala
Vocês lembram de mim?
É, desculpa
Ô, seu Zeca
Ah, eu ia falar chaca
Eu já ia falar chaca
Falar que era chaca
Eu não lembrava que o nome dele era Zeca
Desculpa
Inclusive
Você recebeu lá a cerveja da nossa venda?
Sim, sim
Está tudo explicado
Está tudo certo
Tudo foi explicado
Eu fui ludibriado para parar vocês
Mas vocês foram mais inteligentes
E me pararam antes
Infelizmente
Eu vim aqui trazer uma notícia muito triste
Hum?
Ou melhor
É bom sempre ouvir uma notícia boa antes
Você, Anísia, nasceu com um poder
Um poder antes de ter sua armadura
Um poder que ainda não aprendeu a controlá-lo
Como assim, seu Zeca?
Explica melhor isso aí
Eu sinto em você uma energia especial
Você realizou feitos na Batalha do Morro
Que nada tem a ver com a sua armadura
Eu achei que o que você estava falando
Era do beijo lá no...
Então
É...
Pedro
Você precisa entender
Que o burro não é burro
Burro é o cavalo que trabalha até morrer
O burro, quando não quer fazer alguma coisa
Ele empaca
Essa é a inteligência do burro
Ele sabe a hora de agir
E a hora de parar
E pra onde você está indo
Existe um animal
Que está há muito tempo parado
Esperando você convencê-lo a trabalhar
Ok
Eu estou dizendo isso pra vocês
Porque a armadura de vocês dois
Foram destruídas
E...
Eita
Como assim?
Eu procuro o meu pingente no pescoço
Levo a mão assim no pescoço
Não está no pescoço de vocês
Mas peraí, a minha
Cadê o Roger?
Cadê minha moça?
A tua...
A tua reconstruiu sozinha
Tá
É, Cris
A tua é o Fênix
É verdade
Exato
É o Fênix
Eu posso trocar meus golpes agora?
Posso virar Icky neste?
Nisso entra o sapo
O MC Sapo
Ele entra correndo assim
Meio infeliz
Ô galera
Galera
Aí ele olha pra Nisa
Ele baixa os olhos
Ele tá com o sapo novamente
Lembrando que passou uma semana
Daquela noite
É...
Eu queria ter ligado
Eu ia ligar
Só...
Desculpa
Porra, foi mal
Boa Elisha
Tu vai falar alguma coisa
Ou ele continua falando?
Ah, gato
Relaxa
A gente conversa depois
Mas você veio aqui
Pra algum outro motivo
Ou só veio me ver?
O pau da madrinha
Conseguiu consertar
Ele tira do bolso assim
Os pingentes de vocês
E entrega a armadura
De cada um
Ai, que maravilha
Roger
Aí o...
O Zeca olha assim
Ok, então
Ao menos o conselho
Ele sobe nas costas
Do Zé Droguinha
E sai
Ah, sim
Acho que ele ficou chateado
Que ele não pode mais
Dar mais notícias pra gente
O carro tá lá embaixo
Vocês vão mesmo
Pra São Paolo?
Eu...
É...
É a minha missão
Eu tenho que ir
Eu...
Eu não acredito
Que eu perdi ele
Eu tô assim
Desolado, sabe?
Mas já voltou
Mas o fada consertou
É...
É, o fada consertou?
O Mundo consertou
Tá tudo bem
Eu dou um abraço
No...
No sapão
Tá
Dou um abraço
No Zé Droguinha
No Zé
É, o Zé...
Eu tô rindo
Eu tô
O Zé Droguinha
O...
O Zé que se pergunta
Por que ele veio até ali
Mas ele sobe
Nas costas do Zé Droguinha
De novo
E os dois saem
O carro tá lá embaixo
Esperando vocês
É, eu acho que
A gente não tem escolha, né?
A gente salvou só
Laguna de Abril
Agora parece
Que a gente tem que salvar
Outra cidade
Saúde
Tá em perigo
A gente precisa recuperar ela
Ai, que bom
A gente não vai ter que ir de ônibus
Que maravilha
A gente vai ter que ir de van
Sem estofado
Eu não sei
Que carro é esse
O estômago dá
Aquela virada
Assim que já
A nossa última caruana
Não foi tão agradável assim
Não, não
Esse é o outro
Não se preocupa, não
Não, a gente não sabe disso
Eu só tô desconfiada
É uma Kombi?
Agora?
Não
Eu sou péssimo em lembrar quais são os carros de cada um
Uma Sprinter azul e vermelha
É, vocês
Vocês chegam lá embaixo
Tem uma Sprinter azul e vermelha
Eu vou na frente
Eu prevejo
Eu prevejo náuseas
Tem cinta de segurança nesse negócio?
Não, não tem
Não
Claro que não, né?
Claro que não
Não, não
Ok, vou atrás do motorista
O motorista, ele tá usando uma camiseta azul da seleção brasileira
Olha só
Ele tem uma outra camiseta por baixo dessa camiseta
Ele tem um corte muito irregular na lateral do cabelo
E um bigode característico
Eu chego até ele e eu não consigo olhar ele no olho, sabe?
Eu não tinha, não tinha...
Bom dia
E aí, todo mundo pronto?
Todo mundo amarradinho aí?
Ô, Rogerinho, não tem cinto de segurança aqui, não
Isso aí é pra segurança do próprio passageiro
Quando o carro estiver pegando fogo
Ninguém quer ficar amarrado nele
É questão de segurança
Relaxa, gente
A gente tá indo numa aventura
Eu engoli seco
E me agarrei o mais forte que eu pude no banco
Eu coloquei aqui no celular pra passar o final da novela
Então, quando não for a propaganda
Eu vou pedir aí
Pra quem não estiver vendo o capítulo
Ficar de olho aí no trânsito
Pode deixar, rapaz
Maravilha
Eu te ajudo, sou sua copilota hoje
Ele acelera
O carro começa a ir em direção a São Paulo
Nananina não
Aqui na minha van
Não vai tocar música de fundo
Música de fundo
Nada disso, senhor Danilo
Quer tocar musiquinha
Toca fora do meu carro
A minha é de música e a minha é de droga
Eu vou o caminho todo comentando da novela
Perfeito, ele também
Ele tá ali
Ele diz que não assiste mais
Que ele liga pros passageiros
Então ele viu todos os episódios
Tá passando o caminho das índias, inclusive
Eu tô falando pra vocês
Olha o carro na frente
Pelo amor de Deus, dá seta
Dá seta
Calma, rapaz
Calma
Vocês vão dirigindo
Pelo caminho todo
Chegam no local que seria a divisa
Com São Paulo
Ele para o carro de repente
Vocês são atirados pra frente
Mas não chegam a se machucar
Questão de armadura
No meio da estrada
Tem dois carros
Tem dois gigantes lutando
Eles tão lá
Meio discutindo
Meio batendo um no outro
O negócio tá complicado
Os carros tão tudo parados
Esperando pra ver o que vai acontecer
É o Rogerinho falar
Olha, é bom desenrolar isso aí
Porque senão a gente não vai chegar em São Paulo
Ah, então
Ok
Eles são gigantes, gigantes
Assim, três pessoas
De altura?
Não, tipo
Oito metros cada um
Nossa
Eu já tô gastando vida aqui, viu
Um deles tem a pele mais avermelhada
Outra pele mais azul
Os dois tem um olho só
Tem um chifre em cima desse olho
Cabelo comprido, assim, unha comprida
Mas tão lá brigando com o outro
Por algum motivo qualquer
Só fica ligado que esses dois aí
Que além de fortes
Eles tem muito seguidor no Instagram
Se eles ficarem de mal com vocês no Instagram
Acabou pra vocês
Eles falaram mal aí
Na minha van no Instagram
As pessoas me agrediram na rua
Não sei se foi por culpa deles
Ou do Rodrigo Faro
Um dos dois
Eita
Ah não, agora que meu Instagram tá começando a bombar
Não vou fazer isso não
Beleza, a gente vai lá
A gente resolve isso daí
Espera um pouquinho, hein
Põe-te aí
Vocês saem da Splinter, né?
Vão até o...
Os gigantes, como assim?
Vão direto?
Então, eu queria...
O gigante deve falar alto pra caramba
Eu queria entender primeiro
Qual que é a discussão
A discussão ali
Um tá xingando o outro
A mãe do outro
Isso é um absurdo, meu irmão
Tu aprendeu tudo errado na tua terra
Você que não entende de nada
Por isso a Laguna Abril é tão atrasada
A discussão deles é nesse ponto
Ah, eu acho que a gente chegou no Twitter, gente
Tá bom
Eu vou fazer o seguinte
Eu vou tentar iniciar um diálogo com eles ali
Falei...
Senhores?
Por acaso...
Os dois param
Olham pra ti
Abrem um sorriso
Continuando
Desculpa incomodar
Mas é porque tem uma fila de carro aqui atrás
E a gente precisa chegar em São Paulo
Se vocês puderem dar uma licencinha
Nada demais, é claro
Vocês podem continuar a sua discussão
Mas ali no encostamento, que tal?
Mas você nasceu em Laguna de Abril
E tá indo pra São Paulo
Ou você é de São Paulo?
Ele tá voltando
É porque tem diferença
Tu é de onde?
Rapaz
Posso eu falar?
Eu posso falar?
Eu sou de São Paulo
Tem algum problema?
Não tem
Tem sim
Eita
Creu já
Ok
Tá certo
Eles voltaram pro Pedro
Você é de onde?
Eu não sou de nenhum dos dois lugares
Algum problema?
A eles sorri
A gente já tá aqui brigando faz dois anos
Até que enfim apareceu um cara
Alguém que é imparcial
Meu irmão
Tu vai ser o nosso juiz
Nossa
Que bom
Os dois se olham
O que ele falar tá valendo então
Beleza?
Formou
Que maravilha
Eu me afasto um pouco do Pedro
É
Um deles fala
Fala pra mim
O certo é biscoito ou bolacha?
Não, não
Eu me posiciono, óbvio
Ao lado do cara que fala bolacha
E eu vou pro lado do que falou biscoito
Olha lá, olha lá
É realmente você que vai resolver esse negócio, Pedro
Olha
Eu só queria dizer
Que
Na minha terra
A gente chama isso de outro nome
Nem biscoito
Nem bolacha
Como é que vocês chamam?
Acredito que
Cada um pode chamar do jeito que lhe convier
Isso não vai matar ninguém
Lá a gente chama de inquitanda
Olha só
Os dois se olham
Eu tô suando o frio
Rola dois dados, Pedro
Eu e a Anissa
A gente fica se olhando assim, tipo
Ferrou, né?
A gente não sabe o que tá acontecendo
Um e três
O teu atributo é?
Três
Então três é um acerto crítico
Os dois se olham
Fechou o inquitando então?
O certo é biscoito ou bolacha?
O certo ainda é biscoito
Mas vou aceitar a quitanda
Então fechou
Firmeza
Eles apertam a mão e cada um vai pra um lado
Graças a Deus
Olha só
Eu tô batendo palmas
Obrigada, quitanda
Pedro, você é um gênio
O Pedro tá passando a mão na testa
Tá pingando
Pisa, me ajuda aqui
Vamos amparar o Pedro
Que ele não vai conseguir chegar na van
Tô com um lequezinho na frente dele
O Felipe também tá suando o frio
Ai, caraca
Nossa, agora acho que parabéns
A Splinter volta a andar pela estrada
E sem música
Simón, quer dizer
Danilo
Vocês vão naquele silêncio
Só a novelinha de fundo ali
Ele bateu a mão na estrada
Ele tá baixando a Globoplay
Ou sei lá como no YouTube deve ter
Ele tá vendo vários capítulos em seguida ali
E vocês
Tão andando em velocidade
Em velocidade
E de repente o carro para
E ele fala
Chegamos em São Paulo
Ah, que bom
Escuta, até onde eu sei
São Paulo é grande, né?
É grande
Então, a gente tem um lugar específico
Pra ir ou você vai largar a gente aqui na Marginal?
Olha em volta, moça
A Splinter tá cercada por carros
Por todos os lados
Que marca de chegada em São Paulo
Não é placa, nem acidente natural
Tu sabe que chegou no teu carro
Fica parado
Sim, sim, sim
Olha o motorista do veículo do lado
O golzinho
Vocês veem que o motorista lá
Ele tá com barba comprida
Tá magro, assim
Parece que ele tá há um tempo ali
Olhando mais ao longe
Vocês têm certeza que em alguns carros
O motorista já não está vivo mais
É, e eu olho pra tudo isso e falo
Lar do cilar
É verdade, Cristo
É daqui, né?
Você vai ser nossa guia, então
Pode ser
Claro, a gente só precisa saber aonde ir
Aí eu levo todo mundo, sem problemas
Faz ideia, Rogerinho?
Falaram São Paulo
Eu cheguei
Ah, só isso
Beleza, então a gente vai ter que ir pelo instinto
Olha
O jeito é agora
A gente tá atrás de uma
Um porco, né?
E atrás do cachorro
No mínimo esses dois
Tá, a gente vai então atrás do porco comida
Ou porco animal no zoológico
Bacon ia bem, hein?
Olha
Sem querer fazer propaganda, mas tem uns lugares aí
Que vendem porco, bacon muito bom
Lá no centro de São Paulo
Olha, já que você é daqui, Cris
Acho que você é a melhor pessoa pra nos guiar
Olha só
Então bora pro centro
O Rogerinho já tá se preparando ali
Ele já subiu no canteiro
Já tá manobrando na ciclovia
Pra ele voltar pra casa quando vocês saírem
Boa sorte, cara
Compre um lanchinho aí com os ambulantes
Que você não vai chegar hoje ainda não, hein?
Bebe água
Tá, então bora pro centro
Quem é o primeiro a sair do caco?
Pode ser a Cris
Que ela sabe o caminho
Tá, dois dados
São Paulo é perigosa
Ela sabe olhar pros lados
Segura todos os seus pertences aí, tá?
Quanto é que você tirou?
Três, irmão
É uma ação física
Tu foi sair do carro
Passou em alta velocidade alguma coisa na tua frente
Tu recuou
A porta do carro abre pro lado, né?
Então a porta não atrapalha
Mas tu ia botar o pé pra fora
Algo passou muito rápido
Tu não viu direito o que que era
É uma motoca
Caraca, é sempre assim aqui, Cris?
Olha
É, realmente é
Tem que tomar muito cuidado
Você tem que atravessar na faixa de pedestre
Claramente, o Rogerinho não deixou a gente na faixa de pedestre
Né?
É
Não, ele tá meio canteiro, meio ciclofaixa
Então
Então passou uma bicicleta pela gente xingando loucamente
Patinete elétrico
Vai tentar sair de novo?
Sim
Tomando alguma precaução especial dessa vez?
Eu tô olhando no retrovisor e...
E vendo se vem alguma coisa pra falar pra ela
Rola dois dados
Posso sair?
Não, primeiro a...
A Anísia tá olhando
Ah
Um e dois
É uma ação...
Não é uma ação física
Precisa tirar quatro ou mais
Tá tranquilo, fala pra ela
Tá tranquilo, Cris
Pode vir, pode vir
O que que...
A Cris fez o quê?
Saiu do carro?
Saí
Tu tirou quanto ali que tu tinha rolado?
É cinco e três
De novo, tu ia sair do carro
Algo em velocidade passou
E tu voltou um pouquinho
Rogerinho tá meio impaciente já
Tá, né?
Ah, eu quero saber
Eu vou botar a cabeça ali pra...
Do lado de fora da janela
Então eu vou olhar o que que tá acontecendo
Dois dados
Três e dois
Tu colocou a cabeça pra olhar o que tava acontecendo
Olhar não é uma ação física
Tu acabou não vendo nada
Mas...
Algo passou muito rápido
Mas não te acertou
Tem alguém de um lado por outro ali
Tentando atropelar você
Tem alguma abertura nesse carro
Pra cima?
No teto?
Tem
Tem uma abertura no teto, sim
Eu faço o pezinho ali pra...
Pra elas poderem subir
Gente, acho que o jeito é a gente ir por cima
Vamos surfar
Lembrando que a Anísia tem pulo infinito
Então ela não precisaria do pezinho, né?
Eu preciso, tá?
Obrigada
Ok
Não, não, não
Eu como uma lady eu aceito o pezinho
Ó
Perfeito
Vermelho
O Pedro com a armadura não passa pelo buraco, tá?
Só pra lembrar vocês
Mas as meninas estão na parte de cima do carro
O que parece não agradar o Rogerinho
Mas ele tá quieto
Pedro, você sabe que você pode alargar um pouquinho esse buraco aí, né?
Pode não
Porque se o que tá lá fora não matar vocês
Eu mesmo marco
Eu não, não, não, não
Não vou fazer nada com o carro, não
Nunca faria isso
Vê lá se eu vou fazer alguma coisa
A cara dele de psicopata já
Ok, eu vou tentar ver o que que tá andando em velocidade máxima
É
Tu vê que tem de cada lado, assim, da saída do carro
Patins elétricos
E pessoas de terno e gravatinha e capacetezinho
Eles tão esperando pra passar por cima de vocês
Sempre que vocês saem
Ok
Eu posso parar?
Eu posso parar todos esses patinetes de uma vez só
Vocês estão afim disso?
Seria bem útil
Vai falando com isso
Então, beleza
Dois dados
Quatro e seis
Qual é a tua ação?
É, eu quero parar todos esses patinetes
Pra eles não tentarem passar
Pra nada passar em volta da gente
E a gente conseguir sair do carro
Com aquele teu disparo elétrico, né?
Tu te concentra, faz isso
É
Tu jogou dois patinetes
Dois dados, conseguiu um acerto só
Um dos patinetes elétricos faz um barulhinho estranho e apaga
O outro continuou funcionando
Ação, Anísia
Eu vou pular e vou dar uma pesada na cabeça do rapaz
Dois dados
Quatro e um
É um acerto crítico, um acerto normal
Você quer batizar este golpe, alguma coisa?
Eu quero
Eu pensei um pouquinho e agora...
Eu tenho um golpe chamado
Pé de diamante
Eu vou meter um chute gelado na cabeça dele
Tu pula de cima do carro
Acerta
Antes de tocar o chão
Acerta um chute
Chega aquele ventinho frio
Pra todos que estão próximos ali
E um gelo
Terrível pra aquele
Patineteiro
Como é que se chama?
Trabalhador da Berrine
Isso
Ele congela de uma vez
E cai de lado com o patinetezinho dele
E parece estar tranquilo
Pedro, ação
Eu tô ali dentro
Vocês conseguiram ver o que tá aí fora?
Tá limpo, Pedro, pode vir
Beleza, então vou sair da van agora
Pela porta
Tu sai da van, nisso o Rogerinho sobe
O canteiro, destrói várias flores
Grama
Dá uma buzinadinha, né?
Agradeço a vocês
Ele pega um trecho ali à contramão
E consegue tá voltando pra
Pra Laguna de Abril
Gente, esse cara vai chegar com tanta multa lá
Multa?
Você acha?
Placa dele totalmente adulterada
Você acha que ele recebe alguma multa?
Sobrou algum patineteiro vivo?
Tu começa a notar que tá surgindo
Vários, em vários pontos
Tem pelo menos uns 6, 7
Ali próximo de você
Mas a gente consegue
Isso aí
Vocês já estão ali
Eles estão cercando vocês
Preparando pra avançar novamente
Eu vou subir no carro
Cris, é uma boa ideia
Por que a gente não vai por cima dos carros
Você vai guiando a gente
Beleza, a gente vai, todo mundo
Vou pulando com você
Em cima dos carros?
É, pode ser
A gente consegue fazer isso?
Vocês tentam subir nos carros ali
Um dos patineteiros
Ele acelera
Faz uma manobra
Põe um pé no chão pra soltar
E salta pra bater com o patinete
No Pedro
Que claro, né?
E ele erra
Ele tirou 5 e 4
É 3
Acerta a armadura
A rodinha acerta a armadura
De ombro do Pedro
Que protege ele
O cara ainda
Toca no Pedro
Faz uma outra manobrinha no ar
Ele gira o patinetezinho elétrico
E pousa tranquilo no chão
Mas zero dano no Pedro
Agora
O outro pulou
Na Cris
2 e 5
O 2 é um acerto
Esse sim acerta
Pescoço
Ele pula e a rodinha acerta
Passa raspando
No pescoço da Cris
Que o pescoço tá meio desprotegido
Sente aquele queimar assim no pescoço
Aquele machucado
E ele te causou um dano
E o mais um vai atacar
A Anísia
A Anísia já não deu tanta sorte
Um dos rapazes
Que o patinete veio com muita vontade
Saltou
Acerta
Enchei ela no peito
Ela é derrubada do carro
Sente o asfalto batendo nas costas dela
Ela sente o sangue vindo na boca
Foi uma porrada muito forte
O patinete continuou andando por cima dela
E voltou pra estrada ali
Ela acha que mais uma porrada dessa
Ela tá fora de combate
E são muitos patinetes ali em volta
Ação
E foi a primeira antes
É a própria Anísia
Ação
Desgraçado
Eu vou pra cima desse aí que me derrubou
Dois dados
As armaduras fazem com que vocês não percam dados quando estão feridos
Ainda bem
Dois e três
Eu vou fazer um parkour num ônibus que tá ali do lado
Daquela corrida na lateral do ônibus
Um mortal
E vou com os dois pés nas costas do patineteiro
Perfeito
Tu saltou no ônibus
Tu tá numa velocidade muito grande
Então tu vê as coisas se movendo devagar à tua volta
Tu vê várias pessoas no ônibus sacando celulares
E tirando fotos e filmando aquela cena que você tava falando ali
Você tem a nítida certeza que o cobrador falou um palavrão
E você acerta em cheio o patineteiro
E ele voa pro lado
O patinete fica em pézinho
Mas a força da porrada jogou ele contra um carro
E que acordou a família que estava lá dentro que já dormia
E você acerta em cheio o patineteiro e ele voa pro lado
Ação, a Cris
Tá, o Pedro tá bem? Tá tudo ok com ele também?
Eu tô tranquilaço
Tranquilo, ele foi atingido
Mas não sentiu dor nenhuma
Tá, eu tô meio zoadinha
E a Nisa agora tá melhorando
Isso
Tá, eu vou falar pra gente tentar
Pular com ela de novo
Mas ir pelo canteiro central
E não ir no meio dos carros
Então ficou essa dúvida
Eu consigo pular só sozinha
Ou eu consigo pular levando
Ou eu consigo pular levando outras pessoas
Tu consegue levar mais uma pessoa?
Uma só
Você pode fazer pulozinho de voltando e levar todo mundo
Mas é a sua ação, Cris
Tem mais patineteiros vindo
Eu posso tentar fazer um
Um golpe pra
Atingir vários de uma vez só
Ou só pra um?
Só pra um, nesse caso
Só pra um
Tá
Eles tão de capacete, aí eles duram mais
Eles são mais fortes
Patineteiro de capacete
Então eu vou tentar fazer, pelo menos dar um choque em mais um
Pra gente ganhar um tempo
Dois dados
Três e cinco
Piotr, eu botei cinco
Descreve o teu ataque
Eu fico esperando
O patineteiro vir assim no meio
No meio dos carros
Ele tá vindo no meio, né, entre dois carros
Eu só fico com a mão esperando
Pra encostar no patinete
E ele inteiro levar um choque
Beleza
Assim que o patinete toca na tua patinha
Que tem a luvinha de patinha de gato
Choque percorre o patinete
E o motorista, ele treme todo
E cai desacordado
Pedro, ação
Tá
Essa família que acordou
É só ela que tava dormindo
Ou eu percebi que tinha mais gente dormindo aí
Nesse engarrafamento?
Tem mais gente dormindo ali
O pessoal parece que tá há muito tempo por aí
Beleza
Tá
Tem gente que parece que dormiu pra sempre, inclusive
Tem mais patineteiro do que eu poderia bater, não é mesmo?
É
Então tá bom
Então eu vou tentar ganhar tempo
Eu vou pro primeiro patineteiro que tá na minha frente
E vou dar um top socão nele
Top socão
Dois dados
Seis e seis
Tu chega cheio de confiança
O patinete tá vindo na tua direção
Pra socar o patinete
Pra socar ele
Tu concentra toda a energia no teu punho
Tu leva o punho pra frente pra socar
O patineteiro abaixa a cabeça
E passa por debaixo do teu soco
Quando depois que ele passa por ti
Ele te chuta na canela
Na canela não tinha
Não tinha armadura
Mas patinete começa a surgir
Vocês acham que não venceriam aquela ali
Quando vocês veem uma figura
Vindo pela ciclofástica
Parece ser um cervo branco
Gigantesco
Quando o cervo chega muito próximo a vocês
Vocês notam que
Na verdade é uma pessoa numa bicicleta
Ela tem um capacete
Que tem adesivos assim
De renas, de alce
De animais assim
Ela para diante de vocês
Outras duas meninas vindo pela ciclovia também
Começam a atacar o pessoal do patinete
Ela desce da bicicleta
E ela fala
Oi gente, eu sou a Sil
E o meu pingente sentiu o pingente de vocês
Estão todos bem?
Oi Sil, prazer, eu sou a Nisa
Essa aqui é a Cris, aquele ali é o Pedro
Valeu, você tá ajudando a gente, é isso?
Sim, nós estamos
As meninas ali são a Thaís e a minha irmã, a Deia
Seguinte, vocês precisam pegar as bicicletas e sair daqui
A única maneira de se deslocar nessa região
É com as bicicletas
Bom que a gente cuida deles
Valeu gata
Obrigado
Nossa, muito obrigada meninas
Ela entrega a bicicleta dela
Ela desce da bicicleta
As amigas delas entregam a bicicleta
E elas estão lá vencendo os patinetes
A Sil olha pra vocês
Não levem eles a mal
Os patinetes nasceram no bem
Como uma alternativa aos carros poluidores
Mas eles foram criminalizados
E agora estão atacando as pessoas
É, isso faz sentido
Eu espero encontrar você depois
Em algum bar, alguma balada
Pra gente conversar mais, viu?
Valeu
Tá combinado
As bicicletas sabem o caminho
Confiem nelas
Oi, que lindas
Tá bom
Que lindas
Vocês sobem nas bicicletas
Começam a pedalar
Sempre que realmente o Dom vai puxando vocês
Pro caminho que vocês têm que ir
Vocês passam pelos carros
Alguns do pessoal do patinete
Tentam alcançar vocês, mas não conseguem
Até que as bicicletas entram num beco
E param
Lá dentro vocês veem
Duas pessoas
Uma delas tá num canto assim
Afiando lâminas
Ele tá trabalhando com metal
E o outro
Ele parece assim
Meio
Um pirata, talvez
Com bandana
Brinquinho de argola
Um cavanhaque
Ele tá meditando
No meio daquela
Daquele beco que vocês estão
Olha, me disseram que em São Paulo
Tem gente estranha
Mas isso aqui é um absurdo, hein?
Com licença
Oi, de casa
Tu tá falando pra todos?
Ou especificamente pro
Cara meditando
Ou pro cara das lâminas?
Bom, eu vou no cara das lâminas
Porque eu não quero incomodar o que tá meditando
Ele tá fazendo uma faca
Tá afiando
Parece que tá criando armas ali
Mas ele responde?
Ele faz só um sinal com a cabeça pro outro
Tá, eu percebo alguma atitude agressiva
Não respondeu nada, nem deu bom dia
Não, ele só fez assim
Com essa sobrancelha
É o outro
Ah, sim, desculpa
Ok
Eu falo assim, desculpa te incomodar na meditação
Ah, se o...
Se o Sil nos mandou pra cá com as bicicletas
A gente tá precisando de muita ajuda
Ele abre os olhos
A Sil mandou vocês aqui?
Ah, aquela danadinha
Excelente
Vocês sentem que este homem
Ele tem uma...
Um pingente com ele também
Mas tá pra dentro da camisa
E ele fala pra vocês
O que vocês fazem tão longe de casa?
Se liga
A gente tem que ir atrás da Saori
Você sabe quem é a Saori?
Os pássaros me contam
Tudo
Eu sempre sei o que acontece
Na minha cidade
Eu sei que o Ranjulho sequestrou uma menina
De uma terra distante
Ranjulho?
Isso aí
Ele também controla um dos pingentes
Eu já tentei confrontá-lo uma vez
Mas ele fugiu
E por onde que ele fica?
Ele controla o quarto pilar de São Paulo
Mas só aqueles que dominarem os outros três pilares
Podem alcançá-lo
Ok
Desculpa, a gente nem se apresentou
Quem é o senhor?
Eu sou a Nise
Esse aqui é o Pedro
Esse aqui é a Cris
Eu me chamo Pena
E esse aqui é o nosso beco, tá ligado?
Olha só
Pena, o senhor das aves
Maravilhoso
E assim, só por curiosidade
Você sabe me dizer qual que é o pingente desse Ranjulho aí?
Ele usa o pingente do porco
É...
Só mais uma pergunta
Você se faz alguma ideia de quem tem o pingente do cachorro?
O chefe dos motoboys
Ele foi visto pela periferia
Na ZL, né?
Isso mesmo
Em São Paulo, existe um buraco mágico
Onde vive uma criatura de metal
Que liga todos os lugares da cidade
Já que pelas estradas, isso é bem impossível
Tudo pelo subterrâneo
Sim
E tem várias cores também, né?
Para as linhas diferentes
Isso, isso
Eu acho
Só ouvindo que a gente veio de Laguna de Abril
Eu acho que a gente está
Na parte da linha azul
Tá só para...
Meu caro Pena
É...
Através desses portais
A gente consegue chegar nos três pilares
Isso
Vocês só precisam escolher
Em qual pilar que vocês querem chegar primeiro
São Paulo se ergue em quatro pilares
O tradicional
O novo
A periferia
E o centro
O centro está bloqueado pelo porco
Vamos pegar esse cachorrão?
Ah, eu ia falar isso
É o jeito
A gente já conhece esse inimigo
Bora
O primeiro destino de vocês é a periferia
Uhum
Beleza
Lá perto do Pena tem um desses buracos mágicos
Vocês podem ir nele
Ou se quiserem falar alguma coisa
Fazer alguma coisa
Pena, você disse que conversa com os pássaros
Você tem alguma dica?
Ou alguma coisa que possa nos ajudar nessa caminhada?
Eu sei que o porco está organizando alguma coisa aí
Ele está reunindo umas nuvens muito escuras
Eu acho que ele planeja inundar São Paulo
Tenho medo dele inutilizar todas as formas de deslocamento
Das grades dos condomínios virarem grandes prisões
Tá certo
Vamos nós correr contra o tempo de novo
Exato
É o jeito
Valeu, Pena
Muito obrigada
Gente, se precisarem de mais alguma coisa, eu estou aqui
Tá
Eu mando um bom mensageiro
Ou um passarinho
Um passarinho azul
É verdade, né?
A gente devia estar anotando o WhatsApp de todo mundo aqui
Não é?
Mais fácil?
É
Tá, vocês podem ter pego o WhatsApp do Pena, então
Pode ser?
Ok
É, melhor
Tá
Primeiro lugar que vocês vão é a periferia, então
É isso?
Periferia
É isso
Vocês entram naquele buraco mágico
Lá tem uma
Uma serpente gigante de metal
Vocês entram nela
Ela leva vocês até o local que vocês queriam
E vocês saem deste lugar
A parte mais periférica de São Paulo é bem diferente
Da parte periférica de Laguna de Abril
Quando Laguna de Abril era principalmente morro
E as casas
Uma atrás da outra
Ali vocês chegaram numa área relativamente plana
Com casas que foram construídas sem muito
Parece que os andares superiores não foram planejados
Quando o andar de terra foi construído
Tem algumas construções mais antigas
Misturadas com essas casas
De material, mas ainda assim improvisada
Vocês, quando chegam ali, notam que a população está escondida em casa
E escutam ao longe barulhos de moto
E parece que está tendo um confronto em algum lugar
Tem alguma moto passando perto da gente?
Tem alguém passando perto da gente?
Você escuta o barulho como se na rua de trás
Tivessem motos, pelo menos duas, andando
Eu quero saltar
E parar no telhado de uma dessas casas
Na laje, né, geralmente
Pra conseguir ver o outro lado da rua
Perfeito
Tu para numa laje
Tu nota que ali na laje tem duas crianças
Deitadas no chão, espiando
Curiosas com o que está acontecendo lá embaixo
E você olha pra lá e pensa
Eles ficam, de repente, mais curiosos
Em olhar pra você do que está acontecendo lá embaixo
Eu faço
Shhh, para as crianças
Lá embaixo tu vê um
Rapaz negro
Ele é magro
Usando essa armadura de leão
Uma armadura de ferro, tem as garras
Tem um capuzinho
Com a juba, né
Mas o capuz está pra trás
Ele não botou em cima da cabeça
Em cima da cabeça dele tem um boné
Ele está com os braços cruzados
Assim, em forma de
Cruz na frente do corpo
Como se estivesse se defendendo
Porque duas motos estão cruzando
De um lado pro outro, como os patinetes faziam com vocês
E atacando ele por todos os lados
Numa das motos
Existe um piloto com a armadura
De cachorro
E na outra, carneiro
A moto de carneiro
Tem na frente chifres, assim
Que estão sendo usados pra atacar
Esse leão, ele está tentando
Atacar, mas ele perde muito tempo
Se defendendo dos dois
E tu vê que ele está cada vez
Mais fraco naquela luta
Qual é o tamanho desse quarteirão?
Os meus amigos demorariam muito pra dar a volta?
Eles levariam uma rodada pra chegar ali
Ah, então eu vou atacar de surpresa
E eles vão ouvir o meu grito
E vão vir, porque não dá pra eu voltar
Pegar eles e...
É, perfeito
Tu vai atacar quem?
Eu vou no carneiro
Perfeito
Três dados, tu estás pegando de surpresa
Uh
Seis, um e cinco
Caramba
Deu um dado pra te jogar fora
Que feio
Não, tu jogou dois fora, né?
Dois fora
Tu salta em direção ao carneiro
Ele ouviu a hora que tu saltou
Ele olhou pra cima
Mesmo assim tu conseguiu atingir ele
Foi um chute?
Foi, é sempre chute, é só meus pezão de coelho
Tu acerta um chute, ele consegue jogar o ombro
Pra que o chute pegue no ombro
A roda da moto arrasta pro lado
Mas ele não cai
E ele consegue continuar acelerando
Ele não ataca o leão
E isso dá um espaço pro leão
Acertar a moto do cachorro
O cachorro vai um pouco mais pro lado ali
Ele te olha nos olhos e fala
Aí tia, deixa isso comigo
E ele vai pra cima do cachorro
E o carneiro tá te circulando ali
Pedro e a Cris ouviram que tá tendo briga lá em cima
Vocês vão em direção ao confronto?
Sim, correndo
Os dois tão correndo
É você e o Leão
E o carneiro, e o carneiro vai te atacar então
A Nisa
4x4
A moto dele acelera com tudo
Tu vê os dois chifres assim
Aqueles arredondados pra dar a porrada
Eles vêm com muita velocidade
Tu achou que ia conseguir desviar
No último segundo e não conseguiu
Tudo
Começa a pular, aí os chifres acertam
As tuas pernas
Tu dá aquela girada no ar, sabe
Cai com as costas no chão
E pela segunda vez hoje
Tu teve um tempo pra tá descansando
Tu tava recuperada
Pela segunda vez hoje
Tu sente o sangue vindo na tua boca
Tu sente tudo ali girar um pouquinho
E tu acha que qualquer porradinha que seja
Tu tá fora de combate
Mas é a tua ação
Ok, não foi uma boa ideia vir assim
Na loucura, mas
Beleza, vamos derrubar esse filho da mãe aqui
Eu vou
Correndo pra cima do carneiro
Eu acho que
Eu vou correr pra cima do carneiro
Até ele conseguir dar a volta
Virar de frente pra mim de novo
Eu consigo pegar ele pelo menos na lateral
Certo
Dois dados
Vai, vai, vai
Cinco e quatro
Perfeito, ele já tinha sido ferido antes
O teu golpe vai finalizar ele
Como foi este golpe?
Eu vou correndo
Eu vou bater um pé na traseira da moto dele
E vou dar uma joelhada
No queixo dele, na cara dele
Perfeito
A armadura dele desmonta na mesma hora
O pingente cai no chão
A moto cai de lado
E ele voa em direção a uma das casas
Bate contra a parede
Tu olha pra trás
Há tempo de ver os teus amigos chegando na rua
E tu vê que o cachorro voltou a ser um
Perdeu a armadura, né?
A armadura do cachorro voltou a ser um pingente
O leão tá segurando ele pelo cangote e dizendo
O Zé Ruelo, isso aqui é poder que vai ficar com a periferia, tá ligado?
Nunca mais pisa com essas patas sujas aqui não
Joga ele no chão
Ele vem pro teu lado
Posso ficar com o outro?
É, claro
Eu entrego o pingente de carneiro pra ele
Ele pega o pingente do carneiro
Ele te dá um abraço
Valeu mesmo pela porta vencida
De nada, gato
Os outros dois chegaram
Ele olha pros dois
Esses aí tão com você?
É, amigos, parceiros de trabalho
Colegas de equipe
Essa aqui é a Cris, esse é o Pedro
Eu sou a Anísia
Olá
Meu senhor, tudo bom?
É, desculpa
Ele é jovem, tá?
Então
Eu que sou
Eu que sou corentão, então
O Pedro que tinha que ter chegado
Eu vim correndo, né?
Agora eu tô mais em forma
As aulas de pilates vieram a calhar
Ele fala
Seguinte, da letra
Meu nome é Leandro de Oliveira
Eu tô responsável por essa parte da cidade
Essa galera da moto tava criando conflito por aqui
Roubando trabalhador
No ponto de ouro
Ônibus
Os nomes da parada atuam, tá ligado?
Leandro
Você viu, por acaso
Uma moça baixinha
De cabelo roxo
De nome Saori por aqui?
Não, as partes não costumam andar muito por aqui, não
Não
Ela foi raptada
E a gente tá tentando salvar ela
Cê é louco, tio
E tu acha que foi a gente, é isso?
Tu vem aqui, então, na minha quebrada
Falar na minha cara
Que acha que a gente é responsável por essa parada
Isso mesmo?
Porque a gente é pobre?
É pela cor?
Me diz aí
Não, de nada
Não, mano, relaxa
Tá tudo mal entendido
Eu ponho a mão no peito
Assim, do Leandro
Calma, gato
É, a gente veio aqui
O Pena falou que parece que aqui tem um pilar
É isso?
Sim
Eu guardo o pilar daqui
É, ele falou que a gente tem que derrubar os três pilares
Pra conseguir chegar no quarto pilar
Que tem um...
Uma anela com armadura de porco
Que tá com essa Saori
Que tá...
É a menina que a gente veio atrás
Tu vê que ele estufa o peito, assim
A armadura dele volta a ser um colar
Cês tão indo atrás, viu?
Ranjuri
Ele mesmo
Foi esse nome que ele falou
Então é o seguinte
Esse pilar aqui tá liberado pra vocês
A periferia não vai ser contra vocês
Essa luta não
Tamo junto
Valeu
Muito obrigada
Eu dou um abraço nele
Do mesmo jeito que ele me deu um abraço
Eu faço um...
Ele te dá um abraço?
Ah
Ele só cumprimenta de longe os outros dois, assim
Aí eu posso perguntar pra ele
Se ele sabe de algum plano desse porco
De destruir a cidade?
Ele sempre tenta
Ficam trazendo os lixos dele pra cá
Tentam nos controlar
Ele acha que com o pilar dele não tem nada a ver com o porco
Ele acha que consegue comprar todo mundo com dinheiro
Ah
Tá ligado?
Porco capitalista, entendi
Ah, tá
Ah, sim
É...
Olha
A gente recebeu informação que deve chover bastante
Fala pro pessoal se cuidar
É capaz da cidade ficar bem estragada
Se a gente não tiver sucesso nessa missão
Se cuida aí, viu?
Ganhasse o respeito dele
Tu vê que ele te olha com respeito
Com um sorriso, assim
Aí, irmão
Valeu mesmo pela informação, cara
Eu vou avisar pra galera levantar os móveis aí
Qualquer coisa
Vai que a gente falha, né?
Eu olho pras duas, assim
Bom, a gente tá pegando o zap de todo mundo
Passa o seu aí também
Tá aqui o meu número
A gente vai se falando qualquer coisa
Vamos combinar
Ele passa, ele passa
Precisou de alguma coisa aqui da perifa
Contato pra show
Meu número tá aqui
Vamos combinar, exatamente
Vamos combinar
Ele chama a Nisa no canto, né?
Aí, mina, chega mais
Trocar uma letra pra você
Ele chega pra ti e fala
Então, a armadura vem com o casaque e a juba
Aí eu tirei a juba
Ficou as garras
Aí eu deixei com a perna
Ficou a cor mais escura
Tu acha que eu tô parecendo com o que agora?
Uma pantera?
É, pantera negra
Esse que eu falo pra todo mundo
Gostei, rapaz
Adorei aquele filme
Wakanda Forever
O máximo mesmo
Olha só
E eu faço o simbolozinho lá de Wakanda
Ele faz também
Ele tá empolgado ali
Altas referências
Já tiver uma conexão aqui
É isso aí
E a lista resolvida
Bom, próximo buraco mágico
E bora pra...
E aí, gente, antigo ou novo?
Bom, o centro é o porco
Então a gente tem que ir ou no novo ou tradicional
Bora no antigo?
Olha, a gente foi muito ruim com...
Só pra, né?
Eu volto no tradicional, né?
Porque a inovação, os patinete
Arrebentaram com a gente
A gente lida melhor com as coisas de antigamente
Ainda mais eu
Ah, Pedro, que é isso
Você tá ficando cada dia mais jovem
Exato
Tá ficando mais ágil
Beleza, tradicional então
Bom, vamos lá
Que eu preciso sentar um pouco
Que eu tô meio cansada
Eu tomei uma porrada forte
Vocês descansam dentro da criatura de metal
Que atravessa São Paulo
E carrega vocês
Próxima estação
E vocês chegam até um local
Que é como se fosse um...
Uma grande praça
Com árvores de folhas rosas caindo
Caindo...
Vocês escutam ao longe tambores
O que vocês fazem?
Eu tento entender onde é isso
Porque...
Tá
Eu vou tentar...
É na liberdade
Eu vou tentar perceber alguma coisa além disso
Tentar utilizar minhas orelhas
Dois dados
Seis e três
Pro lado onde tá vindo os tambores
Tu escuta mais outros instrumentos
Uma música tradicional
Pessoas conversando
Parece que tem bastante gente naquela direção
Ah, eu aponto pra essa direção e digo
Por aqui, garotas
Beleza
Vamos todo mundo junto dessa vez
Que eu não vou mais me jogar na loucura
Não faço isso
Aprendi minha lição
Pois é
Vocês passam por algumas pessoas
Vendendo objetos
Mais diversificados possíveis
Todos de uma procedência
Não muito conhecida, né?
Brinquedinhos, bonequinhos
Uma senhora
Tu nota que todos ali tem os olhos assim
Puxados, são mais orientais
Uma senhora fala pra vocês
Um bichinho, um bichinho
Vocês querem um bichinho?
Não, obrigada
A gente já é um bichinho
Ela pega um ursinho
Ele fala
Ela aperta ele e o ursinho fala
Espera aqui
Eu fico óbvio
Mas
Eu ia responder pra ela
Mas aí eu senti um cheiro muito bom de atosoba
E eu fui pro lado das barraquinhas de comida
Ok
Tu come
Isso te ajuda a recuperar as tuas energias, né?
Muito importante
Isso
Vocês estão por ali
Parece um festival de várias coisas
Apenas vocês vão andando
Tem o pessoal vestido com roupa tradicional
Tocando música
A cidade parece estar em festa ali
Tá
Eu vou parar assim
Uma pessoa qualquer
Perguntar
Oi, você viu uma garota
Pequena, de cabelo roxo
De nome Saúl e por aí?
Mas vinte só hoje
Fala que neste lugar não vai adiantar muito
Falar Saúl
Aí eu viro assim pros meninos
Olha, ela disse que viu
Ela disse que viu
Aí a gente olha pra ele e tipo
Aham
Ah, mas adianta
Adiantou
Tem algum palco nesse lugar?
Tem um palco
Tem gente em cima do palco
Fazendo alguma apresentação
Alguma coisa assim?
Hora que tu olha pra cima do palco
Tem três pessoas
Vestindo armaduras escuras
E são elas
O coelho
A gata
E o burrinho
Mas o quê?
Pô?
São armaduras idênticas a de vocês
Só que escuras
E eles estão no palco lá se apresentando
Mas são os cavaleiros negros
Mas não podem
Ah
Ok
O que que a gente faz?
Vai dar ruim isso
Eu vou bater palma
Tipo, foge
O pessoal no palco olha pra vocês
Vocês notam que eles ficam
É
Muito bravos
Porque vocês copiaram o cosplay deles
E eles vão pra
Eles pulam
Pro chão, né
Do palco
É
A coelha pula melhor que os outros dois
Embora pareça que eles não sejam
Da mesmo nível de poder que vocês
E cada um deles tá indo pra enfrentar
Sua contraparte
Mas eles são cavaleiros mesmo
Ou eles são cosplay?
Olhando de perto parece que foi feito
De papelão e papel machê
Ah, maravilha
Mas eles parecem prontos pra enfrentar vocês
Procedência duvidosa, né?
É, pois é, exato
Tá bom, cai pra dentro
É
Eles tão lá parados encarando vocês
Alguém vai tomar alguma atitude?
Eu vou tentar primeiro conversar
Sempre a sua, é
Se tu for fazer alguma coisa
Eu chego pra
Pra que tá de coelho, né
Rapaz, garota
Que coisa linda
Eu acho que ficou muito melhor em escuro, hein
Parece que a gente gosta das mesmas coisas
Olha só que legal
Fala dois dados
Creu
Dois e dois
Ela não vai falar nada
Não se convencer e ela te ataca
Ok
Ela pula e tenta chutar o teu rosto
A botinha dela acaba soltando
E acerta um vendedor lá atrás
Ela perdeu parte da fantasia
E te errou
O burrinho é sempre o último
Então a nossa gata
Cris tem a ação dela
Ó, eu chego na
Na gata falsificada
Só olho pra ela e faço
Tu só quer assustar?
Fala dois dados
Tu precisa de cinco ou seis
Quatro e quatro
Ela não fica intimidada
E ela te ataca
Ela leva a mão pra trás
E arranha o teu rosto
Tu sente a tua bochecha arder
E o sangue escorrer
Parece que ela usou metal na pontinha
Daquelas garrinhas
Da luva dela
Ela realmente veio pronta pra um combate
E ela te feriu
Pedro
O desenvolvimento
Nada
Nada amigável
Eu já vou direto pro ataque
Dois dados
Cinco e seis
Tudo do contrário
Tu tentou dar um soco
Com um coice
O que tu tentou fazer?
Dessa vez eu fui tentar dar um coice nele
Mas
Porém contudo
O Pedro
Rapidamente jiga
joga as mãos pro chão, enquanto os pés
iriam pra cima pra acertar
um coiso, mas ele se embolou
na hora das mãos e acabou caindo
de lado.
O cara, a gente vai morrer com o sol se ficado, cara.
Bom, é acerto.
O burrinho de mentira
chuta com tudo a barriga
do Pedro.
Sente dor.
Agora vem uma
decisão da Anísia.
Ela tá ali, meio
constrangida que perdeu um pedaço da fantasia
e tu tá do lado dela.
É, agora chega dessa palhaçada.
Eu vou
dar uma rasteira nela
e se ela cair, eu vou segurar ela
pelo peito, prensar o peito dela
assim no chão, pra ela não levantar.
Dois dados.
Cinco
e um.
É um acerto ou um acerto
já derrota.
Ela fica caída ali,
ela começa a chorar.
Eu...
vou pra casa mudar de roupa.
Desculpa por isso.
Cara, é só não...
É só encrencar, poxa vida. A gente não pode gostar
das mesmas coisas.
E eu falo isso alto pros outros dois ouvirem
também, né?
Poxa vida, a gente pode ser todo mundo amigo, a gente gosta
das mesmas coisas. Que coisa chata
vocês. Dois e cinco.
O tributo é quatro, conseguiu um acerto.
Ela para de chorar. Os outros
cosplayers param, então.
Na verdade, a gente é
muito fã...
de vocês. Nosso sonho era
ser iguais a vocês. É, mas a gente quase
matou vocês, é. Então, mas
poxa vida, pra que ser hater, então? Vamos todo mundo
se abraçar, vamos ser amigo.
Vocês desculpam a gente?
Claro.
Sim. Me ajuda a levantar.
Com a mão na tua barriga.
Eu fico com aquele olhar
43, assim, tipo, aham,
perdão.
No palco,
surge um homem com um microfone
e ele fala.
Então temos o vencedor do concurso de cosplay.
E foi...
Aquela menina vestida de gata. Parabéns!
Você venceu o concurso deste ano.
Êêêê!
Eu, tipo, olho pros lados, assim, tipo,
que porra é essa?
E com o prêmio do concurso, você pode decidir,
olha só, está em suas mãos, decidir
se manteremos o pilar ativado ou desativado.
O que você escolhe?
Ah, é...
Desligado!
Todo mundo comemora,
pensa que essa Matheus tá bom.
Xêêêê!
Surge um dragão chinês dançando no meio.
Que maravilha!
O pessoal tá feliz.
Eu tô no chão com a cara de Nazaré.
O Pedro tá rolando de lá pro chão.
Eu tô tentando entender, mas...
Todo mundo tá tomando sorvete melona agora,
tá tudo bem.
Isso.
Meu Deus, se isso aqui é o tradicional,
imagina o novo.
É pra lá que a gente vai, Pedro.
A gente já já descobre.
Só falta um.
Não, dois, porque o um vai liberar o quarto.
Vocês entram naquele buraco mágico
que tem uma criatura comprida de metal
que leva vocês de um ponto ao outro.
Eu posso...
Eu quero tentar uma parada.
Eu consigo me comunicar
com essa criatura?
Eu tô sentindo alguma coisa?
Não sei.
Não.
Não? Ok.
Mas o momento que tu tenta fazer isso
faz com que muita gente parte pra olhar pra ti.
Não.
Não entendi suas amigas.
Pedro, qual é?
Que porra é essa?
Não, não.
É só uma intuição minha.
Já que tá tudo muito louco mesmo,
eu resolvi me entregar à loucura.
É, cara.
Magia funciona de um jeito estranho,
mas você tá muito estranho.
Até pra São Paulo.
Até porque o metrô não é um animal quadrúpede.
Mas ok.
Sim, senhor.
Próxima estação, Trianon, Guaxa.
Vocês vão, então, procurar o novo.
Vocês chegam numa...
Parece ser uma rua praticamente infinita.
Tem uma menina segurando um caldeirãozinho
cheio de umas pedrinhas douradas.
Atrás dela tem uma construção.
Ela deveria ter caído, mas não caiu por engenharia.
Ela só tem os pilares vermelhos nos crancos.
Segurando uma estrutura grande de concreto, né?
Que é o masp, né?
Quando o Pena falou dos quatro pilares,
foi a primeira coisa que eu pensei.
No masp?
Aham.
Mas essa menina que tá segurando um caldeirão
cheio de pedrinhas douradas,
ela olha pra vocês?
Vocês vieram para a exposição?
Chegaram cedo.
Porque vocês sabem que a poluição
vai acabar matando todos nós.
Então, estamos aqui com essa exposição no masp,
com várias maneiras de salvar o planeta.
O nosso lar.
Tudo feito por artistas
que usaram materiais especiais biodegradáveis.
Junto com cada obra,
um longo texto explicativo
sobre como a obra foi feita,
que materiais foram usados
e a visão do artista sobre o planeta.
A exposição abrirá em algumas horas.
Eu acho isso muito importante, viu?
Porque essa poluição aqui tá acabando com a minha garganta.
O ar tá muito seco.
Nossa, tá demais.
Sim.
O que vai vencer a poluição é o masp.
Você tá fazendo o que aqui fora?
Eu tô aqui pra chamar as pessoas para a exposição
e lembrar a todos que podemos salvar o planeta.
E...
Desse caldeirãozinho aí saiu o quê?
Um arco-íris?
Não, não.
Ele estava no final do arco-íris.
E eu só peguei ele.
Você quer que todo mundo fique dentro do masp?
Quando abrir a exposição,
eu espero que todos visitem.
Marquem o Facebook.
Hum, tá.
Não tem um motivo pra você querer manter
todo mundo lá dentro.
Não.
Olha, eu tenho uma ideia.
Você tem alguma foto, WhatsApp,
que a gente pode mandar?
A gente tem uma lista de contato grande.
Talvez a gente consiga bastante gente pra vir aqui.
Vamos criar um grupo já.
Ela te passa um flyerzinho com as informações.
Ela põe o caldeirão no chão, né?
Ela mexe na bolsinha dela.
É uma bolsinha de crochê.
Ela tira um flyerzinho, um papelzinho
e entrega pra ti.
Beleza.
Eu entrego assim.
Ô, Cris, você que entende dessas coisas.
Tá.
Que tal tirar uma foto e compartilhar pra todo mundo aqui?
No grupo.
Talvez eles consigam vir na exposição.
Tá.
Beleza.
O Pena, o Leandro, a Silvia.
Já montei um grupo, já mandei pra todo mundo.
Grupo Armaduras.
Beleza.
A gente vai entrar na exposição.
A exposição não tá aberta ainda.
Não, a exposição não tá aberta.
Ah, sim.
Embaixinha, fora esses pilares aqui do museu,
você sabe me dizer se tem alguma coisa que você quer que eu faça?
Você sabe me dizer se tem alguma coisa que eu faça?
Você sabe me dizer se tem mais algum aqui nessa Rua Infinita?
Eu vi um pilar do outro lado.
Foi onde eu achei o caldeirão.
Ah, que legal.
Me aponta pra onde você tava, então, por favor.
Ela aponta, sim.
Vocês vê só a rua vazia.
Ok.
Bom, ela apontou.
Tô indo pra lá.
Beleza.
Vocês andam um pouquinho e...
Após um tempo, vocês chegam no MASP e tá a menina ali com o caldeirão.
Ela fala pra vocês.
Vocês vieram?
Vocês vieram para a exposição?
Chegaram cedo, porque vocês sabem que a poluição vai acabar matando todos nós.
Então, estamos aqui com essa exposição no MASP, com várias maneiras de salvar o planeta.
O nosso lar.
Tudo feito por artistas que usaram materiais especiais biodegradáveis.
Junto com cada obra, um longo texto explicativo sobre como a obra foi feita.
Interessante.
É, sensação esquisita.
Não é?
Tem impressão de que eu já vi isso antes.
Pois é.
Olha, não.
Eu já vi.
O MASP é bem famoso.
Ele aparece em fotos, jornais, revistas, redes sociais, no Google.
Eu coloco a mão assim, eu vejo se eu tô com um folder na mão.
Tá com um folder.
Eu olho assim pras garotas.
Olha aqui.
A gente já teve aqui antes.
É, eu tô tentando lembrar, mas acho que no jogo do bicho não tinha marmota, então não tá certo isso.
Exatamente o que eu pensei agora.
Exatamente o que eu ia falar.
Não, a gente tá no dia da marmota.
É.
Tem alguma coisa no folder ali que eu consigo identificar?
Não, eu só chamando pra exposição mesmo.
Tá bom.
Baixinha, fala uma coisa pra mim.
Fora esses quatro pilares aqui, você sabe se tem mais algum outro pilar nessa rua infinita?
Tem um pilar lá.
Onde eu achei esse caldeirão?
Aqui, eu posso dar uma olhada no seu caldeirão, por favor?
Pode.
Ela dá o caldeirão na tua mão.
Muda alguma coisa?
As ruas estão lotadas de pessoas pra ti, tá?
Ah.
Aí, Pedro, Cris.
Oi, oi.
Encosta aqui no caldeirão pra vocês verem uma coisa muito interessante.
Olha.
E eu conversar com o metrô é que é coisa doida.
Tá bom.
Então.
Eu te falei, a magia, ela age de maneiras misteriosas.
Por linhas tortas.
Vocês veem que tem milhares de grupos de tribos diferentes.
Gente com...
Só de amarelo, gente só de vermelho.
Vocês veem que tem grupos com camisas escuras, grupos com camisas brancas.
Vocês veem que existem milhares de manifestações.
Elas parecem não enxergar umas às outras.
Todas acontecendo ali ao mesmo tempo.
Que coisa maravilhosa.
Gente, que maluquice.
Ela pega de volta o caldeirão.
Desculpa.
Licença.
Mas vocês continuam vendo as pessoas.
Não, antes disso, antes disso.
Eu olhei pro lado que ela tinha apontado.
Eu consegui ver o pilar?
Não.
É o mundo de gente.
É o mundo.
Mas ela pega o caldeirãozinho dela de volta.
Esse é meu, tá?
Não, tudo bem.
Mas vocês continuam vendo aquele mar de gente ali.
Ah, agora a gente consegue?
Consegue.
Ah, só de encostado.
É.
Valeu, viu baixinha.
Depois a gente volta pra ver a exposição.
Isso.
Voltem mesmo.
Pregam mais pessoas.
É importante.
Tá, com certeza.
Eu acho muito importante mesmo.
Daqui a pouco isso vai inundar tudo.
Não vai ter nem exposição, meu bem.
Pronto.
O plano de tal pilar?
O plano de tal pilar é pra onde ela apontou.
É, pra onde ela apontou tem milhares de pessoas de tribos diferentes.
E vocês não conseguem.
Parece que não estão evoluindo muito.
Seis anos entre as pessoas.
É.
Aham.
Chega um ponto que vocês estão na frente do mágico.
Uma pessoa sai do meio das outras ali.
Uma menina.
Vocês vieram para a exposição e chegaram cedo.
Mas que caralho é esse?
Porque vocês sabem que a exposição vai acabar montando todos, né?
Então, estamos aqui com essa exposição.
Mas, com várias maneiras de salvar a polícia.
Eu vou roubar o cadeirão dessa menina.
Que cacete!
Eu coloco a moça na testa.
Eu quero afogar essa menina já, mano.
Eu tô no inferno.
Deixa eu dar um choquinho nela.
Vai fundo, Cris.
Posso, guacha.
Assim, seria maldade.
Mas pode.
Ah, tá.
Não, então tá bom.
Não vai fazer diferença.
A gente tem São Paulo.
Não existe isso de maldade.
Ei, olha só.
Eu vou conversar com uma dessas pessoas.
Dessas tribos, assim.
Consegue conversar com elas?
É.
Que cor da camiseta é a pessoa que tá conversando?
Vermelha.
Isso eu sabia.
É, mas é óbvio.
Ela tá lá manifestando e tal.
Ela para, né, de falar.
Ela era pra ti.
Pois não, companheiro.
Olha, eu tô perdido aqui.
Você sabe me dizer?
Onde é que tá o pilar?
Eu tô muito perdido.
Pilar?
Não sei de pilar nenhum.
A gente tá aqui pra lutar pelos nossos direitos.
Pela educação.
Então, é...
Eu até poderia ajudar, mas...
É porque a gente tá muito perdido.
A gente precisa mesmo de ajuda.
Olha, é...
Por que você está vestido de burro aqui?
O que você quer dizer com isso?
Eu...
Então, olha...
Eu ponho a mão no ombro dele, assim.
Quando a Anisa te pula, você vai ficar de boa.
Eu vou ficar de boa.
Eu ponho a mão no ombro dele, assim.
Quando a Anisa te puxa, tu vê que tu tá de novo...
Antes tu tava só entre pessoas de vermelho, tu tá de novo entre pessoas de todas as tribos.
E ao mesmo tempo tu não tá com nenhuma ali.
Só quando tu interagiu, tu ficou num grupo só.
É como se tivessem acontecendo milhares de manifestações ao mesmo tempo.
Gente...
Gente.
Quando eu conversei com ele, a multidão meio que sumiu.
Eu só tava no meio de pessoas...
Qual é a camisa vermelha?
Tu sente alguém tocar o teu ombro, Pedro
Eita
Eu olho pra trás
Vocês vieram para a exposição? Chegaram cedo
Porque vocês sabem
Não, não, mano
Não, não, eu vou dar um choque nessa mina
Eu vou dar um choque nessa mina
E vou roubar esse caldeirão e vou embora
Eu tô perdidaço
Eu vou pro máximo
A exposição não abriu ainda
Mas quando abrir, ela vai ter
Vários quadros dados com tintas
Biodegradáveis
Beleza, tchau, vai lá
Ai, ai, isso doeu
E abraça o caldeirão dela
Por que vocês fizeram isso?
Porque é a nonagésima vez que eu ouço você
Falar a mesma bosta
Perdão, é que
Eu sou esquecida
Ah, a gente tá vestido de burro
Gato
E coelho
Olha, querida
Aqui passa cada coisa
Tá bom
O caldeirão, ok, menina
Tem uma coisa dourada dentro
Eu consigo pegar o que tem?
Consegue, mas é da menina
O que são essas coisas douradas, olhando de perto?
Parece ouro
Ele teria alguma utilidade
Ele teria alguma utilidade pra gente, esse caldeirão?
O ouro costuma ter...
Não sei, mas...
Especificamente
Especificamente, não
Cara, nossa
Eu consigo ir pro MASP
Ele quer ver a exposição, realmente
Tu vai em direção ao MASP
As meninas ficam olhando pra ti
De repente, tu desaparece
E tu
Aparece andando
Tu aparece atrás das meninas
Isso aqui é o inferno
A menina
A menina põe a cabeça pro lado, assim
Pra ver, além das meninas
Ela é bem prática e fala
Vocês vieram para a exposição e chegaram cedo
Por que não se espalha?
Eu começo a...
Eu vou pra trás da menina e fico fazendo mímica, assim
Eu já decorei a fala dela e fico fazendo igual
E ela continua explicando ali
Os contínuos biodegradáveis
E canudinhos de plástico
Fazendo uma escultura e blá blá blá
Não, e tá, tipo, eu tô prestes a
Dar um choque nela de novo
Pra mim é...
É o pote de ouro no fim do arco-íris
Mas eu não consigo fazer ligação em nenhum
Eu procuro um mímico pra ver se o mímico
Tá apontando pra gente
Não tem um mímico apontando pra vocês
Mas entre as milhares de pessoas ali
Tem um pessoal colorido
É o pessoal do arco-íris
Exatamente
Vocês entram, quando vocês encostam
Naquelas pessoas
Desaparecem todas as outras
Cores únicas e surgem só
Pessoas muito coloridas
Gente feliz
Com bandeiras e tal
Eles acham engraçada
A roupa de vocês
Exceto da Anísia
Que tá tranquila ali
Valeu
Porque os outros dois realmente lembram
Uma armadura, a do Pedro mesmo não lembra nada
Mas desperta vários olhares
Ali enquanto ele tá passando
E vocês atravessam
A parada, né
Vão pro lado oposto onde estava
O caldeirão
E lá vocês encontram
É puxado por um carro
Mas é simbólico assim
Tem um pilar, parece feito de isopor
No carro ali
A gente vai destruir o carro
Da galera
No pilar tá escrito várias palavras
Tipo
Raiva, dor
Cicatrizes
Várias coisas ruins
Ah
Então a gente faz um simbólico
Destruir esse pilar simbolicamente
Tem cartazes na parada?
Galera carregando cartazes?
Tipo amor, amorzinha e tal
Tem
É pra já, eu já vou recolher alguns desses cartazes
E vou começar a grudar no pilar
O céu começa a fechar
Começa a ameaçar que uma chuva muito forte tá vindo
E vocês sentem que
Todos os
Três pilares foram vencidos né
É isso aí galera
Eu acho que dá tempo da gente ir lá
Procurar esse porco antes de ir na exposição do MASP
E antes de chover
Eu olho pra cima
Aponto pra elas
Eu não sei se quero voltar nesse MASP não
Desculpa
Não sei se eu vou
Voltar nesse MASP não
Essa menina vai lembrar que eu dei um choque nela
Ela não vai deixar a gente entrar não
Bom, vambora
A gente vai lá
A gente encontra um camelô vendendo capa de chuva no meio do caminho
Partiu o portal
Vocês vão então pra área central né
Sim
Área central, prédios que vocês
Mal conseguem enxergar o topo
Parece que o topo toca as nuvens
Que tão bem escuras e carregadas lá em cima
Tudo é concreto, vocês não veem uma única árvore
Paredes de prédios
E as ruas
Vocês veem um prédio muito maior
Que os outros
Ele tem um símbolo de um porquinho
Sorrindo
Com um cifrão do dinheiro do lado dele
E milhares
Milhares de pessoas
Diante desse prédio
Assim
Soltando grunhidos
E balançando de um lado pro outro
Que coisa horrível
São pessoas hipnotizadas
Parece assim
Não sabe dizer, parecem quase zumbis
Janelas abertas no prédio
Sacadas
A gente consegue andar
É um mar de gente
Os prédios fechados assim
Mas dá pra tentar andar entre eles
Ou a gente pode ir lá pra cima do prédio
É uma boa
A gente consegue entrar no prédio numa boa?
As pessoas tão diante da entrada
Desse prédio do porquinho, né
A Nisa conseguiria pular
O que vocês acham
Da gente chegar no heliporto?
Boa
Você consegue levar um por vez?
Acho que é uma boa
Boa
É
Aí agora eu acho que é uma boa tentar isso
Quem quer ir primeiro?
Leve o senhor de idade antes
Eu tenho preferência
Ele é preferencial
Não, não
Faça questão
Cris, pode ir
Não, Pedro
Vem comigo que a Cris consegue
Ela sabe se virar melhor aqui na rua
E eu já volto pra pegar ela
Ok
Vambora
Eu abraço o Pedro
E eu tento pular no topo do prédio
Tu vai pulando
Tu sente que a medida que tá ficando mais alto
Cada vez mais complicado de respirar
Tu chega até
Próximo do topo do prédio
Tem um senhor lá em cima
Usando um frac
Uma cartola
Ele tem o nariz meio levantadinho
Ele tá com
Um relógio na mão
Uma bengala na outra
Das costas dele sai uma nuvem preta
Feita de pura poluição
E ela te segura
E te joga de volta pro chão
Ele olha pras pessoas lá embaixo
Senhores
O homem que melhor performar
E acabar com um daqueles três
Vai ter um contrato
Top
Pra ser um colaborador aqui comigo
Um salário mínimo
Sem carteira assinada
Nem férias, obviamente
Né, fera?
As pessoas que estavam aqui
Estão lá paralisadas
Olham desesperados pra vocês
E começam a correr
Eu odeio essa cidade
Mas que merda é essa?
Bom, se eles estão correndo na nossa direção
Significa que eles estão saindo da entrada, certo?
Parece que não acaba esse mar de gente
A fila dava a volta no prédio
Então tá vindo cada vez mais
E o pessoal tá lá perto da entrada
Tá ok
Eu vou tentar falar pra galera
Vou tentar convencê-los
Ei, pessoal
Pensem só
Um de vocês vai ganhar
Que tal todo mundo ganhar?
Vocês estão sendo controlados
Acordem
Joga um dado
Porque um cara vestido de burro
Não vai ter mais dinheiro
Do que um porquinho no alto prédio
Nossa, eu tô reunindo toda a energia do cosmos
Você tava buscando o seu sétimo sentido
Dois
Tu tinha que ter a mais do atributo
Que é três
O pessoal tá indo com mais gás
Indo pra cima de vocês
Anísia, ação
Que tsunami
De gente
Vamos ver lá, galera
É parkour pra entrar nesse prédio aí
Vamos lá
Tentem me seguir
Tá
E eu vou tentar pular
Em cima das cabeças
Desses malucos aí
Tentar pular em prédio
Em banca de jornal
Orelhão desativado
Seja o que for
Tentar chegar no prédio
Rola dois dados
Um
Seis
E três
Três é um acerto
Pula na cabeça de alguns
Do...
Das pessoas ali
Dos zumbis
Ou desempregados
Vamos chamar de zumbi
Que é mais bonito
E...
Alguns da Google
Tu derruba alguns
Mas são poucos
Comparado com aquilo tudo
Tu pula
Em direção ao prédio
E de novo
O ar poluído
Te impede de continuar
Lá em cima
O...
O Han
É o Júlio
R
Cargalha
Dito
Ação
Cris
Eu vou tentar entrar
Sem...
Sem ser por fora
Tentar entrar pela porta normal
Eu vou dando choque
Em todo mundo que passa
Todo mundo que...
Que eu consegui encostar
Do choque
Até chegar na porta
Dois dados
Seis e três
Um acerto
Tu vai até o meio da galera
Derruba alguns
Do teu choque
Mas tu te vê muito cercada
E não consegue continuar
Pedro
Bom
Conversar não adiantou
Eu vou
Partir em corrida
E...
Brincar de boliche
Dois dados
Um e um
Até que enfim
Perfeito
Tu corre em linha reta
Derruba várias pessoas
Derrubou mais nessa tua corrida
Do que na aventura passada inteira
Mas é muita gente
Muita gente cada vez mais
Pra cima de vocês
E segurando
E você sente
Tudo ficando escuro
Até que você se sente
E você escuta o barulho
Uma buzininha de uma moto
Desta moto
Uma pessoa
Tira o capacete
É o Zé Droguinho
Ele põe a mochilinha dele no chão
Na verdade
É um pequeno senhor
O Zé Droguinho avisa pra vocês
Feche os olhos
Nossa
Mentira
Vem chaca
Vem
Eu puxo minhas orelhinhas
Assim pra cima dos meus olhos
Quando vocês abrem os olhos novamente
O Zé que continua com o olho fechado dele
O Zé Droguinho estava tapando os olhos
E todos os trabalhadores estão desmaiados
Em volta de vocês
Sim
O caminho pra entrada está livre
Seu Zé
Você está salvando nossas vidas
Toma uma cervejinha
Ele sobe de novo nas costas do Zé Droguinho
O Zé Droguinho dá uma buzinadinha
E vai embora de moto
Valeu
Obrigada
E aí a gente vai rapidinho
Antes que as pessoas acordem
Exato
Vocês passam pela porta
Lá dentro
Várias mesas
O lugar lá dentro é totalmente preto e branco
As pessoas estão com
Uma cara abatida
E carimbando papéis
E colocando empilhas
E cada vez chegam mais papéis
E eles estão lá carimbando
Pra todo lado aquelas pessoas infelizes
Vocês olham pra trás
E a porta que vocês entraram não está
São só mesas até o infinito
Cheio de pessoas carimbando papéis
Isso pra todos os lados
Com apenas
Algumas exceções
Vocês conseguem ver
Uma parede apenas na lateral
Essa parede
Para os outros lados
É infinita as mesas
Nessa parede tem um relógio
Marcando a hora
E parece que o ponteiro dos segundos
Vai avançar pra frente mas não avança
Então a hora parece ser infinita
Aquelas pessoas estão ali carimbando
Embaixo desse relógio
Tem duas espadas cruzadas
Presas assim em suportes
Pra ficar cruzadas
São espadas mesmo
Não é uma pintura
Tem as armas ali
E tem um balcão
Com uma espada
E tem uma pessoa atrás desse balcão
Essa pessoa é colorida
Ela tem uma mecha colorida
Tá lá mastigando chiclete
Mexendo no celular
O que vocês fazem?
A gente vai falar com essa pessoa, né?
Bom, é o jeito é falar
Ela parece ser a única que não está hipnotizada
Pelo papel
É
Eu tô cantando a musiquinha dos produtores na minha cabeça
Unhappy
Eu já chego pra essa pessoa cantando Pablo Vittar
Já segue o ritmo do último lugar que vocês passaram
Exatamente
Já vem o sol titando cantando Pablo Vittar
Bem na sua cara
Ela tem óculos redondinhos assim
Da lente vermelha
Ela baixa os óculos, olha pra vocês
O que vocês precisam?
Fazer bacon
Ela ri
Seria maravilhoso
Assim, olhando de perto
Ela parece ter muito mais idade
Do que quando vocês olharam de longe
Mas é só por um periodozinho
Depois vocês continuam vendo ela jovem
Aí, tem um elevador que leva a gente lá pra cima
Assim, via direta
Tem, mas eu nunca achei ele
Nossa
Pra todo lado que olha
Só tem essa galera chata trabalhando
E vocês estão eternamente aí?
Ela olha pro relógio
Segundo aquele relógio faz uns 10 minutos
Mas, ai, sinto que tô uma vida aqui
Olha, eu tinha um relógio lá em casa
Que tava assim também
Era a falta de bateria
Cris, o que você acha de dar um choquinho ali
Pra ver se a energia faz ele se mexer
Certeza, já peguei o relógio na mão
O Pedro, ele sentou no chão
Ele colocou a mão no queixo
E ele tá começando a chorar já
Magia, Pedro
A Thaís dá um choque na bateria
Nem isso faz o relógio funcionar mais rápido
Tá, eu vou nas espadas ali
Eu vejo, eu tento ver alguma coisa diferente
Se são espadas normais e tal
Joga dois dados
Vamos ver, vamos ver
Um e um
São espadas normais
E tão bonitas
Eu viro assim
Ai, madruguinha
Realmente, realmente é difícil
Quando é pra bater
Você quer usar inteligência
Vou usar a inteligência se você quer bater.
Assim não dá.
Peraí, gente.
Vocês lembram o que o Zeca tinha falado pra gente?
Que vocês tinham poderes.
Eu não lembro o que ele falou pra mim.
Ele falou muito pouco pra mim, mas...
Eu lembro que pro Pedro ele falou alguma coisa de...
Saber a hora de parar.
É, eu...
Eu tenho dons com animais.
E, pelo visto, eu ia despertar um animal que tava adormecido há muito.
A menina que tá ali no balcão, ela faz uma bola de clé de splat.
Desculpa.
Eu não queria falar pra você.
Bom, olha, vocês perceberam que ela ficou um pouco...
Eu falo assim, mais idosa do que realmente...
Ela parece?
Por uns segundos ali, né?
Pois é.
Isso não é coisa que se fala pra uma mulher.
A gente não tá falando pra ela diretamente.
A gente tá falando entre a gente.
Ela pode ouvir.
Aquele bolo ali, aquele montinho ali no canto.
Tudo cochichando perto do balão de água.
Exato, é tipo...
Mão no ombro.
Todo mundo mão no ombro, assim.
É, ok.
Vocês não querem falar com ela.
Ela voltou mexendo o celular.
Olha, acho que o segredo tá nela.
Tá na atendente, hein?
As espadas, pelo visto, não tem nada demais.
Não tem mesmo, mas elas são tão bonitas.
E se a gente encostar na espada, vai fazer alguma diferença, será?
Eu posso tentar pegar uma espada?
Pode.
Joga dois dados.
Vamos cada uma.
Três e cinco.
Cinco e três.
Aê!
Gêmeos!
Vocês duas notam que as espadas foram colocadas naquela parede,
mas o...
O suporte original não era pra essas espadas.
Elas tão ali...
É...
Enjambrada, assim, adaptada.
Era pra ter outra coisa ali.
Hum...
Olhando em volta, não tem nada que a gente possa imaginar que encaixe ali.
Não.
A...
A menina, ela põe a cabeça, assim, pro balcão, né?
Pra ver o que vocês tão fazendo.
Ela vê você mexendo na espada.
Ela dá uma risadinha e volta mexendo no celular.
Eita.
Pedro, vai lá.
Oi.
Começa com a mina.
Ai, meu Deus.
Tá.
É...
Oi.
Desculpa incomodar de novo.
É...
Você sabe me dizer o que que tinha ali no lugar daquelas espadas?
Não sei.
Quando eu cheguei, já estava assim.
Hum...
Tá certo.
Tá bom.
É...
Você tá aqui há quanto tempo?
Você falou que não lembra mais, né?
Não sei.
Eu não consigo lembrar, mas...
Pelo menos o meu serviço é mais divertido que o deles.
É.
É o seu serviço.
Ah, aqui é o almoxarefado.
Você pode pedir algo que acabou ou trocar algo que esteja errado.
Um relógio podemos trocar?
Vocês querem trocar o relógio?
É bom.
Vamos ver.
Vamos lá.
Vamos trocar o relógio.
Deram o relógio pra ela?
Uhum.
E o que vocês querem no lugar do relógio?
Ah...
Algo que encaixe aqui nessa...
Nesse suporte.
Isso é bem amplo.
Você...
É...
Precisa ser mais específico, né?
E as espadas?
Espadas.
Umas...
Espadas que encaixem aqui.
Tá.
Ela...
Ela se abaixa no balcão e de repente ela começa a colocar milhares de espadas em cima
da mesa.
Vamos testando.
É tipo...
E lá vamos nós.
Vocês ficam testando um tempo e notam que aquele suporte não era pra espadas.
Hum.
Era pra relógios, será?
Não.
Era o relógio em cima e as duas espadas cruzadas.
Amiga, você tem um escudo aí?
Ela guarda as espadas e coloca um escudo em cima da mesa.
Eu tento encaixar o escudo no suporte.
Fica...
Fica razoável, mas não.
Mas não.
Né.
Hum.
Pode ser uma armadura, então, o suporte.
Ah.
Mas será que ela vai ter uma armadura?
Viro pra ela assim.
Fala, olha.
Levando em consideração que aqui tem espada e escudo, provavelmente deve ter uma armadura
aí.
Sim, tem armadura.
Vocês preferem japonesa ou...
Ela tira uma armadura de samurai.
Ou algo mais europeu.
Uma armadura medieval.
Olha, eu vou passando assim a armadura pras garotas.
Bom, vamos começar dessas aqui.
Vocês veem que nem dá pra pendurar as armaduras.
É.
Malditos puzzles.
É, exato.
Entramos no loop de novo.
Tá, ela disse ter um cabelo colorido.
As pessoas estão ali, preto e branco, trabalhando, tristes.
Tinha um relógio, as duas espadas e um almoxarifado que vocês conseguem pegar.
Praticamente qualquer coisa.
Vou colocar uma piscina de bolinha aqui pra ver se a galera se anima, um videogame.
É, pois é.
Vocês querem uma piscina de bolinhas?
É, vamos tentar uma piscina de bolinha.
Tentar uma piscina de bolinha.
Ela entrega uma piscina pra vocês.
Tem que inflar, ok?
Entrega sacos com bolinhas.
Aí, mais uma coisa colorida, gente.
Vamos lá.
Pois é.
Toma aqui.
As bolinhas, depois que vocês jogam na piscina, pum, depois de um tempo,
elas ficam preto e branco, assim como a piscina.
Mas o quê?
Vocês, inclusive, estão preto e branco.
Não.
Mas a menina, que vocês não se importarem em perguntar o nome,
ela tem uma mecha colorida e dentro do espaço dela ali tem uma luz amarela,
esse lugar é mais vivo.
Amiga, você tem tinta biodegradável aí?
Tinta?
Tenho.
Coloca galões de tinta em cima do balcão.
De todas as cores, mas à medida que vocês puxam, vão ficando preto e branco.
Qual que é o seu nome, nossa?
Rita.
Eu já no clima no ar.
Como é que eu chamei sangas no suporte?
Não é isso também.
Estou chorando ali.
Já preto e branco.
A gente já está correndo da tragédia.
Você tem um colar?
Tenho.
Põe um colar em cima da mesa.
Vai que, né?
Eu vou lá no suporte e coloco o colar.
Ela se apoia no balcão, põe a cabeça para ver o que você está fazendo?
Seria melhor tentar coisas mais próximas.
Próximas do quê?
Próximas de uma espada, para ficar no tema.
Eu já estava pensando em pendurar um orc ali, então eu acho que...
Eu acho que eu tenho um orc, mas não me responsabilizo.
Não.
De objeto que está ali no chão.
Está maravilhoso isso, cara.
Cris, guarda o ar aqui na mochila, a gente vai precisar dele.
Está tudo guardado.
É tipo um Mary Poppins.
Tudo guardado.
Ah, porque originalmente era um suporte de armas, né?
Sim, tinham armas.
Então me dai...
Ela põe um fuzil em cima da mesa.
Ah, está aqui.
Caraca, algo mais próximo de espadas.
De espadas.
Tenho um suporte que uma Rita vai me entregar.
Ah, eu vou pedindo.
Dá aí o machado.
Ela entrega o machado.
Tem.
Gente, não é machado, é risco da lista.
É, tá.
Nisso a Rita está botando vários tipos de armas ali, armas cortantes, em cima do balcão.
Ela está se divertindo.
Normalmente as pessoas vêm aqui, me pedem papel, clips.
Ah, às vezes aquelas almofadinhas do carimbo, sabe?
Hoje está sendo divertidíssimo.
Eu também estou me divertindo.
E eu estou indo e voltando no suporte, testando tudo o que ela coloca em cima do balcão.
Eu vou chegar ali em uma das pessoas que estão trabalhando.
Eu falo, olha, eu sei que sua vida está difícil.
E eu não quero acabar como você aqui, eternamente.
O que você quer?
O que você precisa?
Fala que eu vou arrumar para você.
Eu queria descansar.
Eu queria férias.
Eu queria poder receber pelas horas extras.
Eu queria escolher.
Eu queria não fazer tantas horas extras.
Eu queria minha família.
Faz 12 anos que eu não volto para casa.
Não lembro como somos filhos.
Ok.
Você não...
Simplesmente...
Não sei, às vezes sai pela porta.
Onde está a porta?
A gente não tem direito de achar a porta.
Todos assinamos o contrato.
Rita, me dá um advogado aí debaixo desse balcão.
Eu acho que não tenho.
Ah, tenho sim.
Ela te põe um advogado em cima do balcão.
Preciso que vocês assinem.
Aqui, aqui e aqui.
Ah, aqui.
Amigo, quero ver se tu é bom.
Faz essa galera toda aqui receber as horas extras que eles estão precisando.
Infelizmente, eu represento o Sr. Rã e eu não posso fazer isso.
Seria conflito de interesse.
Eu acho que vocês me entendem.
Eu penduro ele de ponta cabeça no suporte.
Se continuar com isso, eu vou processá-la por danos morais.
Eu quero investigar de novo o suporte.
Ver o que eu consigo verificar ali do suporte.
Tá.
Dois dados.
Vamos lá.
Três e um.
Ah, tem que vir.
Três é o teu atributo.
Os dois suportes, apesar de serem as armas cruzadas, não são para armas idênticas.
Uma parece para uma arma mais pesada e para a outra uma arma que não é reta.
Eu já estou no nível...
Ok.
Então, eu peço para ela.
Nossa Senhora, eu não acredito.
Me dá um martelo.
Me dá uma foice.
O martelo é foice.
Tira.
Que coisa maravilhosa.
Vocês colocam as armas no suporte?
Maravilhosa.
Ah, sim.
Não estou acreditando que é maravilhosa.
A princípio, parece que nada acontece.
De repente, surge um pouquinho de cor em algumas mesas.
Um lenço, um pingo na camisa, uma caneta azul.
Que maravilhoso.
Um cara lá no fundo, a camiseta fica toda vermelha.
Ele levanta e fala.
E se a gente fizesse um sindicato?
Vocês olham para os lados.
Agora, todos os cantos das salas têm as paredes.
Tanto a porta que vocês entraram, quanto um grande elevador.
Que parece levar vocês para outros lugares.
Caraca.
Desde o momento em que a gente vive, a galera evoluciona.
Vocês entram no elevador.
Que andar vocês vão?
Quais as nossas subsistências?
É o último, não?
Trinta.
O andar é isso.
O filho da puta está lá em cima.
Estava no último, sim.
Vamos tentar para o último, então.
Vocês apertam o trinta, o elevador começa a subir.
Vocês chegam até o último andar.
A porta se abre.
O empresário bate palma.
Você é louco, velho.
Nunca imaginei que vocês teriam mais...
Sete para chegar até aqui.
Melhor turn over ever.
Só que não, né?
Vocês arranjaram treta com nós agora, mano.
Ele aponta para a Saori, assim, deitada no sofá.
Ela parece que não está respirando.
Eu entrei no modo loucura.
Falei, como você pode fazer uma coisa dessa?
Ela era uma garota.
Ela tinha um coração grande.
O que você fez?
Então, Trinta.
Ela não quis se casar comigo, morra.
Foi osso, mal embaçada.
Mas estou de boa, estou de boa.
Porque agora, agora as minhas lágrimas vão cobrir São Paolo.
E lá fora começa a chover muito.
Eu vou na Saori ver se tem...
Ela está respirando?
Dois dados, Pedro.
Um.
E cinco.
Então, a tribo T3 conseguiu um acerto.
Ela está respirando, mas muito, muito, muito fraquinha.
Parece que ela não vai resistir muito tempo.
Caraca.
Anísia, você é sempre a primeira.
Está lá o empresário, o Cã Julio.
E a armadura dele surge.
É uma armadura completa toda, com um pouquinho de metal.
Parece o rabicó do Sírico Capão Amarelo, só que de metal.
É, você tem cara de quem gosta de apanhar de mulher.
E eu vou pra cima dele.
Dois dados.
Dois e quatro, sendo quatro o meu atributo.
Descreva teu ataque.
Pede coelho!
Eu vou dar dois chutes naquele belíssimo estilo anime, né?
Que a perna meio que se deforma quando vai chutar.
Um na lateral das costelas e outro na cara.
Tu sente bastante resistência por parte da armadura.
Parece que é a armadura mais resistente que tu já encontrou, mas pelo gritinho vindo lá de dentro, tu sabe que tu machucou.
Ai, ai.
O couro é grosso, meu filho, mas tu vai virar bem.
E é agora.
Ação, Cris.
E é agora que eu dou um choque nele pra defumar essa gordura toda.
Dois dados.
Quatro e cinco.
Teu atributo é cinco, perfeito.
Descreve teu ataque.
Eu venho, boto a mão na barriga do porco e eletrocuto esse cara.
Tu corre até ele, dá um choque que só percorre a armadura.
Lá dentro, novamente, gritinhos de dor.
Ai, ai, ai!
Ele realmente tá ferido lá dentro.
Mas a armadura parece ter protegido alguma coisa, mesmo sendo de ferro.
Pedro é o último.
Ele ataca.
Um. Atacou a Cris.
E ele rola três dadinhos.
Eita!
Ele dá uma cabeçada.
Assim que a Thais eletrocutou ele, ele jogou a cabeça pra trás e voltou com ela com força na testa da Cris.
A Cris sente o sangue escorrendo pra cima da sobrancelha.
Ela tá bem machucada. Foram dois de dano, né? Vocês caem com três.
Tu acha que qualquer outra porrada tu vai cair também ali.
Pedro.
Eu tenho um flashback da voz do Zeca.
Dizendo que eu tinha um poder especial de conversar com os animais.
Eu tenho um estalo na mente e digo...
É, claro!
E vou tentar entrar em contato com o porco. A armadura de porco.
Pra ela deixar de obedecer o...
O rã Julio.
Nem sei se é possível.
Tu tenta convencer a armadura a abandoná-lo?
Isso.
Não é possível.
Ação, Anisa.
Pedro, o que você tá fazendo?
Eu tô tentando.
Tenta arrancar ele dessa armadura.
Daí eu consigo eletrocutar ele.
Tu acha?
Eu fiquei com o pingente de touro?
Não.
Com quem ficou esse pingente?
Ficou lá na Laguna de Abreu.
Ah...
Eu queria estar com ele no pulso.
Então...
Vendo que ele machucou muito a Cris...
Eu vou tentar elevar o meu cosmo.
Eu vou me concentrar em todos os meus novos amigos de São Paulo.
E eu vou mais uma vez pra cima do porcão.
Dois dados.
Dois e seis.
Um acerto.
Tu chuta ele, tu vê que foi bem menos dano que da outra vez.
Tu mal escuta o porco lá dentro, então parece que o rã não sentiu dor.
A Cris.
Tem alguma parte da armadura dele que não cobre o corpo dele?
Não.
É um cofinho.
Ele é, né?
Aí eu vou tentar, então, eletrocutar a armadura pra ver até quando ela aguenta.
Dois dados.
Dois e dois.
Tu encosta as patas nele.
Solta toda uma descarga elétrica.
E toda a tua força.
O medo de estar desmaiando.
Dá aquela...
Choque que atira o porco pra trás.
E...
O porco pra trás.
Ele atravessa o janelão de vidro que tinha no fundo da sala.
E cai lá embaixo.
Trinta andares.
O que vocês vão fazer?
Eu vou tentar acudir a Saori.
Se não tem mais nenhum inimigo pra combater.
Tá. Ele tá lá acudindo a Saori. Alguém vai fazer alguma outra coisa?
Eu vou olhar no janelão.
Lá embaixo tu vê uma nuvem escura de poluição.
Ela segurou o porco antes dele tocar o solo.
E ela carrega ele na direção...
Tu vê lá ao longe a pontinha de cima, assim, do MASP.
Parece que ele foi lá pra aquela...
É, gente. Eu espero que o pessoal tenha ido pra aquela exposição mesmo.
Porque a gente vai precisar de ajuda.
Mas a Saori cada vez fica expirando mais devagarzinho.
Cris, ajuda a Saori aí. Acho que você tem alguma coisa, não tem?
Eu tenho... kit de primeiro socorro.
Mas se ela precisar de um choquinho no coração, também estamos aqui.
Parece que os métodos que tu e o Pedro estão tentando não estão adiantando.
Tá. Acho que a gente tem que acabar com a poluição.
Parece que o MASP tem um segredo pra... pra... pra o fim.
Sim.
Eu vou... antes de ir pra lá, eu vou chegar perto da Saori.
Eu ainda não entendi o que o Zeca falou pra mim, mas ele falou que eu tinha alguma coisa especial e...
Já que os outros dois estão tentando não... não fazendo nada, eu vou chegar perto dela e vou...
Vou passar a mão no cabelo dela... dela... no rosto dela.
Saori, aguenta firme.
Tu sente o... a respiração dela melhorar um pouquinho por um segundo e depois voltar.
Mas tu sente que tu tá... tu tá no caminho.
Ai, meu Deus. O que que eu faço, gente? O que que eu faço?
Parece que eu... que eu posso ajudar.
O que que eu faço, gente? O que que eu faço? Parece que eu... que eu posso ajudar.
É...
Abraça ela, segura ela...
Forte. Abraça ela forte.
É, eu faço isso, abraço ela. Dou um beijinho na testa dela.
Tu deu um beijo na testa dela?
Na testa da Saori.
Ela acordou.
Ah...
Ok. Saori, cê tá bem?
Ah... ele... ele... disse que vai inundar tudo...
Ele... ele... disse que vai inundar tudo...
E não dá tudo.
Ele vai alagar São Paulo.
Vai, a gente precisa ir lá.
Você fica bem aqui?
Fico.
Fico, sim.
Tá, fica em segurança.
Cris, manda mensagem pra todo mundo do grupo.
Fala que precisa ir todo mundo lá pro mágico agora.
E vamos correr pra lá.
Beleza.
Feito.
Tu...
Você mesmo não é da armadura?
Você nasceu com um beijo Disney.
Não.
Gente, me lembra-me de mandar uma mensagem pro sapo depois.
Vocês pegam uma daquelas aberturas e vão pra Paulista, né?
Paulista.
Estação Beijinho.
Próxima estação.
Trianon, Guaxa.
Vocês chegam até lá.
Tem bastante gente com roupa colorida e tal.
Mas a rua já tá com água.
Tá chovendo bastante.
Acabou a comemoração do pessoal ali.
Tem animais e criaturas gigantescos e infláveis, mas eles tão atacando as pessoas.
Eita.
E eles são grandes demais até pra vocês.
A gente consegue entrar no ASP?
A Cris decidiu que quer ir pra perto do MASP.
Os outros dois.
É.
Pedro, acho que é a sua vez de brilhar, né?
Não, você não queria falar com a cobra do buraco lá, o mágico, a cobra de metal.
Aí depois queria falar com a armadura do porco.
Você não quer tentar mais uma vez?
Dizem que a terceira vez é a melhor de todas.
Eu vou...
Eu vou tentar, então...
Pelo menos fazer com que os animais parem de atacar.
Vai te concentrar e tentar comandar aqueles animais.
Isso.
Fala dois dados.
Seis e quatro.
Dois acertos.
Tu não consegue se comunicar com nenhum dos animais infláveis,
mas como ninguém estava olhando o MASP que tem aquelas quatro pilares,
um dos pilares se levantou e deu uma coçada na lateral.
Eita ferro!
Mas o que?
MASP, senta.
Senta.
Sentado, calada.
O MASP voltou a disfarçar que isso é um prédio normal com quatro patas.
As meninas mandam ele sentar, mas ele não faz nada.
O que tu faz, Pedro?
Eu viro...
Nossa, eu vou tentar concentrar pro MASP
atacar esses bichos, então, que estão vindo.
Estão voando atacando as pessoas, pra proteger as pessoas.
O MASP, ele levanta em duas pernas.
Ele pega um dos bracinhos que sobraram.
Coloca em cima dele, no lugar onde seria a cabeça, né?
E ele vai pra cima dos bonecos infláveis.
Tá lutando lá com os bonecos infláveis.
Fala dois dados.
Caramba!
É a Daenerys no dragão, mano.
6 e 3.
É, daqui a pouco só falta o Jon Snow em cima do dragão agora.
Os animais infláveis estão sendo estourados e destruídos
pelos MASP e pelo menino, pelo rapaz cheio de burro em cima dele.
Meu Deus, meu Deus, que loucura, né?
Que cena!
Das nuvens negras, cai o porquinho de novo.
A armadura dele tá toda feita de ouro agora.
Eita!
E ele fala...
Tu tá girando!
Agora eu vou mostrar a vocês o que que é ser proativo e disruptivo, mano!
E ele vai pra atacar, mas a Nisa é sempre atacante.
Meu querido, o horror aqui a gente já tá vendo.
Tá vindo na minha direção, inclusive.
É, eu ainda não consigo flutuar, fazer aquela coisa de cosmo elevado, nem nada, né?
Não.
Ok.
Eu vou fazer parkour e vou pra cima dele.
Dois dados.
Um soco e um chute.
Cinco e quatro.
Só um chute.
Eu te botei quatro, é.
O soco ele desvia, mas o chute consegue pegar na lateral dele.
Tu vê que tu te motivou a ir pra cima dele.
Pessoas que estavam lá manifestando de tribos diferentes também jogam coisas nele e parece
que tomaram o teu lado ali.
Ação, Cris.
Eu tô machucada demais pra conseguir levar meu cosmo também?
É, não.
Tu vai atacar com dois dados, normal, é.
Tá.
Então, porque já tá chovendo, né?
É.
Vou tentar fazer um puta trovão em cima dele.
Dois dados.
Quatro e seis.
Não consegue um trovão tão grande quanto você gostaria, mas você conduz um raio que
acerta o porquinho.
Outras pessoas também começam a jogar coisas nele.
Vocês atacam o porquinho, né?
É.
Ou seja, uno também começa a jogar coisas nele.
Vocês atacaram ele ali.
Ele vai atacar vocês.
Murray.
O dois?
Era a Nizza, né?
Eu tinha escolhido o dois.
Ele corre e te acerta com a barriga dourada dele.
Tu é jogada pra trás e sai rolando assim.
Na água, tu fica tonta por um período.
Tá bem machucado.
Tu acho que qualquer outro, toque.
Os bonecos infláveis.
Tá.
É...
Não.
Eles vão te atacar hoje.
É.
Tô vendo o thread do Masp
E eu tô achando isso muito doido
Criaturas infláveis
Você ir de casa
Descer dos bichos que você prefere
Estão atacando o Masp
Eles acertam alguns golpes
Quebram umas janelas
O Masp dá uns passos pra trás
Tua ação
Ah, eu vou revidar
E muito
Eu vou acabar com esses bichos
Pedro, foca no porco
Eu não escutei
Cinco e seis
Ok
Vocês notam que os animais infláveis
As criaturas infláveis
Estão com vantagem em cima do Masp
E do Madruguinho
Ele não acertou nenhum golpe
Ele estava lançando o Masp pra cima dele
A chuva tá cada vez mais forte
Cada vez mais água ali naquele lugar
Ação Anise
Eu me levanto
Com raiva desse porco maldito
E vou mais uma vez pra cima dele
Vou pegar um cartaz da manifestação LGBT
Vou dar na cara dele com o cartaz
Dois dados
Quatro e um
O golpe do
Corre, pula e acerta a cabeça dele
O golpe racha
A parte de cima da armadura
De pouquinho
Consegue ver um olho dele lá dentro
Pela rachadura
Ação
Cris
Cris, arranca o olho desse
Exatamente, eu vou lá e boto
Enfio o meu dedo no olho desse cara
Dando um choque ao mesmo tempo
Beatriz Kiddel
É
, é isso aí
É o que eu pensei também
Dois e quatro
Teu atributo é cinco, né?
Tu aproveita aquela brecha criada na armadura
Coloca a pata do gatinho
A pata não consegue passar o suficiente
Pra encostar no olho do Han
Ele fecha o olho achando que tu ia acertar
Mas não acerta, então ele sorri
Mas o sorriso se desfaz quando a onda de choque
Atravessa o céu
Acerta você
Corre até a sua patinha
E vai direto na cabeça dele
A armadura de ouro explode pra todos os lados
Aí
Pedro
Tá apanhando pra animais infláveis
Pois é, a vida é assim
Fala dois dados, vamos lá
Tu precisa de dois acertos pra vencer esse combate aí
É, é isso aí
Meu Deus
É claro que eu vou errar
Seis e quatro
Ok
O Masp está caído
Os animais infláveis empurram ele
Ele cai
Os animais começam a ir na direção das meninas
O próprio Pedro não tá desmaiado, né?
Só o Masp desmaiou
Vocês três começam a ver
Várias pessoas que vocês sabem que tem as armaduras, né?
Com a armadura de cachorro
Tá lá na periferia agora
Com um dos amigos do rapaz lá
Tá mandando energia pra vocês
A armadura da cobra
Está com o Matheus
Tá vendo a aventura anterior?
Está mandando energia pra vocês
O galo do hospital
A armadura do jacaré
Ninguém tá usando, mas manda energia pra vocês
A armadura do porco
É uma aliada agora
Ela tá aqui no chão, mas tá mandando energia pra vocês
A armadura do pavão agora é da Lud
E ela está aqui no chão, mas tá mandando energia pra vocês
A armadura do touro pertence agora ao Zac
Ele tá mandando energia pra vocês
E a armadura da borboleta
É da fada madrinha
E está mandando energia pra vocês
Ah, e a armadura da águia
Pertence ao Pena
E a armadura do veado, né?
Do jogo do bicho
Que está mandando energia da Sil
Então vocês estão recebendo muitas energias ali
Uau
Sim
, vocês podem rolar
Quatro dados cada um
Nossa
A gente pode fazer um ataque conjunto?
Pode
Eles vão fazer
El Ninho aqui
Trovão e Granizo
Exatamente
Nossa, que lindo
Tá
Primeiro a Nisia
Quer formar bastante energia
Pra atacar as criaturas
Exato, o Granizo vai destruir as criaturas infláveis
E a Cris quer usar a eletricidade
Pra ir junto lá fazer uma tempestade mesmo
O Pedro faz o que nesse bolo todo?
Olha, se eu
Não sei se eu posso
Mas eu quero que o meteoro caia nesses bichos
Quanto é que tirou, Pedro?
Quatro, dois, seis e um
É, dois acertos, né?
Dois acertos
Tá
A Nisia tira quanto?
Um, dois, um e três
Quatro acertos, correto?
Uhum
Cris?
Quatro, três, um e quatro
Primeiro o Pedro
Levanta a mão e concentra todo o cosmo dele
Uma rocha
Cai de algum lugar
Alguém jogou e acabou se perdendo
Acerta um animal inflável
Bate no animal inflável e cai no chão
Até que enfim
Eu tô gritando de alegria
O que caiu no chão foi a pedra, o animal inflável não
A Nisia e a Cris
Criam uma verdadeira tempestade ali
As pessoas que estavam ali
Dentro das manifestações universas
Se seguram no chão, seguram alguma coisa
Vão pra trás do masque
E uma tempestade é lançada
Sobre os animais infláveis que explodem um a um
Ó
O céu limpa
Passarinhos cantam
A chuva para
O sistema de escoamento de água funciona
Estranhamente
E rapidamente a rua
Está seca novamente
É a magia
Os amigos de vocês chegam ali
Pra exposição
Encontram vocês
A Saori acaba chegando também
Alguém buscou ela
Tem o pessoal de Laguna de Abril
Todo mundo chegando
Todo mundo cumprimentando vocês
Todo mundo muito feliz
Vocês conseguiram salvar São Paolo
E talvez
São Paolo e Laguna de Abril
Que poderia ser coberta por esta água
Que sensacional
We are the champions
Pessoal lá comemorando
E festa
Mesmo de quem era de tribos diferentes
Estão lá juntos comemorando aquela vitória
O mal pode não ter sido
Completamente derrotado
Mas hoje o bem venceu
Vocês venceram o empresário
O maligno
Venceram todos os problemas ali
E vocês notam que de todos os amigos de vocês
Não está o Zé Droguinha
Mas o que?
Ué?
Cadê Zé Droguinha?
O Zeca
Tateando chega perto de vocês
Porque ele está de olhos fechados, né?
Sim
Ele diz
O Zé Droguinha agora se chama
José Trabalhador
Ele foi eleito para um cargo público
Ah
Olha que beleza
Sei não
Não
Porque ele deu um golpe unindo todos os reinos
E falou que vai proibir a música
De trabalhador virou maluco
Não, moço
Sempre vai nos proteger
Que libera a glória e dá forças pra dançar
Watch me, fantasy
RPG, vamos jogar
Porque quando o baile começa
Não tem ninguém que vai nos roubar
Sem coaxar
Guerreiros do jogo do bicho
Anime nunca vai ter
Sem coaxar
Subindo um novo morro
Rebobar
Até o chão
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
No existe amor
Em SP
Um labirinto místico
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh
Oh
Oh, oh, oh, oh
São Paulo é o bunker
Porque são flores mortas
Escudo do mestre
Já notou que o anime sempre começa com uma música bem agitada
E termina com uma música mais intimista
Mais triste, às vezes
Não existe amor em SP
Na verdade, agora existe, graças aos cavaleiros do bicho
Que salvaram mais uma vez o dia
Só que um novo problema surgiu no horizonte
Seu amigo Zé Droguinha foi eleito por um cargo público
Deu um golpe
E se tornou o líder de todos os estados livres
E pretende acabar com a música
Será que nossos heróis conseguirão impedi-lo?
Será que a música voltará a alegrar todas as regiões?
O que a região centro-oeste reserva pra eles?
Isso a gente vai descobrir ano que vem
Mas isso depende do cosmo de vocês
Pois como vocês sabem
O Realidades Paralelas do Guaxinim é um podcast de one shot
Cada aventura é uma história completa
Com início, meio e fim
Esse episódio está saindo extra
Não está nem ocupando o episódio da semana
Suas continuações também continuarão saindo
Fora do calendário normal
Você quer a parte 3 em 2020?
Então, até o final desse ano
3 mil seguidores no Twitter
Arroba RP Guaxa
Está em 2.500 e alguma coisa
Está tranquilo, está favorável
Quer garantir a terceira parte dessa aventura?
Vamos chegar a 3 mil seguidores
Ah, você quer a terceira?
E a quarta parte?
A parte final?
Bem, neste caso
Temos que chegar a 4 mil seguidores no Twitter
Se até o final do ano chegar a 4 mil seguidores
Em 2020 teremos a parte 3
E a parte 4, que é a parte final
Esse Escudo Mestre vai ser rapidinho
Porque ele é um episódio extra
O próximo, quinta-feira, dia 31
À meia-noite 1
Da virada do dia 30 pro 31
Teremos um episódio mega especial
E lá eu prometo dar todos os recados possíveis
Aqui é só mais rápido
Esse episódio tem algumas peculiaridades
Mas eu quero primeiro agradecer
A edição do nosso querido amigo Danilo Battistini
Lá do Contador de Histórias
Como vocês viram na vinheta lá no início do episódio
Não deixe de conhecer o Contador de Histórias
É um podcast de audiodramas
E o Danilo é sempre maravilhoso na edição
Agradecer as revisoras
Deb Cabral e Jujuba
Ambas lá do Portal Deviante
Muito obrigado, meninas
Quero agradecer aos jogadores
A Shelly lá do RPG Next
Que voltou com a sua Anísia, nossa Cavaleira do Coelho
Ao Filipe Xavier, nosso amado padrinho
Que voltou mais uma vez com o seu Pedro
O nosso burrinho de ferro
E a nossa gata lá do Portal Deviante
Que vem desde o episódio 1, a Thaís
Jogando com a Cris
Que é a nossa Cavaleira do Gato
Além desse tenho que agradecer a todas as vozes
Ao próprio Danilo Battistini
Que além de editar fez vozeria
Você escuta a voz dele em vários momentos
Como no rádio
Ele faz o advogado que aparece na cena do ambiente de trabalho
E a voz do Leandro de Oliveira
Você sabe quem é Leandro de Oliveira?
É o Leandro de Oliveira?
Além disso temos a vendedora
Lá no bairro do Tradicional
A cosplayer derrotada
Que foi a Angélica Lissa
A cosplayer homem que também foi derrotado
Que é o Pedro Tenório
Ao manifestante que usava a camiseta vermelha
O Alan Araújo
Ao trabalhador cansado
Anderson Palma
A morte que foi interpretada pelo Eloy
Lá do filmante
Ao Ran Julio
Nosso querido amigo Fencas
Pra quem não entendeu é uma brincadeira com o personagem
A saga de Poseidon em Cabral do Exodíaco
O vilão
O rico empresário que depois se revela Poseidon
Ele se chama
Julian Solo
Solo, Ran, Julian, Julio
Foi daí que saiu o nome
Embora nessa versão ele não seja Poseidon
Ele tem o controle das chuvas
Ele tem o controle da água também
A Sil que interpretou a Sil
Ela é lá do podcast Spiel der Bins
Recomendo a vocês conhecerem o canal no Youtube
Tem até um vídeo comigo e um podcast também
Ao Pena que interpretou o Pena
Ou seja, ele interpretou ele mesmo
Ele é lá do SciCast e do Beco da Bike
A ideia do Beco é uma homenagem a ele
A Jujuba que voltou com a sua MC Saori
Ao Luiz Guilherme Santos Pessoa
Que fez a voz do Rogerinho
Ao Galo de Andrade que foi feito pelo Thiago Brandão
Ao Zé Droguinha e Guilherme Ozaki
Provavelmente no próximo episódio
Talvez ele volte com mais falas
Ao MC Sapo, Diogo Bob lá do Galera do Raul
Muito obrigado por essa ajuda novamente
Ao narrador do concurso cosplay
Que foi o Lucas Dresler lá do Questcast
Ao Ciclope do Rio de Janeiro
Que foi interpretado pelo Lucas Dresler lá do Questcast
Ao Rodrigo Mesquita
Ao Ciclope de São Paulo que foi pelo Daniel Gasparin
Ao Zeca que foi interpretado pelo Matheus Berlandi
A mulher que fala que viu
20 Saores lá no bairro tradicional
Que foi a nossa querida amiga Agatha Rafaela
A Rita
Que trabalha no Almoxarifado
Foi interpretada pela Fernanda Cortez
E a Lumina do Caldeirão lá no Masp
Que foi interpretada pela Luana Sabirron
Agradecer a todas as pessoas
99% deles aqui são padrinhos
Outras pessoas são amigos
Que sempre fizeram parte desse
Que sempre apoiaram esse projeto
Muito obrigado a todos vocês
A história desse episódio é a minha visão de São Paulo
Eu adoro ir pra São Paulo
Normalmente eu vou pra eventos
Eu adoro encontrar meus amigos lá
Eu andei por todas essas áreas que eu descrevi
E essa é a minha visão de São Paulo
A ideia dos ciclopes de um olho só
É aquela ideia de ter uma visão só
Deles brigando pela biscoito e bolacha
Que seria a divisa entre Laguna de Abril
E São Paolo
Como eu citei antes
Algumas coisas eu tirei do próprio
Carol do Zodíaco
Na saga de Poseidon eles tem que destruir os pilares
Que seguram os sete mares
Alguma coisa desse tipo
E daí cada um deles é protegido por um guerreiro
E tem que lutar e tal
E eu acabei só pegando essa ideia de
Precisa destruir os pilares
Pra poder enfrentar o chefão final
Eu quis contar minha visão
Fazer algumas homenagens
Então essa é o que eu penso de SP
Rolem 6, rolem 20
Se tudo falhar rolem no chão
Porque diverte e apaga incêndio
Ah, e se você achou que o que eu quis dizer
Que são
São Paulo tem como grande vilão
O capitalismo
E que as enchentes, a pobreza na periferia
Que a segregação
A poluição
Vem deste porco capitalista
Você está errado
Da mesma forma que o guachaverso não existe
A vaidade excita
Devolva minha vida
E morra afogada
Em seu próprio mar de fé
Aqui ninguém vai crescer