Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro quase.
Olá, eu sou o Marcelo Bastianini e queria convidar você
pra Convenção de Cultura Pop Luiz Delfino,
a Popcom LD.
Ela vai acontecer, como o próprio nome diz,
no Colégio Luiz Delfino,
lá em Blumenau.
Você pode dar uma conferida lá no Instagram deles,
Popcom, P-O-P-C-O-N-L-D.
E todas as informações vão acontecer agora,
dia 14 de setembro.
Eu, Beto e Malu estaremos lá,
visitando o evento
e dando um abraço a quem aparecer.
Então vejo vocês lá, Popcom,
lá na Luiz Delfino, em Blumenau.
Olá, todo mundo!
Aqui é o Adriano Trota,
muito feliz de estar aqui de novo.
Você pode me encontrar na Taverna do Guaxinim,
seja um apoiador,
ou, se você quiser, você também pode me encontrar no Instagram.
É o arroba trota, T-R-O-T-T-T-A.
Oi, gente, aqui é a Shelly.
Vocês me encontram no Blue Sky, no Instagram,
como o arroba Shelly Poison.
Vocês me encontram no RPG Next e em Aventuras Antigas.
E vocês também podem me encontrar
no grupo de spoilers
da Taverna do Guaxinim.
Então, se vocês virarem padrinhos...
Especificamente.
Exatamente, especificamente no grupo de spoilers.
Virem padrinhos, vocês me encontram lá.
Opa, aqui é o Tiki.
E vocês me encontram no RPG Guaxinim.
De vez em quando eu broto num sidecast
ou num contrafactual.
Na Taverna do Guaxinim
e vários grupos adjacentes.
As realidades paralelas do Guaxinim
usam o sistema Guaxinim
e Gambiarra.
Nele, cada jogador possui apenas
um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo,
mais atlético é o personagem.
Quanto menor,
mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo
com uma chance de errar,
joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos
para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais
para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for fácil
ou tiver algum auxílio,
joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil,
rola-se um dado a menos.
Eu sou a Tarinê, eu tô gripada,
mas eu faço tudo
por esse projeto.
E por isso que eu sou madrinha do RPG Guaxinim.
Porque,
esse projeto tem um lugar especial
no meu coração.
Convido você a nos seguir nas redes sociais
ao marcelo guaxinim, arroba rpguaixa
lá no Instagram e no Blue Sky.
Se você quiser que o RPG Guaxinim
continue a existir, seja nosso
padrinho. Vai em apoia.se
barra rpguaixa. Contribua
a cada um real, ajuda muito.
Cada 10 reais você faz parte do nosso grupo do Telegram
que recebe episódio antes, grava
NPC, grava a leitura
de regras como a gente viu agora.
Tem uma série de outras vantagens.
Que você já ouviu falar aqui em outros
episódios. Mas agora,
vamos lá. Episódio de hoje,
Memórias Nebulosas.
Essa aventura a gente vai começar de uma maneira diferente,
já que os personagens,
não sabem nada sobre si.
Então primeiro eu quero que o Tic
fale sobre a aparência
e o atributo do personagem dele.
Hoje eu vou jogar como Vitor,
um homem
fordo, aquele meio forte
e meio gordo, cabelos
castanhos, claro, com
entradas em grandes.
45 anos, uma estatura mediana,
olhos cor de mel
e o atributo é o 5.
O quarto de aluguel
é minimalista.
Paredes metálicas lisas, uma cama
flutuante de material sintético,
a iluminação vermelha suave,
a pequena tela holográfica
na parede exibe um filme sem história.
Qual a aparência e o nome da pessoa
que está do teu lado, Tic?
Do meu lado, numa cama do meu lado
ou do meu lado na mesma cama que eu?
Assim, caso não tenha ficado claro,
é basicamente um quarto de motel.
Tem alguém com você neste quarto.
Quem é esta pessoa?
O nome dela e a aparência dela.
A Cristal, ela é uma
uma negra
com pele bem escura mesmo
com os olhos
bem negros também
com um corpo
machinho
e cabelos
naquela trança nago.
Perfeito. Tu tá lá, assim, se recuperando
de alguma coisa
ela te abraça
assim, vocês ficam ali um tempinho
e ela diz
A gente devia contar pra ela,
não é? Devia.
Acorda.
Trota, aparência e atributo.
Eu vou jogar hoje com o Richard.
Ele tem 34 anos,
uma estatura mediana,
tem a pele clara,
os olhos e cabelos bem pretos,
ele usa uma barba cheia,
barba e bigode cheios,
tem os cabelos encaracolados,
mas ele usa raspado
dos lados e um pouco mais cheio em cima
e eu acho que é isso.
O atributo dele é 3.
O laboratório de monitoramento do satélite Sofia 16
é um espaço futurista
repleto de telas holográficas
e painéis de controles flutuantes
onde técnicos em trajes inteligentes
interagem com dados em tempo real.
No centro, um holograma tridimensional
do satélite viajando pelo espaço
exibe informações detalhadas
sobre seu status e trajetória.
A jovem estagiária do seu lado
aperta o seu braço e diz
Senhor, você estava certo.
Mesmo distante do planeta alvo
ele, ele
tem atmosfera,
o senhor, o senhor entrou
pra história.
Ela abraça o teu braço assim
se pressionando contra você o máximo
que ela pode. Ela tem a pele clara
assim, os cabelos com muitas cores.
Eu acho que pra comemorar o senhor
devia aceitar o jantar que está me devendo.
Tu também é bem nova, assim como ela,
né? Toda aquela equipe
te obedece como
um líder ali claramente
e ela tá assim, tá todo mundo
empolgadíssimo.
Fez uma grande descoberta.
Eu falo pra ela, né?
É claro que eu estava certo.
Você tinha dúvida, por acaso?
Por considerar o jantar
que você está falando
mas com essa ressalva, hein?
Acredite mais da próxima vez.
Ele dá um sorriso
assim e
dá tipo um soquinho no ombro
dela assim, de brincadeira.
Mas senhor, enquanto estávamos nesse momento
especial, sua esposa
enviou uma mensagem.
O parto foi bem sucedido.
Eu já enviei um cartão e florista.
Eu já enviei um cartão e florista pra ela, em nome do senhor.
Pode ficar tranquilo.
Shelly,
aparência e atributo.
A Nívia tem 37 anos,
ela é alta, magra, tem cabelos loiros
lisos um pouco abaixo dos ombros
e olhos azuis.
E o atributo é 4.
A paisagem lunar ao redor da base de treinamento
é desolada, com crateras
e rochas espalhadas por um céu negro
prontilhado por estrelas brilhantes.
A base, composta por
cúpulas geodésicas,
interconectadas, é cercada por painéis
solares, com a Terra brilhando
no horizonte distante.
Você está sentada, dá pra sentir as lágrimas
e o muco nasal no rosto
dentro do capacete.
Um outro homem com roupa de astronauta
se aproxima de você, bate
continência e pelo rádio
ele diz...
Tenente, permissão para falar honestamente,
tenente? Permissão concedida.
Se a senhora estivesse lá, teria
morrido também. Não havia como saber
que sua cidade seria atacada.
A Terra está em colapso.
Parece que os humanos querem vencer a corrida
contra a poluição e...
se extinguir primeiro. Não tem ninguém
nessa base que tenha passado por uma dor
parecida, mesmo
que em escala menor.
Olha, o que eu quero dizer é que
acima de hierarquias,
você tem uma família
aqui na Lua. Eu só faço
um sinal com a cabeça, mas
eu choro
três vezes mais.
Você acorda. Na verdade,
vocês acordam lentamente,
sentindo uma leve dor de cabeça
e uma estranha sensação de formigamento
pelo corpo. Seus olhos
se abrem com dificuldade, ajustando-se
à luz suave e fria que envolve o ambiente.
Ao seu redor, você vê
fileiras de cápsulas de hibernação.
As cápsulas são de metal prateado
com tampas de vidro escurvadas
que agora estão abertas.
Um vapor frio e branco escapa
delas, dissipando-se no ar.
O ambiente é uma grande
sala futurista. As paredes e o chão
de metal são impecavelmente limpos
e polidos. Luzes de LED
embutidas no teto e no chão
iluminam o local, lançando
sombras estranhas e inquietantes.
Painéis de controle digitais piscam suavemente
ao lado de cada cápsula,
exibindo dados e gráficos incompreensíveis.
O som ao redor é abafado,
quase surreal. Um leve zumbido
eletrônico constante e o som ocasional
de máquinas trabalhando ao fundo. O ar é
fresco, mas há um leve odor
metálico, como se o lugar tivesse sido um lugar de
recente desinfetado. À medida
que se levantam suas cápsulas, seus corpos
sentem-se rígidos e pesados,
como se tivessem estado
imóveis por muito tempo.
Vocês notam que estão vestindo uniformes simples e confortáveis,
feitos de um material leve e elástico,
com tom cinza e azul,
com o nome de vocês
no peito, né?
A sala tem várias portas automáticas
nas paredes, todas fechadas e com
luzes vermelhas, indicando que
estão trancadas. Vocês acordaram
juntos.
Bom, eu, primeira coisa, eu dou uma
esticada, assim, né, estalo o
pescoço, dou uma
alongada nos braços, assim, olho
para os lados, vejo
os nomes costurados ali nos
uniformes das pessoas que estão do meu lado,
eu conheço eles pelo nome?
Tirando o sonho que tu acabou de ter,
tu não sabe nem quem tu é. Caramba,
tá, mas eu sei meu nome, pelo menos?
Tá, no teu peito. É, eu sei por isso, então.
Então tá, então eu olho no peito,
caramba, Richard,
eu olho para os lados,
quem são vocês?
O que está acontecendo?
Eu tô imitando, meio que instintivamente,
os movimentos dele,
me alongando, olho pra ele,
olho para os lados, não tem
nenhuma janela pro exterior,
eu só vejo portas e
paredes. Isso.
Queria saber, te responder isso,
mas eu não faço ideia.
Richard, né?
Eu me chamo Nívia.
E você é Vitor, é isso?
É o que está escrito aí.
E de cabeça, é.
Eu sou o Vitor, aparentemente.
Algum de vocês conhece
alguma cristal?
Não, não que eu me lembre.
Eu nem lembrava que meu nome era Richard,
se é que é mesmo.
Tá escrito aqui, mas
eu não lembro de nada. Vocês também estão
com algum problema com a memória?
Shelly, dois dados.
Cinco e dois.
Tem um flash, assim, de uma lista
de nomes, embora tu não consiga
lembrar dos outros nomes, um deles era
Cristal.
Nossa, agora que você
falou esse nome, minha dor de cabeça até
piorou. Eu
não me lembro desse nome, mas
eu não consigo exatamente ligar
ele a um rosto ou
a quem possa ser,
mas sim, eu
em algum momento eu
devo ter conhecido alguma cristal.
Por que você pergunta?
Eu sonhei com ela e a única
coisa que eu lembro desse sonho...
Bem, e agora?
Meu nome é Vitor.
Agora que você falou de sonho,
eu tive um breve sonho também
que...
Eu acho que dá pra concluir
que eu sou algum tipo de médico
ou doutor ou
cientista. Era o que
eu vivi no sonho.
Isso me
faz concluir que talvez
a nossa memória tenha sido afetada por a gente
estar nessas câmaras criogênicas.
Será que isso
afetou de uma
forma que não estava prevista?
Será que eu sou o responsável por isso?
Ele começa a...
Eu ia dizer coçar a cabeça, mas ele está com o capacete, né?
Não, não, não está.
Não, roupas leves. Rola dois dados.
Quatro e dois.
Faceto simples. Tu olha
pra câmara ali,
embora a tua memória não tenha voltado
nada, parece uma conclusão
bem lógica que as câmaras
foram abertas
de maneira errada.
É como se elas simplesmente abrissem a porta
e não fizessem aquele processo lento,
de volta. Tu deduz que provavelmente
isso está afetando a memória de vocês.
Ah, foi mais abrupto do que deveria.
Isso. Tá. Eu vou então
até procurar...
Essas câmaras devem estar sendo
controladas por alguma máquina,
algum computador em algum lugar. Se tiver
próximo, eu vou tentar encontrar pra ver
se teve algum problema
eletrônico ali.
Agora que tu coloca a tua cabeça mais
no lugar, começa a pensar mais
analiticamente. Existe uma quarta cápsula
ali. Existe um painel.
Um painel na parede
com informações,
botões, tipo
como se fosse um tablet, mas é uma tela
direto na parede ali,
que talvez tu possa consultar alguma coisa.
Ah, ótimo. Eu vou olhar. Tem alguém
dentro dessa quarta cápsula? Ou ela está aberta
e sem ninguém? Ela está aberta, sem ninguém
e o branco lá dentro do
tecido está manchado
de um vermelho. Tá, eu vou
olhar nessa tela,
nesse tablet, ver se tem alguma informação
ali. Vocês tinham ouvido barulhos,
ali pela sala? Um pequeno robôzinho
está limpando o
chão ali, de um lado pro outro.
Ele passa próximo da
nívea. Ele roda
no próprio eixo, assim,
solta um barulhinho e
volta a limpar. Estranho.
Tá.
Dá pra ver o que ele está limpando?
Ele está limpando o chão.
Já está limpo, mas ele
volta e meia
ele vai próximo de uma porta, assim,
como se esperasse que ela estivesse aberta pra ir pra
continuar a limpeza dele. Como não está,
ele recomeça. Tá, eu vou...
Tá, tudo bem, mas eu vou olhar
na tela do tablet. Se
teve algum problema no equipamento
ali que fez a gente abrir, ou
se foi acionado pra gente abrir.
Chega até ele,
a tela que tinha algumas informações, ela muda
pra uma linha contínua
e ela se move como se...
Um programa de voz, né? Só que
não sai som. Eu dou...
Eu bato com o dedo, assim, duas vezes.
Tem alguém me ouvindo?
Nada.
Eu olho pros outros dois. Vocês estão vendo aqui
o interior dessa cápsula?
Acho que a quarta pessoa não está bem.
Uaxa, isso que eu ia te perguntar. É muito sangue...
Pior que eu não posso pensar desse jeito.
O tributo é 5. Não, esquece.
É muito sangue. Pode, ué.
Pode, é, mas... Pensou? Dois dados, vai.
Nada que um 5 e um 6 não resolve.
É uma coisa lógica, dá pra pensar.
6 e 1. Aí, viu só?
O lugar foi, assim,
muito, muito limpo. Tem só a mancha
mesmo, ela não... Ela... Ela praticamente...
Nem encosta, assim.
Ela não tá nem grudenta,
nem nada. Parece que o lugar
foi muito limpo.
Só que o sangue acabou manchando aquele branco
extremamente branco, assim,
de comum, de área
esterilizada, né? E ficou só
a mancha mesmo. Parece que
foi muito sangue pra deixar aquela mancha
daquele tamanho, mas foi totalmente
limpo aquela cápsula. A parte de metal foi...
Tá novinha em folha.
Só a parte mais estofadinha que manchou
mesmo. É, e...
Evidentemente, alguém tentou esconder
isso. Vê que tá com a cara
de que acabou de ser limpo.
Até o cheiro... Será que não foi
aquele robô ali? Eu aposto pro robôzinho
que tá que nem um louco pra lá e pra cá.
Esse robôzinho é de chão. Ah, não pode
ter se juntado. É um robô tipo
aquele rumba, é isso? É, ele é um pouco
maior que um robô desse aspirador
de casa, né? Mas ele parece a...
Ele tem rodinhas, né? Ele não tem perninhas.
Ele só anda na superfície lisa.
Lembrando do meu sonho,
né? Já que eles mencionaram...
Ah, talvez, se o sonho for real...
Eu quero chegar perto do monitor
e falar com uma voz
mais de comando. Tenente
Nívia Williams solicitando
acesso ao posto de comando.
Aquela linha some.
Aparece várias informações
na tela, que tu não entende muita coisa
ali. E...
Alguns comandos.
Eu não entendo o idioma
ou é tipo uma linguagem técnica
que eu não entendo? É uma linguagem técnica que tu não
entende. Rola dois dados.
Que eu tirei quatro e três,
sendo quatro o meu atributo.
Tu mexe algumas coisas ali que te parecem
mais óbvias, não tão
técnicas. Começa a sair
uma voz.
Capitã?
O Richard olha pra ela assim, tipo, faz
uma cara assim de caramba, muito bem, sabe?
Ele levanta a sobrancelha assim de...
E aí eu olho pra ele e meio que
levanto os ombros, tipo, eu não sei exatamente
o que eu tô fazendo.
Mas aparentemente tá funcionando.
Capitã?
Isto é algum tipo de teste
ou estamos em uma situação real?
Eu olho pros dois assim, tipo, o que que eu falo?
Meu sistema parece que foi
iniciado agora, mas estou numa nave
no espaço e isso não é o correto.
Estou sem acesso a vários dos sensores
também. Você tem acesso
ao controle das portas?
Não todas, mas sim.
Das cápsulas? As cápsulas da torre
de comando já estão abertas.
As 200 cápsulas da área
de carga estão intactas.
Não tenho acesso aos controles das cápsulas
de carga. Só tem essas 4 cápsulas
aqui. Nesta sala, sim.
Esse cara tinha acesso a essas cápsulas.
É, eu já pergunto
quem deu o comando pra abertura
das cápsulas aqui da...
dessa sala onde nós estamos?
Foi reiniciado agora. As cápsulas provavelmente
abriram quando o sistema da nave
deu reboot. Você está com algum
problema de funcionamento? Vários.
E o que aconteceu pra esses problemas
surgirem de repente, reiniciar o sistema?
Não sei. Tem algumas imagens
de câmeras de segurança.
Tem um pouco do diário de bordo.
Fora isso, estou zerado,
como se estivesse sido ligado agora.
Certo. Pode exibir as câmeras
de segurança, por favor.
Capitã, posso? Por favor, e...
providencie
pra abertura das portas
da sala onde estamos.
As portas estavam com a luz
vermelha, ficou com a luz verde.
A tela aparece
várias câmeras pela nave,
ciclando, né? Alguém rola
dois dados pra perceber uma coisa.
Quatro e dois.
Um acerto simples. Tem mais duas salas
com quatro cápsulas cada uma,
entre as câmeras ciclando,
né? Todas abertas.
Mas nas câmeras, uma das câmeras
mostra o que parece ser
a porta do controle
da nave, né? A porta está
com a luz vermelha em cima
e uma mulher anda de um lado
pro outro, assim, pensativa.
Ela tem um
tipo de um tablet ali na mão.
Dá pra ver que os controles,
do lado da porta, estão abertos,
com alguns fios pra fora.
Qual a descrição dessa mulher?
Dá pra gente saber pelas imagens se ela tá machucada?
Não, né? Não parece machucada.
É uma mulher branca.
Ela tá, assim, com os cabelos
bem mal cuidados,
né? Assim, a roupa não...
A roupa tá meio suja, né? Ela não tá
ferida, mas a roupa tá um tanto
quanto suja ali.
É loira, um olho claro,
provavelmente. Assim, uma estatura
mediana. Ela tem,
quantos anos tem o personagem do Tiki
mesmo? Era 40 e pouco, né?
Ela tem nessa base, assim, mais
ou menos. E é bem magra.
Não a reconhecemos, né?
É, eu olho pros outros outros e falo, é, aparentemente
nós deveríamos
supostamente encontrar
bastante gente aqui.
Computador, essas imagens são em tempo real
ou são recuperadas
de quanto tempo atrás? Tempo real.
Só tá andando pela nave, gente.
Eu acho que a gente tá numa nave.
Tá andando pela nave ou tá andando, tipo,
na mesma sala, assim? Na frente de uma
porta que parece a porta da
ponte-comando, né?
Então, acho que, como temos aqui
comandantes,
melhor a gente iria irmos pra
ponte-comando, não? Computador,
mostra um mapa
da nave, por favor.
Não temos um mapa.
A gente tá meio perdido aqui. Computador,
você poderia fechar todas as
portas, menos as que
nos levam direto à ponte-comando?
Posso, se for em hora.
Faça isso, por favor.
Vocês veem no vídeo que a mulher
começa a olhar em volta, assim,
olhar pra algumas portas,
ela vê que algumas portas travaram,
ela tá olhando,
gritando, assim, bastante
coisa no tablet dela, e ela parece meio
preocupada. Mantenha a ponte de comando
fechada até a minha ordem.
Sim, senhora. Vamos?
Guaxa, tem alguma coisa que possa ser usada
como arma, nem que seja como arma
branca, arma
de contundente,
você é a arma, Vitor.
Sim, mas o Vitor com uma arma
é um Vitor mais poderoso.
Pega um morro.
Um banquinho, talvez,
alguma coisa assim mais simples,
eu não consigo pensar em nada,
mas se tu tiver uma ideia...
Chutor de incêndio, talvez, pronto.
Não, não tem um chutor de incêndio. Tem robôs que fazem isso,
provavelmente, em algum lugar, ou a parede se abre
e alguma coisa, mas...
Então um banquinho, é o que tem pra hoje.
Eu ia falar pra procurar rastros
de sangue, mas o robô deve ter limpado tudo, né?
O que tiver no chão, a gente não vai conseguir
encontrar pra onde foi essa pessoa, a quarta
pessoa aqui. Aliás,
falando no robôzinho,
o Guaxa, o robôzinho já saiu da sala?
Porque ele tava tentando sair. Não, não.
Ainda não. Vou tentar dar ordem pro
robôzinho. Robôzinho, limpador,
vai procurar sangue pra
limpar. Ele sai pela porta.
Olha, interessante.
A gente pode tentar seguir ele, mas as portas também
estão fechadas, a gente...
Acho que a gente tem um trilho pra seguir.
Vocês saem dali, vocês identificam
as portas onde existem outras
câmeras dessas que estão...
A porta agora tá fechada, né? Vocês
ordenaram fechar. E vocês vão direto pra onde
tá aquela mulher, é isso? É, se a gente souber
o caminho, ou se a gente seguir bem.
E se o robôzinho for na frente também,
é mais uma garantia. A nave
não é tão grande, o robôzinho tá meio perdido
ali. O caminho pra vocês é
meio óbvio. Vocês se aproximam
de onde tá a mulher, ela tá lá distraída,
mexendo naquele tablet. Se ela tá distraída, eu quero
tentar arrancar o tablet da mão dela.
Caramba. Ela me parece
suspeita. Dois dados.
Cinco, que é o meu
atributo, e dois. Tu tirou com
delicadeza ou com força? Se eu puder
ser delicado, sim.
Senão, usaria a força.
Ah, Victor, meu amor!
Ela te abraça.
Eita!
Você...
Vocês acordaram.
Quando eu reiniciei a nave, as cápsulas
devem ter aberto. Foi isso?
Ah, foi você que reiniciou? Sim,
estamos com problemas. Veja umas
imagens. Vocês não vão acreditar se eu
falar. Ela dá um beijo no Victor,
assim, aperta ele forte. Amor,
eu tava apavorada aqui.
É, eu... Ainda bem que eu
vi, então. O que aconteceu, exatamente?
A gente vai olhar agora as câmeras,
certo? Ela olha, assim, com
medo pra Nive.
Não, peraí. A mulher tá olhando
pra mim, tipo, você...
Você me conhece? Você é a
capitã da nave, por sinal. Ela
solta o Victor, ela bate
continência, né?
Tempo acordada. Eu tô mais velha
que você agora, Victor. Mas...
Você tem acesso às câmeras,
né? Computador,
mostre o momento das câmeras
que ela solicitar, por favor. Computador,
mostre a primeira morte.
Primeira?
A imagem recuperada,
ela tá numa
qualidade meio esquisita,
mas, inicialmente, mas logo fica
clara. Uma criatura
maior que o próprio
Victor ali,
meio insetoide, assim,
curvada,
o que seriam as mãos dela, parecem lâminas,
ela crava no peito
de uma menina, ela cai
sangrando ali, e o bicho
corre pra uma outra sala.
Com a menina, ou a menina fica caída?
Fica caída.
Não foi nem algo pra se alimentar, então, né?
Só matou e foi embora.
Eu não sei. Eram uns dois ou três desses.
Eu acho que eles
estão mortos agora. Dois ou três bichos
que você acha que estão mortos,
Sim, éramos em doze.
E sobramos quatro.
E como você
acordou? Você disse que
acordou há bastante tempo.
Pelo que eu sei, não estava
programado pra nenhum de nós estar acordado agora.
Você ia acordar faltando um mês
pra pousar.
Mas a equipe que comanda essa nave
se alterna. É uma viagem
de quase cinquenta anos.
Ah, entendo.
Ela fala com um tom de nojo e desdém
pra te, tipo,
acordar no último mês
enquanto as pessoas trabalham.
Ah, tá.
Você, assim,
só tem uma função
e isso. Talvez,
o Richard provavelmente é conhecido
fora da frota, né?
Talvez o desdém dela também possa...
Ela pode te odiar por vários motivos.
Mas, a princípio, parece que é
por conta disso de tu tava ali
só a passeio. Caramba, e eu,
sem querer, eu fiz no começo da cena.
Ele é meio chato mesmo, né?
Meio...
Arrogantão. Fez sentido.
Muito bom, muito bom.
Eu tô um pouco desnorteada ainda.
Ninguém perguntou o nome dela ainda, né?
Então, eu tô com medo de mostrar.
Eu que não vou perguntar.
Eu tô com medo de mostrar que eu não lembro.
Eu vou demonstrar, porque eu tô totalmente desnorteada.
Desculpa.
Eu devo ter perdido
parte da minha memória
com essa coisa de ter sido acordada
repentinamente. Qual o seu nome?
Karinen.
Isso.
Karinen, é...
Tinha algum outro capitão nessa nave?
Ou algum outro comandante que revezava comigo?
Ou eu sou a única?
Dois pilotos, um capitão.
Você e os pilotos revezavam.
Certo. E...
Quem sobra o vivo dessas pessoas?
Nós quatro. Eu olho pra eles.
De todas as doze pessoas, só nós.
Isso. Existe uma área que é separada.
Uma área de carga, onde tem toda a parte
de construções, sementes...
As pessoas que vão habitar um novo planeta.
A gente não tem acesso direto,
mesmo que a gente queira, por segurança.
Ah, espero que os aliens
não tenham conseguido entrar lá.
O computador disse que essa parte está em segurança.
Querida, uma pergunta.
De onde vieram esses aliens? A primeira aparição deles.
Onde foi?
Eu fui acordada pelos giles e já estávamos sendo atacados.
Ele morreu
na minha frente.
Eu tava na mesma sala que vocês.
Então aquele sangue é do giles?
É do giles, sim.
Ele caiu sobre o meu corpo.
Acho que isso que me
protegeu na hora.
Você tá sozinha há quanto tempo, Karine?
Um ano? Talvez mais?
Então nesse um ano, não tiveram mais ataques?
Não.
E o que você tava tentando fazer agora, nesse momento?
Eu queria entrar na sala de comando.
Pelos meus cálculos, em meses
a gente vai chegar no planeta.
Eu queria saber da situação, se eles afetaram
nossa rota, porque...
Normalmente era pra ter
alguém lá, e não tem ninguém.
Eu falo, não precisava
ter arrancado o tablet da parede
e eu vou até onde
eu imagino que era o tablet
que tava do lado da câmera dela ali, né?
Ela te empurra.
Tu tava dormindo de palhaçada até agora.
Não sabe de nada do que eu passei.
Eu perdi os meus amigos aqui.
Eu estou mais velha que o meu marido, porra.
O que eu fiz aqui foi pra manter a gente vivo.
Pra manter essa nave no rumo.
Eu boto o braço assim, meio que no peito dele
e falo, Richard, se afaste dela.
Ele só balança negativamente assim
a cabeça e dá um passo pra trás.
E dá um suspiro, né?
Tipo assim, tá?
Tá. Resolva-se, então.
Bom, agora que vocês resolveram todas as suas diferenças,
computador, por favor, abre a porta de comando.
A porta se abre.
A sala de comando
tá intacta, né?
Tá vazia ali.
Não há ninguém naquela sala ali.
Dá pra ver o espaço
na frente, num janelão, né?
As estrelas,
alguns meteoritos à distância.
Mas a nave ali parece perfeita.
Todos os comandos
tão verdinho, né?
Tudo funcionando bem.
Richard, você aparentemente é o piloto, então?
Eu acho que devo ser algum tipo de médico.
Ele é o VIP.
Ele é o Nobel que encontrou o planeta
com a atmosfera que vai salvar
a humanidade.
Essas bostas que as pessoas ficam falando.
Ele só tava aqui dormindo.
Eu aproveito que ela fala isso.
Eu falo assim,
faço de conta que eu lembro
e é isso mesmo.
Eu sou o VIP. Não empurre o VIP da próxima vez.
Eu e o Victor somos oficiais engenheiros.
Não pilotávamos.
Embora, creio que o Victor tenha feito
algumas aulas de pilotagem.
Mas os pilotos, a Mariane e o Fabrício,
infelizmente se foram.
Então, sobrou pra gente.
Computador, qual a situação da
nossa rota atual?
Calculando rota.
Enquanto isso, Karine, sobrou alguma
arma nessa nave?
Até onde eu sei, a missão não levaria armas.
Novo planeta, paz...
Essas coisas de New Hip dos anos 2030.
Como é que vocês,
então, eram aliens assassinos
gigantescos, com lâminas nos braços?
Eles eram burros feitos em insetos.
Eu acho que eu dei sorte.
Eu ficava pensando no Victor e isso me dava força.
E ela abraça, viu?
Eu abraço ela de volta.
Por sinal, shampoo não era uma prioridade dessa nave.
Eu peço desculpas.
Eu dou uma risadinha.
Não se preocupe, meu amor.
Tanta coisa pra se preocupar.
Material de limpeza tinha, né?
Porque, pra você que...
Limpou o sangue lá na sala?
São uns robôs.
Alguns robôs foram sacrificados pra distrair as criaturas enquanto a gente matava elas.
Então estamos quase sem robô de limpeza.
Pelo menos os grandes.
Entendi.
E os corpos?
Coloquei todos na área de escape dos pods de fuga.
Eu não sabia onde os colocar, então...
Só levei pra lá.
Coloquei a temperatura no mínimo e eu nunca voltei.
Eles estão lá ainda ou você lançou os corpos no espaço?
Não tenho acesso aos pods de fuga.
Eu pensei nisso, mas não consegui.
Os corpos ainda estão lá.
Não, você fez bem.
Eu gostaria de analisar algum desses corpos.
Poxa, não faz muito sentido a pessoa não ter acesso aos pods de fuga.
Saída de emergência todo mundo tem que ter acesso.
Ah, sim.
Tu tá certa, Nívia.
Não faz...
Sem enrolar nada.
Não faz muito sentido.
Ok, ok.
Não, comecei a desconfiar já.
Comecei a desconfiar dela.
Não tem acesso?
Tem acesso aos pods de fuga?
Aí eu olho pros dois homens.
Eu...
Tô de ombro, assim, pra mim...
Eu não sei se eu tenho acesso, por exemplo.
Não consigo saber.
Bom, eu faço o que sim com a cabeça, assim, lentamente.
Como quem diz assim.
Eu entendi.
Eu sou...
Eu sou a linha de raciocínio.
Mas sem tentar demonstrar muito pra essa Karine que...
Né?
Mas eu também tô suspeitando dela.
O Victor teria acesso?
Eu acho.
Não, todo mundo tem acesso aos pods de fuga, cara.
É...
Parece...
É, parece lógico.
É óbvio que todo mundo tem acesso aos pods de fuga.
É, então.
Eu tô tentando...
Eu...
Consegui entender, mas...
Faz sentido.
Pra mim o raciocínio dela faz sentido, mas...
Bem, levando em conta o meu sonho...
Eu acredito que meu relacionamento não estivesse dos melhores com a Karine.
Ela te abraça e te beija ali.
Eu tô muito feliz de estar com você.
É...
Eu também, querida.
Você...
Vamos ao...
Ao pod de fuga pro doutor poder examiná-los?
Qual?
Na verdade, Victor...
É...
Eu...
Preciso de você...
Aqui pra verificar...
A parte de voo comigo...
É...
Karine, eu sei que você...
Você...
Não se dá muito bem com o Richard, mas...
Por favor, será que você pode levá-lo até o...
Robô destruído mais próximo...
Pra ver se vocês conseguem pegar alguma parte pra que a gente possa usar como...
Algum tipo de defesa?
Por favor.
Até que ela leve o Richard.
Exato.
Eu quero tirar o Victor de perto pra ter uma conversa com ele.
Ah, sim.
E eu faço um olhar significativo pro Richard.
Tu vê um olhar de raiva dessa mulher, assim, olhando pra ti.
A pele dela que é bem clarinha, né?
Até porque...
ela já era muito branca quando
vivia próxima, tomando
banho de sol, né? Nessa nave
a pele dela é extremamente branca
a gente fica vermelha de raiva
assim, ela olha com muita
fúria pra ti
mas não fala nada
e só sai esperando
que o Richard já siga
eu vou dando uma olhada de
esguelha, assim, pros outros dois
assim, tipo
de quem entendeu o que tem que fazer
eu tenho que distrair ela
e quando ele passa por mim eu falo, cuidado
eu falo também, cuidado com ela, Richard
no sentido de pra ela parecer que
cuide dela, mas pra ele também
aquela coisa de, tipo, se cuida
né, fica ligado
eu assinto assim com a cabeça
pode deixar
ela volta um momento
antes de ir, eu posso te mostrar uma coisa, Victor?
sim, querida
sabe o que me dava forças esse tempo todo?
ela pega o tabletzinho dela
ela abre um vídeo, onde tá vocês dois sentados
assim, um do lado
do outro, como se fosse uma entrevista
uma sala simples
com uma mesa
e daí, é um vídeo curto
onde ela fala
o motivo da gente ter se candidatado
é pra gente ter o primeiro filho naquele planeta
e tu responde
primeiro não, a gente vai povoar
aquele planeta
ainda é o teu sonho?
claro que sim, meu amor
dois dados, vai
eu tirei cinco, que é meu atributo
e dois
tu fala esse, claro, meu amor
mas tu cai sentado no chão
em um jardim virtual holográfico
com flores luminescentes
e uma atmosfera serena
projetada por tecnologia avançada
os noivos, vestidos em trajes elegantes
de tecido sustentável
trocam votos enquanto
familiares e amigos assistem remotamente
através de avatares
em realidade aumentada
eu te amo
diz Cristal
com um véu branco sobre sua cabeça
dando um sorriso mais lindo
e um sorriso mais lindo
que ela já deu
tu tá muito feliz olhando assim pro rosto dela, Victor
quando uma voz
te pergunta
Vitor, você aceita Cristal como sua legítima esposa?
a voz
é a capitã
ela fez a cerimônia com o uniforme militar dela
tu acorda
sentado no chão
ali onde eu tava
e ela tá me olhando, tem alguém me olhando
eu acho que os três estão te olhando
assim meio estranhando
claro, meu amor
nossa, acho que essa saída
da cápsula me deu uma dor de cabeça
fiquei um pouco tonto agora
e aí eu levanto
e volto pra
pra perto da
da Nívia que queria
ver as coisas ali comigo
ela tá indo com o Richard pra mostrar
os robôs destruídos
e vocês dois vão conversar ali
você me casou
mas não foi com a Karine
foi com a Cristal
talvez seja por isso que eu lembro do nome dela
mas o Victor não me lembra
Vitor, eu pedi pra você ficar aqui
Porque eu sei que
Ela é sua esposa, agora não sei mais se ela é sua esposa
Ai, que confusão
Mas de qualquer forma, entenda Vitor
Todo mundo tem acesso a podes de fuga
A Karine está escondendo alguma coisa
Não dá pra confiar nela
Eu concordo
Nem acho que é uma coisa muito esquisita
Eu nem sei se ela é minha esposa
Ou minha ex-esposa
Eu acredito que meu relacionamento
Com a Cristal começou de uma forma
Não tradicional
Por assim dizer
Talvez bem tradicional, ou pelo menos bem comum
De qualquer forma
A gente precisa de se proteger dela
Eu não sei
Se ela causou algum
Desses problemas que a gente está tendo aqui
Ou o quanto do que ela falou
É verdade
Mas também não dá pra prender
Ela sem ter provas
Não teríamos nem onde prendê-la
Realmente está estranha
Essa história dela
Bom
Eu só queria que a gente estivesse na mesma página
Bem, sobrepreendê-la
A gente pode colocá-la numa cápsula
Computador, as cápsulas ainda estão
Utilizáveis?
Foram sabotadas
As doze?
São três com quatro lugares
Ah, são três cápsulas
Individuais
Individuais, separadinhas
O máximo que a gente pode fazer é colocá-la numa sala
E trancar a sala, mas...
Tem algo muito estranho nessa história
Computador
Alguma cristal
Na lista de comando
A lista de oficiais foi apagada
Shelly, dois dados
Dois e um
Enquanto isso
Richard, vocês estão andando lá
Ela te leva até o robô
Quando você afasta, ela começa a resmungar
Dois nobeis pra morrer no espaço
Parabéns, doutor
Você realmente é um gênio
Eu falo pra ela
Você está falando do gíris, não é?
Ela olha pra ti
Do gíris? Por que do gíris?
Eu não sei
Na verdade, da mesma forma que a memória da capitã
Está um pouco mexida
A minha talvez esteja um pouco
De quem exatamente você está falando?
Quem é o outro Nobel?
Dois dados, querido
Seis e cinco
Um auditório futurista
Com paredes transparentes que exibem vistas panorâmicas
Da cidade iluminada
O púlpito flutua diante de você
Richard
Enquanto hologramas projetam as imagens
Do planeta descoberto
Para a audiência global
Que assiste, em sua maioria, via realidade virtual
Tu já tem uma medalha na mão
E todos esperam um discurso
Eu gostaria de agradecer
Primeiramente a mim
Que estudei muito
Para conseguir chegar a esse resultado
Mas é claro que eu também quero agradecer
A minha equipe
Que esteve sempre comigo em todos os momentos
E em nenhum momento eu tive dúvidas
De que nós conseguiríamos sair vencedores
Desse desafio
E obrigado a todos que estão presentes
Palmas, né?
Tomam conta do lugar ali
Tu sai do palco ali ovacionado
Na lateral
Na sala do lado ali
Daquele palco
Tá assistente
Aquela mesma te esperando
Ela agora tá dez anos mais velha
Assim como você
Você não é mais aquele jovem
Ainda não parece estar na idade
Que você está naquela nave
Mas já pelo menos dez anos se passaram
Daquela primeira cena
O cabelo dela tá
Praticamente todo raspado, né?
Ele tá bem curto e pequeno
No moicano
Que normalmente fica iluminado
No neon verde
Mas está desligado no momento
Ela achou que pro Nobel
Ela não combinaria
Senhor
O governador da federação em pessoa
Não é um holograma
Ele veio te ver
Uma conferência presencial
Igual os Neandertais faziam
Você tem noção disso?
Mande entrar
Ou eu tenho que ir até onde ele está?
Eu vou te conduzir
Ela tem um tabu
Desse na mão
Que acende uma mensagem
Ela mexe para
Relaxa, doutor
Eu cuido disso aqui
Claro, claro
Ele tá se arrumando assim
Arrumando a roupa assim
Dando um jeito
A tua menina invadiu
Um canal famoso da internet
Colocou um vídeo do governador da federação
Bebendo sangue de um crânio
Com dez anos
Podemos admitir
Que ela é tão genial
Quanto o senhor
Mas eu vou pagar a fiança
Ligar pros advogados
E cobrar uns favores
Não se preocupe com isso
Nossa
Ele passa a roupa nos cabelos assim
Respira fundo
Eu imagino que não foi a primeira vez, né?
Não
Ela sempre foi muito criativa
Em chamar mais a sua atenção
Eu preciso um dia desses
Ter uma conversa séria com ela
Tu acorda com a Karina
Te olhando assim meio curiosa
Ela tá com um sorriso
Tá tudo bem?
Você pode me ajudar a levantar, por favor?
Ela só ri
Eu acho que com dois nobéis
Você é capaz de se levantar sozinho
E ela tá com um sorriso
Dá as costas
Ah, pelo menos entendi
Quem são os dois nobéis agora
Os dois sou eu
Sim, você tem dois nobéis
Tá, eu levanto
Então eu mesmo me limpo assim
Você sabe que a capitã
Vai saber desse seu comportamento, né?
A gente tá há quase cinquenta anos da Terra
Indo pra um buraco
Que você encontrou espaço
Eu acho que tá tudo bem
Ah, tudo bem
Me mostre logo onde estão esses robôs
Eu tive aqui um...
Eu fiquei um pouco zonzo
Mas já tá tudo bem
Ela mostra assim uma sala
Com alguns robôs destruídos
Fala dois dados
Três e dois
Três é o meu atributo
Tu vê que os robôs assim
Eles tão muito amassados assim
Eles parecem ser sido destruídos por
Coisas maciças assim
Porradas diretas
Aí eles...
E eles devem ter marcas assim
Meio que rasgados, né?
Porque os monstros tinham lâminas, né?
Então, não
Eles foram só...
Bateram neles até eles pararem de funcionar
Ah, é na base da porrada
Tá
E existe alguma coisa
Alguma arma solta
Alguma coisa que se soltou
Desses robôs aí
Que eu poderia pegar e usar
Ainda que seja uma coisa
Só que de choque, talvez
Não, são robôs de limpeza
Não tem nada solto assim
Uma peça solta
De um braço solto
Alguma engrenagem que dê pra ser...
Um braço, um braço
Um braço, uma perna
Tá
Pelo menos isso
Eu pego assim
Pelo menos isso deve servir
De algum tipo de porrete pro Victor
Eu pego dois, sei lá
Um braço e uma perna
E eu falo pra Karine
Você pode me levar
As cápsulas de fuga, por favor?
Ok
Ela te leva até lá
E tá trancado, né?
Era pras portas
Que não levasse diretamente ali
Era pra tá trancado
Tá trancado?
Sim, a ordem da capitã
Tá
A gente consegue falar
Com a ponte de comando daqui?
Ela vai até um desses
Dessas telas que tem numa parede
Ela toca os dedos assim
Capitã, não tá ouvindo?
Pois não?
O Richard
O doutor Richard
Já olha com o dedo daí pra ele
Quer abrir a sala dos pods
Voltem aqui primeiro
Eu preciso de todos os presentes
Caramba, eu vim até aqui
Pra ver os negócios
A Karine olha pra ti
É, parece que seus prêmios
Não servem de nada nessa nave, né?
Vamos voltar pra capitã
Eu empurro ela assim
Não tão violentamente
Mas de forma rude
E faço o que ela fez
Pra falar com a capitã
Eu imito e falo
Nívia, eu vim até aqui
Pra identificar os corpos
Dois dados
Dois e dois
Tu começou a falar
Só viu assim
Aquele socão vindo
Na tua cara
Caramba
Mas tu te abaixou a tempo ali
Era Karine?
Eu vou tentar derrubar ela
Beleza, tu tirou dois acertos
Com teu segundo acerto
Tu derruba ela ali
O que pensa que está fazendo, mocinha?
Capitã, tu ouviu o barulho de briga
Sim, e ainda escuto ele falando, né?
E tal
Olho pro Victor
Era exatamente isso que eu tava tentando impedir
É pro Victor
Vamos lá ajudar ele
E dar um jeito de prender a sua
Esposa, ex-esposa
Maluca
Seja lá o que ela for
E vamos correr até lá
Vocês dois chegam
E ela tá rendida no chão, assim
O que aconteceu aqui?
Meu Deus do céu, Karine
Você arrumou alguma confusão
O que que houve?
Sai de cima dela, Richard
E ande
Ela tentou me agredir
Ele me empurrou primeiro
Eu solto ela, eu solto ela
Vamos, Richard
Se levante, se levante
E eu fico do lado dela
Ele me empurrou, Victor
Ele me empurrou
Eu sei
Por isso que estamos
Tentando acalmar as coisas
Vamos entender o que aconteceu
Você não sabe o que aconteceu
Você não vai me defender?
Já disse
Estamos vendo o que aconteceu
Eu só estava tentando
Falar com a capitã
Que eu preciso analisar
Os corpos que estão aqui
Nesse lugar
Você não precisava
Nem estar nessa nave
Pelo que eu entendi
Todos nós estamos nessa nave
Por minha culpa
É uma outra maneira de olhar
Eu posso até concordar com ela
Eu olho pra todos
Já terminamos por aqui?
Sim, capitã
Contador, abra a porta
A porta abre
Vem um cheiro forte lá de dentro
E eu olho pra todos
E aquela fumacinha
Ela diminuiu a temperatura
O máximo que ela pôde
Pra dar uma resfriada
Mas não parece ter sido o suficiente
Eu me abaixo pra pegar o braço
E a perna de robô
Que deve ter caído no chão
Entrego um pra nível
E outro pro Victor
Faço uma cara assim de bravo
E entro pra ver
Nas cápsulas de fuga
Os corpos como que eles estão
A capitã foi também?
Tô meio em dúvida
Se o Victor entendeu
O que é pra tomar cuidado com a Karine
Então eu vou lá
Então eu não acompanho o Richard
Eu fico meio que no meio do caminho
Eu vou meio com ele
Mas eu ainda quero ficar de olho no casal
Tu não vai ver os corpos?
Tá tão longe assim?
Não, não
Tu vai dar umas piadas
Isso eu quero saber
Mas não preciso me aproximar
Tu tá preocupada com o Victor ali
Tá o Richard lá dentro
O Victor lá de fora com a Karine, né?
Sim
Quando tu rola dois dados
Um e um
Foram duas falhas
Vagamente lembra de alguns rostos ali
Embora não dê nome a um rosto
A nenhum deles
Richard
O que tu tá fazendo ali?
Eu tô analisando bem metodicamente
Sem tentar
Sem me preocupar em tentar reconhecer alguém
Eu quero ver como eles morreram
O tipo de ferimento
Se tem alguma coisa diferente do que a Karine falou
Se parecem ter sido criados só pelos monstros mesmo
E se tem algum resto de material orgânico dos monstros neles
Eu vou querer coletar
Dois dados
Três e um
Três é o meu atributo
Alguns morreram realmente assim
Com uma lâmina sendo cravada neles ali
Outros assim
Tem alguns que parecem ter levado um golpe forte na cabeça e tal
Mas no geral
Eles parecem foram mortos dormindo
Assim não há sinal de luta
O golpe é preciso assim
Onde seria o coração de cada um deles
Foi um acerto crítico
As criaturas eram gigantes com braços
Que pareciam espelhos
As espadas
As aberturas lembram mais uma faca
É o que eu ia perguntar
Não parece ser causado por monstros
Bichos grandes
Não há nada orgânico que lembre isso
Victor tá fazendo o que?
Só pra eu ter uma ideia
Eu quero perguntar
Eu quero olhar e perguntar
Karine, querida
Onde estão os corpos das criaturas?
Tu olhou os mortos?
Entre os mortos tá a cristal
Eu respiro fundo assim
Tento não demonstrar muita emoção
Ali
Dois dados, vamos lá
Pra segurar essa emoção
Três e um
As lágrimas tu tá fingindo bem
Exceto pelas lágrimas que não param de correr
Nossa
Esse cheiro do meus olhos
A Karine tá olhando com raiva pra ti
Ela tá olhando com raiva pra todo mundo
E aí eu não vejo as criaturas
As criaturas
Evaporaram depois que morreram
Evaporaram, querida?
Que estranho
Criaturas orgânicas?
Muito estranho
Porque os sinais de agressões
Aqui desses corpos
Não estão indicando nada
Relacionado a criaturas grandes
Parecem ferimentos de faca
Eu olho assim bem pra Karine
Querida, o que ele quer dizer com isso?
Tem um vídeo
Das criaturas matando
Um vídeo? No seu tablet?
Não, no da nave
Vocês viram a capitã perguntando do vídeo pro computador?
E convenientemente
Não tem nenhum sinal das criaturas
Em nenhum lugar dessa nave, não é isso?
Eu não sei como funciona
Eles são alienígenas
Computador
Mostra o vídeo das criaturas sendo abatidas
Por favor
Não disponho desses vídeos
Tenho apenas um vídeo da criatura atacando
Conveniente, não?
Querida
A memória da nave foi apagada?
Por quem?
Já que você é a única sobrevivente
Que estava acordada antes de nós?
Por mim, sem querer
Quando reiniciei pra tentar salvar a gente
Salvar de quê?
Se você já tinha abatido a criatura
Eu precisava saber se...
Se a nave estava no caminho
Se estava tudo certo
É o nosso sonho, é um planeta novo
Nossa, eu vou dando passos assim
Pra ficar atrás delas
Eu quero tentar virar ela, tipo, não deixar ela me abraçar
E imobilizar ela, botar o braço dela pra trás
Dois dados
Tirei seis e cinco
Ela tá imobilizada
Essa história tá muito esquisita
Capitã, por favor, revixe ela
Richard, venha pra cá, por favor, vamos fechar essa porta
Que o cheiro tá horrível
Claro, claro
E aí a gente sai dessa...
Dessa sala pra poder fechar
E enquanto isso eu vou
Revistar a Karine
Dois dados
Três e um, não?
Nada que chame a atenção
Em meio aos corpos não tem uma faca, né?
Não
Mas se você revistou, tá registrado
Capitã, você pegou o tablet?
Ah sim, o tablet é mais fácil
O tablet não tem porquê
Pegar dela
Capitã, procure alguma informação no tablet dela
Veja se tem algo que não está no nosso sistema
Eu mexo um pouco no tablet
Richard, acho que talvez seja melhor você
Eu não sei lidar direito com essas coisas eletrônicas
Eu pego e...
Olhando bravo assim pra Karine
Eu tiro na mão dela e...
Eu vou tentar acessar alguma coisa ali
Tem alguma proteção, alguma coisa?
Não, dois dados
Cinco e um
Assim, tu não entende muito daquele monte de programa
E coisas que tem ali
Te começa a mexer nas coisas
Te chama a atenção
Tem um pequeno desenho
De um alien
Igual aquele do vídeo
Eu tô procurando um programa de edição de vídeo
Nesse momento
É, tu não sabe
Mas tu encontrou só esse
Só o desenho
Tá, eu amplio e mostro
Sem falar nada
Só mostro pros outros
Ao tocar nele
Ele abre
Parece ser um jogo
De...
Um videogame assim
Extremamente realista
Olha só
Tem aquele alien assim
Andando na tela lá atrás
Perguntando se tu quer começar o jogo
É, eu mostro
Eu tô mostrando isso pra todos
É...
Era um único vídeo
De uma menina sendo morta pelo ar
Bom, tem...
Menos de doze corpos ali
Tem oito corpos só
Abro novamente a porta
E vou ali verificar se
Alguma dessas pessoas mortas
Tem o rosto dessa menina que morreu
Dois dados
Seis e três
Alguma coisa eu vi
Tu...
Dá uma olhada ali
E...
Tu...
Assim
Tu identifica
O nome dela é Júlia
E...
A hora que tu vê isso
É uma sala militar grande assim
Um...
Um homem assim
Muito mais velho
Com uma...
Uma roupa
Com muitas medalhas no peito
Ele fala pra ti
Você será a autoridade maior na Arca
E no planeta colonizado
Não caia no golpe da democracia
Mantenha o punho firme lá
O doutor convenceu os ultrapolidos
A enviar a Arca sem nenhuma arma
Para um mundo de paz e...
Bem
Posso esconder uma pistola
Se quiser
Uma com bateria grande o suficiente
Pra ficar cinquenta anos no poder
Você gostaria que eu fizesse isso?
Eu só aceno com a cabeça
Sua tripulação conta com dois pilotos muito experientes
Mariana Rodrigues e Fabrício Félix
Pelo que lembro
Foram treinados por você
Seis oficiais engenheiros
Vitor, Cristal, Gilles, Dani Candes
Júlia Leiva e Marco Rangel
Além de dois serventes que...
A função é trabalhar na nave mesmo
E...
Auxiliar os robôs de limpeza
Quando não vale a pena mandar um robô
Temos Fabi e Karimei nesses cargos
Tu acorda
Então eu chego à conclusão que...
Houve uma edição desse jogo
Com o real
Isso
Não era simplesmente uma cena do jogo
Com um NPC
Não
Eu saio novamente
Felizmente eu tava meio longe deles
Eles me viram bambiar
Eu saio da sala
Computador, sele essa porta
Sim, capitão
Vitor, eu sinto muito por fazer isso
Mas...
Karine, você está presa
E ficará sob vigilância até a segunda ordem
E eu tô esperando a reação dela
Vocês não podem fazer isso
Eu tava ajudando vocês
Vitor, faz alguma coisa
Eu tô fazendo
E o nosso sonho?
Não é só duvidar se esse meu sonho
Era pra ser vivido com você mesmo
Ela fecha a cara
O que vocês vão fazer?
Eu tô esperando a capitã me direcionar
Para onde eu vou tacar ela
Richard, os robôs tinham fiação também?
A gente pode usar
Pra restringir as mãos dela
Tinha sim
Vamos todos atacar ela?
Até lá
O computador deve estar terminando
De calcular a rota ainda
Vamos fazer uma coisa por vez
A gente restringe a Karine
Mas ela vai ficar
Sob a nossa vigilância
Ela vai ficar na ponte de comando
Com a gente
Tá, podem vir comigo
Beleza
E agora?
A gente restringe
Vamos voltar pra ponte de comando
Amarra ela
Mas vamos ficar de olho
E a gente volta pra ponte de comando
Pra ver se o computador
Já terminou de fazer
Aquele cálculo da rota
Pra dizer pra gente
Quanto tempo falta
Se a gente tá indo
Pro tal do planeta mesmo
Então, ao chegar lá
Tu pergunta isso pro computador, é isso?
Isso, computador
Terminou o cálculo
O cálculo da rota?
Cálculo concluído
Tivemos um pequeno desvio
Chegaremos em dois anos
Nós ainda estamos indo
Para o planeta planejado originalmente?
Sim, eu reajustei
Houve um pequeno desvio
Devido à inicialização do sistema
Mas estamos a caminho de Z-75-10
Bom, a gente vai ter
Dois anos de convivência aqui
É, nós quatro, aparentemente
É, Karine
Se por acaso
Você conseguir provar
A sua inocência
De alguma forma
Você tem bastante tempo pra isso
E ela não fala nada
Ela só abaixa a cabeça
Bom, a gente precisa
Fazer uma varredura na nave
Verificar se
Tem algum resquício de alien
Por aqui
Computadores
São quantos pods de fuga
Nessa nave?
Três pods
Com quatro lugares cada
Não há local para fugir
A ideia não é fugir
Eu só quero
Fazer uma
Dispensa
Mênica
Funeral
Exatamente
Funeral, obrigada
Eu quero fazer um funeral
Para os corpos
Se precisamos resolver isso
Não vamos ficar dois anos
Com corpos aqui nessa nave
Quer que eu cuide disso?
Como capitã da nave
Eu tenho a obrigação
De estar presente também
A Karine nem fala
Eu achei que os corpos
Iam deixar tudo mais
Realista
Você quase conseguiu
Mas
Essa história de não ter acesso
A pódios de fuga
Por favor, né?
Eu tô há bastante tempo aqui
E já não tô pensando direito
Mas
O que vai fazer comigo?
Vai me matar?
Eu vou ser presa?
A gente tá indo pra um lugar
Cinquenta anos de distância
De onde viemos
Na verdade agora a gente tá só
Há dois anos de distância
Mas
De um planeta sem nada
A gente vai construir
Uma sociedade nova
A gente?
Você não pode ser
A base dessa sociedade
Depois do que você fez
Isso me lembra
As outras pessoas
Eu vou direto no computador
Ver se de fato
As duzentas pessoas lá
Que você tinha falado
De fato estão bem
No outro setor
Eu não sei
Ou se ela destruiu tudo
De alguma forma
Dois dados
Cinco em um
O outro lado é
Não tem acesso ali
Eles estão bem
Tu consegue monitorar
Tu tem lá uma lista
De duzentos nomes
E tem o coraçãozinho batendo ali
Tem várias estatísticas
Na lista de passageiros
Tem uma Valentina
E tu instintivamente toca
Abre uma fotinho dela
É a tua auxiliar
Tá entre os duzentos
Que estão viajando
Ah, caramba
É a do sonho
É
Eu tô tentando ver
Se eu poderia descobrir
Eu tenho uma esposa, né?
Mas eu não sei
Eu não sei o nome dela
Eu não sei o meu sobrenome
Tu lembrou da aluna
Auxiliar barra estagiária
É
Mas não lembrou da esposa
Pois é
Lembrou da filha
Já tá bom
Não tem como de alguma forma
Eu ver se tem alguma família
Relacionada a um Richard?
Não tem
É, bom
Mas ela tá
Ela tá em suspensão também
Tá todo mundo desacordado
Todos os duzentos lá
Só vão acordar
Quando a nave pousar
Tá, não
Tudo bem
Eu não vou fazer nada
Com essa informação
Karine, o que eu posso
Garantir pra você
É que você vai ter um
Julgamento
Mas
Realmente
Como disse o Victor
Eu não vejo
Como você pode fazer parte
De uma sociedade
Você já demonstrou
Que não
Não é capaz
De conviver com outras pessoas
Eu só queria entender
Vocês ficam aí
Hibernando
A gente que realmente
Toca essa nave aqui
É
A gente
Que realmente trabalha
Eu vou culpar o estresse
Talvez?
Isso nem faz sentido
Você matou as outras pessoas
Que você diz que trabalha
Karine
Vou abaixo assim
Pra ficar bem
Teto
Olho pro olho
Pra ela falar
O que que aconteceu?
É melhor você falar pra gente
O que aconteceu?
Aparentemente
Meu marido não me ama mais
E esse é o motivo suficiente
Pra você assassinar
Oito pessoas?
Me matem ou me prendam
Por favor
Você não
Realmente acha
Que é o suficiente
Pra você matar
Oito pessoas?
Ela tá calada
Bem
Acho que se vamos
Fazer um funeral
Nada mais justo
Do que ela estar presente
Pra ela ver
Todas as pessoas
Que ela matou
Todas as famílias
Que ela destruiu
Eu sinto um apertuzinho
No coração
Aquele nozinho
Na garganta
Porque
Nessas famílias
Que ela destruiu
Também tá
Estaria a futura
Família do Victor, né?
E isso me machuca
Vocês vão até a sala
Dos pods, né?
Colocam lá
Os corpos
Não sei se a Shelly
Quer falar algumas palavras
A gente só
Não, eu quero fazer uma coisa
Na hora que for fechar o pod
Eu quero empurrar a Karine
Lá dentro
Alguém vai impedir?
Não
A pessoa vai ser jogada
Lá dentro
E eu não me importo com ela
Mas eu gostaria de falar
Enquanto eu seguro
A Karine
Antes de jogar ela
Meu amor
Felizmente
O nosso futuro
Foi tirado de nós
Mas saiba
Que você
Sempre estará comigo
Jamais
Vou te esquecer
E eu sempre
Vou te amar
Cristal
Ela olha o olho
Arregalado pra ti
E eu empurro ela
Eu fecho rapidamente
O pod
Ela te olha
Com muita raiva
Tripulante Karine
A partir de agora
Você
Foi julgada
E está condenada
Ao exílio
No espaço
E eu aperto
O
O grande botão
Verde
Que solta
O
Pod de
Inauguração
Nos dois anos
Que se passam
Naquela nave
Você
Graças ao
Computador de bordo
Conseguem corrigir
Alguns vídeos
O primeiro do ataque
A Lenisna
Era realmente
Uma montagem
Em cima
Dos gráficos
Do jogo
Com uma cena
Provavelmente
Era alguém
No caso
A Karine
Esfaqueando
A outra
De surpresa
O próprio vídeo
Que mostrava
O Victor
E a Karine
Na verdade
Era o vídeo
Dele com a cristal
Ela se inseriu
No lugar
Ali através
De edição
A nave chega
Até o novo planeta
A
Capitã consegue
Pousar
Tranquilo
Vocês vão
Lembrando
Das vidas
Passadas
Da vida
De vocês
Antes daquele momento
Ali
Da capitã
Que aceitou
Essa viagem
Que a cidade
Natal
Dela foi
Completamente
Devastada
Devido a guerra
Por causa
De uma explosão
Ela perdeu
Todos os familiares
E amigos
De um segundo
Pro outro
Isso acabou
Afetando ela muito
O próprio Victor
Lembra de tudo
Que ele e a cristal
Passaram juntos
Da dúvida
Que eles tinham
Se deveriam contar
Pra capitã
Que eles estavam
Namorando ou não
Afinal faziam parte
Do mesmo esquadrão
Com ela comandando
Ali
E quando ela soube
Ela acabou aceitando
Fazer o casamento
O próprio Richter
Lembra
Dedicou a vida dele
A pesquisar o espaço
Encontrou esse planeta
No protocolo ali
Pra vocês
Quem vai batizar
Esse planeta
E tá como se
Uma espécie de
Conselheiro
Da capitã
Que vai servir
De governo
Por cem anos
Segundo
Os documentos
Ali
Até ter população
Suficiente
Pra começarem a fazer
Alguma outra forma
De controle
Ali
Vocês sabem
Que uma outra nave
Tão cedo
Não vem
E aí
São aquelas
Duzentas pessoas
Duzentos e três
Pessoas agora
Que vão ter que tomar
Aquilo tudo ali
Infelizmente
O pessoal
Que vai botar a mão
Na massa
Levantar as casas
A plantação
É o pessoal
Que ficou
Protegido
Os primeiros meses
São difíceis
Naquele planeta
Ele tem uma gravidade
Um pouco diferente
Da terra
As pessoas demoram
Um pouco
A se acostumar
Ali
Mas
Aquela
Civilização
Ela começa
A se formar
Richard
Uma das noites
Após aquilo tudo
Tu lembra
Do dia
Que tu tava
Pra entrar na nave
A tua auxiliar
Tava lá se preparando
Pra ir pra
Pra ser congelada
Também né
Pra entrar
Em suspensão
E ela fala pra ti
Senhor
Deu tudo certo
O senhor não precisa
Se preocupar
Sua filha vai com a gente
Na nave
Ela vai ficar cuidando
Da parte interna
Da instalação
Espero que
Esses vinte e poucos anos
Que ela vai viver
Enquanto a gente
Está dormindo
Coloca o juízo
Na cabeça da Karinen
Escudo do Mestre
Que é a estrutura
Para a pílula madeira
Que mexe
Os pontos de anotação
E lançamentos de dado
Mas aqui eu baixo a estrutura
E conto pra vocês
Tudo o que aconteceu
Na aventura
Antes de mais nada
Seja nosso
Padrinho
Vai lá em
Apoia.tc
Barra
Rp Guax
A partir de um real
Você está ajudando
A partir de dez reais
Você faz parte
Do nosso grupo
No Telegram
Se você puder
E quiser ajudar
Com um valor de maiores
Pode também
Será muito bem-vindo
E isso faz com que a gente
Pague o nosso editor
E os outros gastos
Que envolvem
O Rp Guax
A partir de dez reais
Lá no próprio Apoia.tc
Vai ter um post
Tu vai clicar no link
E entrar no nosso grupo
Do Telegram
Você vai entrar
No grupo principal
Mas lá
Conversa com o pessoal
Eles vão te passar
Uma lista de canais
Que são ligados
A taberna
Tem um grupo de spoiler
Tem um grupo de anime
Tem um grupo de games
Tem um grupo
Além do arco-íris
Só das meninas
Tem um grupo
Para marcar aventuras
De RPG
Tem, poxa
Uma infinidade de grupos
E você pode fazer parte
Dessa comunidade
Maravilhosa
Ter muitos amigos
E bater um papo
Com as pessoas
Que jogam os nossos episódios
E comigo
Outra coisa
Você pode ajudar
E essa é de graça
Segue a gente
Nas redes sociais
Arroba
Marcelo Guaxininha
Rp Guaxa
Tanto no Instagram
Quanto no Blue Sky
Poxa, Blue Sky
Não estou nem
Com mil seguidores ainda
Poxa
Vocês são bem mais
Do que isso
Eu sei
Então vão lá
Você que está usando
Blue Sky
Ou que não fez
Ou que só queria ir lá
Para reservar o teu nome
Para saber o que o futuro reserva
Já vai lá e dá um follow
Em Marcelo Guaxininha
E no Rp Guaxa
Agradeço demais
Os jogadores
Foram
Poxa
Incríveis
Nesse episódio
Eles não sabiam de nada
Eu os convidei
Para fazer uma aventura
Em que eles eram
Pessoas sem memórias
E os três toparam
Óbvio
Eu tinha que criar
Uma história
Para cada um
Deles
Eu criei três histórias
E batizei cada uma
Dessas histórias
Com uma carta de tarô
Então se você
Deu uma olhada
Lá na cruzadinha
Do Instagram
E encontrou
Nomes de cartas
De tarô
O episódio
Nada tem a ver
Com tarô
Foi por isso
Eram quatro cartas
Era se não me engano
A imperatriz
Ou imperador
Que seria o capitão
O mago
Que seria
O cientista
O nobio
E o
Enamorado
Que seria aquele
Que teria relação
Com outro personagem
Que no caso
Na construção da aventura
Ficou a personagem
Cristal
Agradeço a Ju
O Caio
E a Shelly
Que fizeram a revisão
Deste episódio
Agradeço demais
O Rafael Zorzal
Que editou o episódio
Precisou de edição
Fala com o Zorzal
O Zorzal também tem
Um podcast chamado
Arquivos da Patrulha
Um audiodrama
Que já
Encerrou
Você pode ir lá
Acompanhar a história
Completa
Fechadinha
E também
Lembrá-los
Que o Zorzal
Lançou um livro
Chamado Fraternal
Esse livro se encontra
Na Amazon
E está de graça
Para quem tem aquele programa
Livros grátis
Da Amazon
Mas também se for comprar
Ele é bem baratinho
Então ajude o Zorzal
Dá uma lida lá
Ele está muito bom o livro
Então recomendo demais
Que vocês conheçam
Esse trabalho
Deixem seus comentários
Lá no post
No portal
Deviante
Deviante.com.br
Barra
Podcasts
RPGost
Se não me engano
Ou vai lá no portal
E procura pelo RPGost
Deixem seus comentários
Que eu vou ler
Ele ao vivo
Para quem é padrinho
Lá no nosso Discord
Mas depois ele será editado
Aqui no feed
Para quem quiser
Ouvir
Para tirar as dúvidas
De vocês
Esse episódio
Ele
é bem fechado
Nele mesmo
Mas talvez algumas coisas
Tenham ficado em aberto
Então aguardo lá
Biscoitos
Porque eu acho
Que esse episódio
Ficou muito bom
Diga se eu estou errado
Ou não
E claro
Se tiver alguma pergunta
A gente vai estar respondendo
No próximo Guaxaverso
Esse episódio
Como eu falei lá antes
Quem é padrinho
Pode gravar voz de NPC
Então os padrinhos
Gravaram algumas vozes
De NPC
Para esse episódio
Para quem não sabe
Tudo é gravado
Como se fosse um RPG
Porque é um RPG
Os jogadores vão tomando
Suas decisões
Eu vou fazendo a voz
Dos jogadores
Dos personagens
Não jogadores
Dos NPCs
E depois
Os próprios
Padrinhos
Fazem as vozes
Para a gente substituir
O computador
Foi feito incrivelmente
Pelo nosso amigo
Gilles
O capitão
Chefe
Da expedição
Que conversa
Com o personagem da Shelly
Foi feito
Pelo também incrível
Rodrigo Basso
A cristal
Foi feito
Pela nossa deusa
Agatha Sofia
A estagiária
Foi feita
Pela minha esposa
Beta
Para a gente
Evitar o spoiler
Final para os padrinhos
Então eu pedi
Para minha esposa
Estar fazendo
Esse NPC
A Karenane
Foi feita
Pela Juleiva
E o soldado
Foi feito
Pelo Jean Macedo
Queria ter sua voz aqui
Seja nosso padrinho
Enquanto você ainda não assina
Rola em 6
Rola em 20
Mas independente disso tudo
Se der errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Um beijo no coração de vocês
E a gente até a próxima
Muitos são os números
Que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades
Entre eles
E você
Qual o seu número?