Aos 5 anos de idade, esses 3 garotos perderam tudo, perderam sua vila, sua família, seus
amigos, mas conheceram o senhor, um gentil monge que os criou e os treinou no caminho
das artes marciais, um caminho que culminou numa grande aventura que vai começar agora.
Episódio de hoje, o Torneio dos Deuses, com o pessoal do Portal Filmante, um Eloy no papel
de Pingulim, o Diego no papel de Pancho e o Phil no papel de Chan, ou quase isso.
O RPG Guaxa usa um sistema chamado Lasers e Sentimentos, na verdade uma adaptação
dele, em que cada jogador tem apenas um único atributo, e sempre que ele vai atacar alguém
ou fazer uma ação física, ele precisa tirar um número igual ao seu atributo ou menor.
E sempre que ele vai tentar alguma coisa que não seja um ataque ou uma ação física,
ele tem que tirar seu número ou maior.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais, arroba marcialguaxinim e arroba rpguaxinim.
Chá!
Curta a aventura!
Caverna!
Rola os dados!
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo!
Como assim eu morri?
Hora iniciativa!
Então, não tem armadilha, podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco!
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder!
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, mano! Chamo o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Legendas preparadas por voluntários da Pílula do Evangelho.
Nosso time de colaboradores está sempre precisando de ajuda. Seja você também um voluntário nesta causa.
A lembrança mais antiga que vocês têm é da casa de vocês pegando fogo
e um monstro de uns 4 metros de altura, de tamanho humanoide, com uma cabeça de corvo, lutando contra um velhinho.
O velhinho acaba vencendo essa criatura que foge, ele entra na casa e resgata vocês.
Vocês tinham 5 anos na época, agora, 10 anos depois...
Vocês estão com 5 anos na época, agora, 10 anos depois...
Vocês estão com 15 anos.
Durante esse tempo todo, esse velhinho se mostrou um monge muito sábio e forte e ele ensinou vocês a lutar.
Ele adotou vocês.
Ninguém na vila de vocês parece ter sobrado.
Então ele adotou vocês, cuidou de vocês e treinou.
Ele conhecia 3 estilos de Kung Fu.
Conhecido como Kung Fu da Pedra, do Papel e da Tesoura.
Ele sabia que não tinha muito tempo para ensinar vocês, porque ele estava muito idoso.
E ele ensinou uma técnica, um conjunto de técnicas.
Um desses estilos para cada um de vocês.
Que estilo cada um aprendeu?
Eu aprendi a Tesoura.
Eu aprendi Pedra.
Ok.
Eu aprendi Papel.
O estilo da Pedra, ele é muito mais focado em resistência e força.
O estilo da Tesoura, ele é focado na velocidade.
E o estilo do Papel é na energia do corpo, no Ki.
Vocês 3 são irmãos, gêmeos ou diferentes?
Só para eu saber.
Porque os 3 moravam na mesma casa e tem 5 anos.
Eu quero ser gêmeo.
Tá bom, gêmeos vai.
Gêmeos, gêmeos, gêmeos.
A aparência de vocês, vocês tem cabelo ou são carequinha, tipo monge?
Eu tenho o cabelo raspado só na lateral.
Só na lateral.
Eu tenho aquele cabelo que nem no Jet Li, não era uma vez na China.
Tem uma trancinha, sabe? Parece aqueles guardas imperiais.
Na frente é careca e tem uma trança grande atrás.
Perfeito, perfeito.
Com 15 anos, ok.
Exatamente, eu deixei crescer.
Os caras querem falar, eu tampouco.
Não, mas ele raspa, a careca é artificial.
Isso.
Beleza.
Então tá, eu não tenho o cabelo.
Naquela manhã, o mestre fala a vocês.
A natureza se divide em forças antagônicas.
O Ying e o Yang são os maiores exemplos disso.
De um lado o mal e do outro o bem.
Mas cada lado possui uma pitada de sua contraparte.
Da mesma forma, nosso estilo de luta segue um ciclo de três etapas.
A força que vence a velocidade.
A velocidade que vence o Qi.
E o Qi que vence a força.
Além disso, cada força contém-se um pouco da força que compõe sua contraparte.
Não estão entendendo nada, né?
Vocês sempre foram da prática, não é mesmo?
Então, vamos praticar.
Quem quer lutar?
Eu, Shania.
O teu nome é Shania?
Isso.
Eloy, qual é o nome do teu personagem?
Você poderia chamar... é Ping-Goo-Lin.
Oh, aí sim.
Boa.
Gostei.
Vou chamar Ping-Goo-Lin.
Ping.
Ping-Goo-Lin.
Ping-Oo-Lin.
É, isso aí.
Qual é o nome do Diego?
Eu posso me chamar...
Pan-Chu.
Quem?
O Ping.
Ping-Goo.
Philip.
Shania.
Vamos lutar.
Se tiver um combate, tu é o primeiro a se mover.
Ok.
Essa é a tua vantagem.
Então, o que tu vai fazer?
É um salão grande de treinamento.
Tá você de frente pro teu irmão Ping.
E o mestre, junto com o Pancho, estão sentados na lateral observando vocês.
Tudo bem.
Lutem.
Eu vou correr em direção ao pilar pra dar aquela volta que nem no Matrix.
Ele pula assim no pilar e dá a cambalhota.
Ele quer pular na parede e chutar com o pé na minha cara.
É isso que você quer fazer?
Ok.
Rola dois dados.
Seis.
Dois.
Tomou.
Os dois pés na cara do Eloy.
E tu não sente nada, Eloy.
Sinto nada?
O golpe foi perfeito.
Mas parece que tuas habilidades têm um pouco de desvantagem contra o Eloy.
Eloy, ação.
Opa!
Vou segurar a patinha dele com a mão.
Tu vai só segurar ele?
Tocar a mãozinha assim e fazer um...
E virar ele, sabe?
Isso aí.
Rola dois dados.
Tirei cinco e três.
Tu segura a mão do teu irmão e gira com força, jogando ele ao chão.
O Filipe tá desacordado.
Toma, trouxa!
Caraca, mano.
Com amor.
Mas antes, eu olho pra ele e digo...
O vencer na vida é transformar o sofrimento em aprendizagem.
E nunca desistir por maiores que sejam as quedas.
Olhando pra ele no chão.
Eu disse isso.
O mestre se levanta, tira o chã do espaço de combate e fala pro Pancho.
Agora você.
Do ti contra o seu, irmão.
Pro pau.
Será um prazer, mestre.
O Eloy tem o superpoder de sempre ser o último.
Ele é mais lento.
Esse é o meu superpoder?
É.
Qualquer lugar, qualquer lugar.
Qualquer lugar que eu vá, eu vou ser o último.
Qualquer coisa.
Diego, tu consegue, além de sentir a energia do universo, tu consegue disparar energia pela
sua mão.
Que que cê vai fazer?
Vou começar a canalizar o Ki, que nem aquela postura do Akuma.
Certo.
Falei que faz força demais não, rapaz.
Aí eu faço aquela posição inicial de luta, que nem a do mestre, do discípulo
número um do mestre Togakuri, do Jiraya.
E olho bem pra cara do Eloy
e sento. Aí senta.
Exato.
Eu me sento. No chão?
No chão e começo a meditar.
E aí eu espero. Que homem.
Não vai atacar, essa é a tua ação. Exatamente.
Então, por último, você é o primeiro.
Então eu olho pra ele e digo
quando lhe disserem que você não consegue
lembre-se que os grandes heróis
já ouviram isso e nunca desistiram.
E ataco ele. Dois dados.
Cinco e três.
Cinco e três. Tentou dar um soco no...
Eu já fui com o pezinho voando assim
falando pra o coelho assim
de lado, voandinho. Sabe aquela cena que vai
voando assim e a câmera vai indo nas outras?
Então eu fui...
Tô acerto a ele, mas ele continua imóvel
meditando. Que bom.
Você tá puxando o saco desse aí. Pancho, ação.
Ele me chutou.
Ele me acertou. Acertou, mas
tua energia te protegeu.
Isso que eu queria. Aí eu vou
fazer um movimento com a mão direita.
Logo depois que ele terminou de
chutar, quando ele ainda não colocou o pé
no chão, eu vou fazer um movimento com a
mão direita. Aí o poder que
sai da minha mão vai passar uma rasteira nele.
Anda. Tá.
Rola dois dados.
Eu tirei dois
e tirei quatro. Beleza.
Tu derruba o Eloy no chão.
O Eloy no chão não chega a desacordar,
mas tá caído. O mestre
tira o Eloy do
campo. Durante esse tempo, o Filipe já
acordou. Ele fala...
Chão, lute contra Pancho.
Mestre. Esse cara aí é...
Que mestre filho da mãe, né, velho? Ele gosta de
ficar fazendo rinha de galo com a gente.
Mestre, você quer ver o...
O circo pegar fogo, não é?
É. Que mestre
filho da mãe. Filipe, tu sempre tem a primeira
ação. O que tu vai fazer? Agora eu
vou provar o que que as
mulheres têm. Tu não é mulher, Filipe.
Esse...
Esses homens aí, o que
estando tudo que querem, não?
É minha vez agora, Pancho.
Viu? Vocês são todos irmãos.
Vocês não são homens. E a gente é
homem. Mas ele não é mulher.
Eu sou mulher, sim. Ah, que eu tô no
chão falando isso. Eu só levanto o meu bracinho
assim, no chão, assim. Vocês não
são mulheres.
Vou sair correndo e dar
uma chave de perna na cabeça do
Pancho. Tá. Vai, né? Dois dados.
Foi complicado, hein, bicho?
É.
Um.
Seis.
Oito e oitenta, né? É.
O Chan. O Chan
consegue ser muito
rápido. Mais rápido do que tu consegue
concentrar tua energia.
E ele derruba o Pancho.
Aí o mestre para os combates
e pergunta.
Quem é o mais forte de vocês?
Eu. Ah, eu, peraí.
Não, eu não vou falar isso. Eu vou levantar
a mãozinha do chão, assim, sabe?
Com a cara no chão.
Assim, só vou falar. Eu.
Só.
Obviamente sou eu, que sou mulher.
Você não é mulher.
Não é mulher, tio. Eu acho que sou eu,
porque eu não resisti ao ataque dele.
Eu tinha ganhado dele mentalmente,
só que eu não avisei pra ele. Eu, como sou uma pessoa
assim que gosta de frases de efeito, eu digo
todos somos campeões
em nossos corações.
O mestre, então, fala pra
vocês. Cada um de vocês
tem uma vantagem em cima de
seu irmão e uma desvantagem.
Alguém é em cima do outro.
Nenhum de vocês é melhor ou pior
do que o outro. Nenhum de vocês
separados é mais forte
que vocês três juntos.
Ah, eu não entendi direito.
Quem é o primeiro e quem é o último?
Quer dizer que o último tem vantagem
sobre o primeiro? Alguém ganha ou isso
nunca... Ah, eu fiquei confuso, mestre.
É um ciclo. Não existem
vencedores. Ô, mestre, que hora
que a gente pode comer?
Ok, vamos
comer.
Pode ver que qualquer coisa
tem que estar lá comendo. Então tem que... Vamos comer, né?
Então, acontece... O reino de vocês
provavelmente só tem
vocês morando nele. Ele é um
grande deserto, tem pouca
comida, vocês comem poucas vezes
por dia, sempre arroz e
alguma coisinha pra dar um gostinho,
mas a comida ali é bem limitada.
Então, arroz com lagarto...
Tá vendo porque esse mestre gosta de ver a gente
brigando? Não tem comida, não tem
nada pra fazer, não tem um masterchef pra
assistir.
Dá nóis pra brigar mesmo. O mestre é
místico, você não entendeu ainda, irmão.
Ah, entendi.
Mas por que ele não dá alguma coisa pra gente comer?
A gente vai viver só de
arroz e molhinho?
Palma com açúcar. Mas é porque
não tem nada diferente disso, eles nunca comeram nada
diferente. Entendi.
Então acho que tá na hora da gente ir embora daqui, né?
Vamos começar a agitar aí,
sei lá, ver um
peixinho, ver um negocinho
diferente, mais
que um misoshiro, um sushi.
A mente está muito em dieta.
Eu não tô conseguindo dormir.
Ele serve lá o arroz de vocês.
Um peixinho bem pequenininho
pra cada um, fritinho.
Antes de comer, queridos irmãos, eu digo
quando alguém dizer que te ama,
duvide. Quando alguém provar
que te ama, valorize.
O mestre serve vocês,
senta na mesa. O mestre não tá comendo,
mas ele fica olhando vocês comerem.
Você quer um pouquinho da minha tigela?
Você não vai comer com a gente? Você não vai comer,
hein, mestrão? Qual é? Hoje não.
Por quê? Por que hoje
não, mestre? A tua, playboy.
Eu estou num jejum de meditação
este mês. O que é fazer isso?
Já tá mago, tá só o osso com esse paninho
aí cobrindo você. Olha aí, tá magrelo.
Vem comer com nós.
Por que, mestre? Algo preocupa?
Ah, ele quer fazer a pergunta.
Não faz essa pergunta.
Não quero preocupar-lhes. Só como?
Preocupar com o quê? Não, nós somos
seus discípulos. Temos que ficar preocupados
com o senhor. Ai, que papinho
esse seu. Só porque você é mulher...
E aí você fica fazendo esse papinho.
Apertura, mago. É, mestre,
nós somos os seus discípulos,
é... Vocês estão ali discutindo
com o mestre e escutam alguém lá fora
gritando por socorro. Socorro!
Socorro!
Eu levanto imediatamente e vou ver.
Tá, mais alguém vai com o Phil?
Junto com o mestre, porque eu sou um cara muito prático.
Se algum já foi, eu não preciso ir também.
Eloy vai com o Phil ou vai ficar com o Diego?
Eu fui junto com o Phil porque ele é uma mulher
em defesa. Isso. Ele não é uma mulher
em defesa, Eloy.
Fui com ele. Vamos lá, vamos ver o que que tá acontecendo
com esse barulho desgraçado aí
que atrapalhou nossa jantinha.
E eu vou voltar pra comer mais, viu, mestre?
Sua comida, hum, tá uma delícia
hoje, hein, mestre? Acertou a mão, hein?
Hã? Tá, vocês dois vão lá
pra fora. O Pingolim, vai lá
ver o que tá rolando. Eu fico aqui cuidando
do seu prato de comida, tá? Pode ficar tranquilo.
Lá fora, vocês veem uma carroça
puxada por um
cavalo, né? E ela tá
correndo o máximo que ela pode. O cara tá
gritando com o cavalo e pedindo socorro.
E tu vê que seguindo ele
tem um Tiranossauro Rex.
E aí?
Tá bom? Ok? É...
Vida! Vamos pegar ele!
E aí, o que que a gente faz?
Quem gritou? Você gritou,
Tiranossauro? Quem gritou? O cara da carroça.
O cara da carroça gritou? Phil, você é
sempre o primeiro. Vai lá, Phil.
Eu vou sair correndo.
Que lagartão, irmão!
Irmã, sei lá. E vê se tá tudo
bem com o pessoal dentro da carroça.
Tem uma pessoa só
que tá conduzindo a carroça. Eu vou
correr e soltar
os engates
da carroça e puxar o
cara pra cima do cavalo.
Pra sair correndo com o cavalo e a carroça ir pra trás,
entendeu? Tá, tu vai sacrificar a carroça
e salvar o cara, é isso. Isso.
E o Tiranossauro Rex? Tu realmente
é muito rápido, tu consegue alcançar a carroça,
subir até ela,
joga agora um dado
pra tentar soltar a carroça.
Um. Um? Um.
É, um não consegue
soltar a carroça. Tá em cima da carroça
junto com o cara. Certo. E tá gritando
desesperado. Corra, cavalo, se você
parar, vamos morrer. Socorro!
Eu vou lá ajudar
essa trouxa aí.
Vou lá tentar fazer o que ele fez.
Mas por que você tá fazendo isso?
Não quero saber, vou olhar pra câmera
e vou falar. É, meu irmão é um trouxa.
E vou tentar fazer.
Tá correndo em direção à carroça.
É, vou tentar fazer o que ele fez e não conseguiu.
Ok. Tu não é tão rápido
quanto teu irmão. Obrigado. Tu não alcançou
o cavalo. Que bom. A carroça
passou pela tua frente
e quando tu correu,
tá passando perto de ti agora o Tiranossauro.
Posso dar um abraço nele?
Pode tentar. Eu quero dar um abraço.
Ai, que lagartão,
crentão.
Fecas, é você!
É!
Eu vou tentar, sei lá, subir também
na carroça. Eu passei pelo...
Eu tô do lado do Tiranossauro e não tô do lado
da carroça? Não entendi. Tu correu em direção
à carroça. Só que a carroça foi mais
rápida e ela passou. Enquanto tu
corria pra tentar alcançar ela,
o Tiranossauro tá passando
do teu lado. Então vou tentar subir no
Tiranossauro. Porque eu não sei,
mas vou tentar.
Rola um dado.
Cinco. Cinco?
Consegui subir no menino?
Cinco tu não... Tu tenta subir
no Tiranossauro e erra
e o Tiranossauro, ele vai te morder.
É, irmão. Eu acho que a gente devia ter trazido
outro irmão pra cá, porque esses dois
aqui não tão dando conta, não.
Eu consigo ver
se tem alguma coisa que eu possa tacar no
no Tiranossauro na carroça?
A carroça tá cheia de
frutas e legumes. Tá.
Uma laranja pra mim. Tem uma...
Tem uma melancia? Tem. Mas primeiro
o Tiranossauro vai morder o Eli.
Por quê?
Tá.
Deixa eu rolar o dado.
Ele dá uma dentada
no ombro do Eloy
e tu vê que o Tiranossauro
ele sente a mordida.
Ele olha meio espantado pro Eloy.
Tá vendo, trouxão? Vai!
Vai! Aqui é carcanhar suja.
Andar na pedra. Vai!
O sorriso é a manifestação dos lábios
quando os olhos encontram
o que o coração procura.
Tudo bem.
Tá.
Continua lá dentro.
Eu vou filosofar um pouco com o mestre.
Tá.
Mestre. Tu vê que o mestre
ele tá meio desconcentrado ali.
Tá apertando forte o peito, assim.
Ah, não!
Só começa. Vamos lá.
Mestre, eu tenho
uma pergunta a fazer.
Sim.
Quando um problema bate a nossa porta,
são as mãos do destino agindo sobre a nossa vida?
Ou isso quer dizer que nós somos
cagados de merda?
Ele dá um grito de dor
e bate a cabeça na mesa
e de maneira...
Mestre!
Nossa, você matou o mestre, velho.
Desculpa, mestre.
Filho, lá fora, a ação. Tu tá em cima da carroça.
Beleza. Eu vou, então,
pegar as rédeas do cara
e dirigir a carroça até o templo.
Ok. Rola um dado.
Pelo amor de Deus, não vem um de novo.
Porra, dois.
Ok. A carroça continua correndo
e tá indo pra direção oposta
ao monastério de vocês.
Eloy, ação.
Ah, eu vou tentar subir de novo na carroça pra ir com o Phil.
Vai tentar alcançar a carroça.
É, eu tô... Não, peraí, na verdade...
Não, Eloy, seja esperto, mano.
Você é resistente. Tenta...
O que que eu vou fazer? Eu vou dar um soco no Tiranossauro?
É. Vocês querem que eu dê um soco no Tiranossauro?
Sim.
Se o Will Smith der um soco no ET, você não pode bater no Tiranossauro?
Ah, então tá.
Dá um soco no Tiranossauro.
Dois dados.
Cinco. Três.
Dê um soco na perna do Tiranossauro, né?
Porque ele é bem mais alto que você.
O Tiranossauro para, te olha,
vira as costas e vai embora.
Ficou chateado.
Viu, porra?
Pegou ar. Pegou ar e vazou.
Não, mas e aí?
Eu só... Eu só expulsei ele.
Ele tá indo embora? Tu quer caçar ele agora?
Ah, agora eu vou pro... Nossa!
Não, Eloy, deixa ele, Eloy.
Não, eu vou comer esse filho da mãe.
Só tinha peixe lá. Vamos comer o Tiranossauro, velho.
Olha o tanto de carne que tem, dá pra meses.
Deixa o Eloy ir sozinho, então.
Tá.
Não, não, eu vou com você, vai.
Quando o Tiranossauro se afasta, o cavalo se acalma, né?
Aí o Phil consegue conduzir a carroça até o monastério agora.
Os comida.
O Eloy vai até ele, né?
Vamos, vamos juntos. Eu vou ajudar a carregar a carroça.
O cara da carroça tá...
Vocês são meus heróis.
Ele pega uma maçã e dá uma maçã pra cada um de vocês.
Por favor, comam. Não sei nem como agradecê-los.
Vocês nunca comeram maçã na vida, tá?
E aí, Phil? Olha que coisa bonita, redonda, Phil.
Phil, não. Esqueci seu nome.
Chan.
Chânia.
Chânia!
Olha aqui que coisa mais bela.
Eu nunca tinha visto uma comida tão gostosa.
Não ame pela beleza, pois um dia ela acaba.
Nossa.
Não ame por admiração, pois um dia você se depiciona.
Depiciona?
Decepciona.
Ame apenas por um tempo.
Nunca pode acabar com o amor sem explicação.
Não é pera, é maçã.
Falei tudo por causa de uma maçã.
Eu acho que eu tô um pouco me alongando.
O que é isso?
Eu perguntei pro cara.
Muta o Eloy, vai.
Isso é uma maçã.
Maçã é uma fruta muito gostosa.
Podem comer.
E como que eu como isso?
Ele pega uma e morde também pra mostrar pra vocês.
Como é que faz?
Mas ele pegou uma nossa ou ele pegou uma do...
Ah, mas deu.
Ele tem uma cesta cheia.
E eu não vou passar mal com isso?
Não está envenenado?
É óbvio que não, meu garoto.
Como eu posso garantir disso?
Vocês salvaram minha vida.
Por que você tava fugindo de um dinossauro numa carroça cheia de maravilhas vermelhas?
Vocês comeram a maçã?
Comi.
Eu ainda não.
Já tô comendo a segunda.
É maravilhosa, assim.
É a primeira vez que eu comi algo tão doce.
E pra ti aquilo é uma comida divina.
Ao mesmo tempo que eu tô comendo na boca, assim, eu já tô puxando a blusinha e colocando mais, assim, sabe, pra levar.
Tu vai roubar a maçã, hein?
Peseta, assim, sabe, com uma na boca.
Ah, eu vou, vou, vou, vou, lógico.
Tipo Goku, né?
Sou monge, mas não sou trouxa.
Muito obrigado, meninos.
Eu sou um comerciante da cidade do norte e estou a caminho da cidade do sul para vender esses incríveis alimentos por lá.
Vocês não gostariam de ir comigo?
Eu gostaria, sim.
Ah, não sei, cara.
O que que tem lá?
A gente tem nosso mestre aqui que a gente cuida e a gente só...
Eu saio.
Posso interromper?
Pode.
Você tá ouvindo lá a conversa na frente da porta?
Isso, aí eu interrompo e falo assim, ah, deixa eu só falar um negócio.
Eu acho que a gente tinha o mestre, porque ele acabou de, não sei, pode ter morrido, não sei.
Me ajuda.
Matou o mestre, seu animal!
O cara sai da carroça, o comerciante, entra na casa, né, e vai lá.
Coloca os dedos no pescoço do mestre, começa a analisar.
Fiquem calmos, ele está vivo.
Está muito fraco, mas ainda está vivo.
Há quanto tempo esse homem não come?
Caramba, só colocando o dedo?
Tudo isso por conta de uma simples pergunta que eu fiz pra ele.
Eu vou pegar a carroça e sair...
Andando.
Tá roubando a carroça?
Isso.
Vamos dar maçã pra ele.
Dá maçã pro mestre.
O mestre tá desacordado.
Vocês precisam levá-lo até um médico.
Existe um médico na região?
O que que é um médico?
Eu já tô saindo com...
Tá roubando a carroça, tá.
Espera, irmão.
Qual é?
Peraí.
O que que a gente vai fazer?
O mestre tá morrendo aqui.
Fui.
Então vamos.
Vamos levar ele pro tal do curandeiro, médico, obstetra.
Nessa cidade do sul que o cara tá indo, tem médico?
Ela fica mais próxima?
Ali é o lugar que tem mais próximo um médico?
É.
Tô perguntando pro cara, né?
A região de vocês não tem mais nenhum, ninguém.
Não tem mais cidade, não tem mais nada.
O mestre dizia que...
O sul...
A região do sul, do norte e do oeste, vocês estão no leste, tem...
Ainda existiam cidades, mas vocês nunca foram lá.
A gente vai junto com o vendedor aí.
Vamos lá pra cidade, então levar nosso mestre no médico, ver o que que ele tá pegando.
Não vamos deixar ele morrer, não.
Você consegue levantá-lo?
Ah, verdade.
Vamos colocá-lo na carroça.
Eu vou colocar ele na carroça, vambora.
Tá, vocês vão lá pra rua e a carroça não tá mais lá, é isso?
Ah...
Shania?
Eu já não tô mais lá, logo eu não posso responder.
Certo?
Certo, foi pra onde?
Não sei, eu fui seguindo o caminho que ele tava seguindo antes.
Cadê a Shania?
E por que que você foi antes da gente e sem o mestre?
Ah, vou levar o mestre nas costas.
Vamos atrás da Shania.
Eu pego de um lado, você pega do outro, Eloy.
A gente vai levando.
Tá, vocês vão a pé e o Phil foi embora de carroça, é isso?
Isso.
O Pancho vai junto também.
Por que tá mandando outros dois irmãos e teu mestre doente só pra entender, Phil?
Eu não entendi, cara.
Eu vou dar tanta porrada nessa Shania quando eu pegar ela.
Em primeiro lugar, eu não sabia que o mestre tava doente.
Eu tava do lado de fora.
Ok.
Em segundo lugar, eu não aguentava mais morar naquele lugar isolado de tudo, de todos.
E aí, você abandonou a gente?
É.
E como que a gente...
O Phil vai indo até...
Ele vai chegar primeiro na cidade, né?
Ou tu vai parar em algum lugar pra comer?
O que que tu vai fazer com essa carroça?
Tu vai até a cidade mesmo?
Não, eu vou até a cidade.
Ok.
Tu chega até a cidade, é uma vila de, no máximo, umas 30, 40 casas.
Tu vê que a cidade tá em festa.
O pessoal tá se preparando pra algum tipo de festival, assim.
Tem bastante flores.
Essa região, ao contrário da que tu mora, ela não é tão desértica, né?
Mas tu vê que o pessoal tá se preparando pra algo grande.
O que que tu pretende fazer ali na cidade?
Eu vou encostar...
A carroça perto de algum lugar, assim, meio movimentado.
Aham.
E vou...
A carroça, ela tá tapada com alguma coisa?
As frutas, etc, ou não?
Não, ela é aberta.
Tá.
Então eu vou encostar a carroça no canto, assim.
E vou começar a vender as frutas.
Ah.
Tu sabe que cresceu...
Não faz muito sentido, porque tu cresceu sozinho, morando com um monte de lugar,
que não tinha mais ninguém.
Tu tem o conceito de dinheiro, mas ok.
Vamos lá.
Tá vendendo alguma coisa.
Ué.
O cara falou que tava vendendo, eu vou vender também.
Ok.
Surge uma senhora e pergunta.
Ah.
Gente.
Quanto tá essa maçã?
Quanto a senhora quer pagar?
Se eu pudesse escolher, eu adoraria não pagar nada, né?
Não, mas...
Vamos trocar por alguma coisa, então.
É sharp, linda.
Eu tenho aqui uma moeda.
Quantas maçãs você me dá por ela?
Uma maçã, uma moeda.
Ah.
Parece justo.
Ela te dá a moeda e escolhe...
Uma maçã, assim, bem vermelhinha.
E sai comendo.
Beleza.
Só tem maçã?
Tem, não.
Tem várias frutas e verduras.
Tá bom.
Mas é que a maçã parece ser o principal.
O Eloy tá trazendo o mestre, né, pela estrada.
O comerciante que vocês...
É...
Ele se apresenta como Tanaka, é o nome dele.
Ô, seu Tanaka.
Ele tá bem, assim...
Por que seu irmão me roubou?
Por quê?
Ah, a gente nunca tentou entender ele muito.
Ele sempre foi meio estranho.
Primeiro, ele sempre se achou que era uma mulher.
E a gente não entendia porquê.
Mas a gente entende ele, ele é meio...
É, seu Tanaka, é um pouco difícil, sabe?
Às vezes ele vai embora, ele não dá tchau pra ninguém.
Isso deixa a gente um pouco abalado, mas...
Mas ele aparece.
Não, é de uma hora ou outra.
É...
O Pingolim.
Parece que tá muito calmo, o Pingolim.
Eu não sei se você olhou aqui, mas o mestre tá ficando roxo.
Dá uma chacoalhada nele pra ver se ele dá uma melhorada.
Ô, Tanaka, me ajuda, por favor.
Deixa eu dar uma chacoalhada aqui no mestre.
Só pra ele ter certeza que ele tá vivo.
Ele tá vivo, sim, ele tá respirando.
Toma uma aguinha pra ele.
A gente tá no deserto, tá difícil achar água.
Ô, seu Tanaka.
Pois não?
Bora muito pra chegar na cidade?
Eu acho que mais umas três ou quatro horas.
Ah, então tá bom, dá conta, vamos correr.
É, o Tanaka não dá conta de vocês...
Vocês poderiam correr e chegar mais rápido.
Mas é que o Tanaka não consegue acompanhar vocês.
Coloco, então, vou fazer o seguinte.
Eu vou pegar o mestre, vou colocar ele como se fosse uma mochilinha nas minhas costas.
E eu vou correr com o mestre.
O Pancho vai pôr o seu Tanaka nas costas
e a gente vai correr.
Que nem umas mochilinhas, assim, sabe?
Boa ideia a gente pegar eles que nem o Yoda, né?
É, e vambora.
Boa ideia.
Ok.
Só que primeiro eu vou energizar a minha mão.
Eu vou energizar a minha mão com um negocinho.
Lá vai ele com a mão.
E colocar nas costas do mestre pra dar um grau nele, pra ele não desmaiar.
Pra ele não desmaiar, não.
Pra ele não...
Dar um grau nele.
Vai dar um grau nele.
Vai dar um...
Vai fazer uma chupeta no mestre.
Dá um grau nele.
Vai dar uma chupeta na bateria do mestre
pra dar um...
Um trampo.
Isso.
Vou passar um pouco do meu Ki pro mestre.
Pra ele aguentar.
Ah...
Ok.
Funcionou.
E vocês correndo, em 15 minutos no máximo, vocês chegam na cidade.
Ah, e o que que a gente vê na cidade?
A gente chega sem os pezinhos saírem fumaça.
A região ali já tem alguns arbustos e árvores.
É uma região um pouco mais viva que a região que vocês estavam.
A cidade parece estar em festa, né?
Porque tem poucas casas ali, mas tem muito mais gente do que casas.
Parece que pessoas de outras regiões
viajaram até ali, porque algo grande vai acontecer na cidade.
A gente enxerga a carroça...
Como é que vocês pretendem achar o irmão de vocês?
A gente enxerga a carroça, assim, ele parou em algum lugar público,
a gente dá uma olhada por cima, assim.
Vamos no lugar que tem mais gente.
Tá.
Você se dirige pro lugar que tem mais gente.
Tanaka fala...
Não seria melhor procurar um médico primeiro?
Hein? Mas aonde que tem o médico? Não é no lugar onde tem mais gente?
Não.
Eu conheço o médico dessa cidade.
Vamos levar primeiro o médico, depois a gente vai atrás daquele otário.
Otária, sei lá.
Otária e arroba.
Ele leva você até uma casa.
O médico mora aqui.
Ele bate na porta, né?
A porta se abre e vocês veem uma pessoa bem baixinha,
com uma cara de cansado, assim, com muita olheira.
Ele olha pra vocês e fala...
Pois não?
E aí, seu médico?
Estão falando que o senhor aqui é pica-grossa.
É, o nosso mestre aqui tá maluco, véio.
Tá dando um negócio, uma ziguezira muito louca nele aqui
e a gente não sabe o que tá acontecendo.
Eu já falei umas palavras pra ele.
Eu falei umas palavras pra ele aqui e ele não tá funcionando, não.
A gente chacoalhou, a gente fez tudo.
Passamos, demos um rivotril pra ele aí e não rolou.
Qual é que é?
Eu não entendi nada que você falou, garoto.
Mas coloque-o na maca, rápido.
Pega ele, coloca ele com muito cuidado.
Véio quebra fácil, né?
É perigoso quebrar o quadril, como é que chama?
A bacia.
Tá, então coloca ele lá e o médico começa a examinar.
Vai levar um tempo ainda.
Vocês podem esperar lá fora?
Eu vou lá fora que eu vou dar uma olhada lá onde tem gente
pra ver se eu vejo essa quenga do meu irmão.
Irmão, irmã, sei lá.
Ô, doutor, você precisa de alguma ajuda?
Alguma coisa que a gente possa fazer?
Pra que que você vai ajudar?
Você não sabe nada de médico.
Eu sei, você nunca viu os negócios que saem da minha mão?
Às vezes eles ajudam a curar as pessoas, seu Tom.
Cobreiro.
Tá, então o Diego ele quer ficar e o Eloy quer ir lá fora procurar, é isso?
É, eu vou dar uma olhada geral, assim, por cima.
Porque é meio perto de onde tem o centro lá.
A cidade é bem pequena, ela é basicamente o centro e acabou.
Então eu vou dar uma olhada meio por cima, assim,
ver se eu consigo enxergar...
Eu vou dando uns pulinhos, assim, pra ver se eu consigo enxergar a carroça.
Rola um D6, um dado.
E o Phil rola um dado também.
Tirei três.
Tá, Phil.
Tirei um.
Tu tá lá vendendo as tuas coisas tranquilamente.
Eloy, tu viu, não na parte onde tá todo mundo se aglomerando, que tu queria antes,
mas encostado de uma casa, num cantinho, tá a carroça com verduras e o teu irmão lá vendendo coisas.
Nossa, mas eu vou correndo com os dois pés no peito.
Vai voando, assim, sabe? Correndo, já...
Com os pés no peito.
Eu vou me esquivar, já avisa?
Já vai atirar.
Tá.
O Phil sempre quer um combate e ele se move antes.
Então ele esquiva.
Ah, droga.
E tu cai de bunda no chão.
Ô seu filho da mãe, que que você tá fazendo aqui?
Por que que você pegou a carroça e fugiu?
O mestre tá morrendo, tá lá no médico e aí você tá aqui vendendo coisinha?
Qual que é a tua, rapaz?
Rapazola.
Não sei.
Sim, pra gente conseguir algo melhor pra lá.
Pra gente não ficar naquele marasmo que a gente ficava.
E o mestre morrendo.
O mestre tá morrendo?
O mestre morrendo e você aí vendendo coisinha e querendo uma vida melhor.
É isso que você tá falando?
Uma vida melhor para nós quatro.
Quatro?
Quatro quem?
Ah, é.
É, é, nós quatro.
Mas por que que você fugiu?
Quatro quem?
A gente tinha três atos aí, o mestre.
Eu fugi pra descobrir se tinha mais alguma coisa, se esse cara não era algum pilantra ou algo do tipo.
Já pensou se ele quisesse...
E como é que a gente vai saber se ele é um pilantra se você roubou as coisas dele?
Você é um pilantra, no caso.
Não.
Por que você tá falando isso?
Você roubou o cara e largou a gente.
Não, eu só vim dar uma volta só e conhecer tudo.
Vendendo as coisas do cara que foi dar a coisa pra gente.
Tá maluco?
Vamos lá ver o mestre lá na casinha lá que ele foi o médico tá cuidando.
Não, não, não, não, não.
Você não tá entendendo.
Ele trouxe um dinossauro...
Ah, vem cá.
Ele trouxe um dinossauro pra nossa região e você acha que ele não é perigoso?
Eu vou pegar ele pela orelha assim, guache.
Vou levando ele até o médico assim, sabe?
Tipo, como se fosse um irmãozão dando bronca.
Vamos até lá.
Tu é mais rápido que ele.
Tu pode evitar isso, fio?
É, então, antes dele pegar, eu vou passar por baixo da perna dele.
Ah, a gente vai até o médico.
Tá.
Só até lá.
Tu é mais rápido que ele.
Tu pode evitar isso, fio?
É, então, antes dele pegar eu vou passar por baixo da perna dele.
Ah, a gente vai ficar brincando agora?
O quê que o mestre precisa?
Nunca consegue alcançar o fio, Heller?
Isso não é comigo, menininha!
O quê que o mestre precisa?
Não sei.
O médico tá cuidando dele.
A gente tem que ir lá ver ele.
Porque ele falou que ia demorar um pouco.
Você simplesmente veio aqui sem saber o quê que ele precisa?
Ele tá no médico.
Eu deixei ele no médico junto com o Pancho.
E...
E esse médico não falou o quê que ele precisa?
Ele não sabe, ele tá avaliando ainda, menino.
Ai, vocês são uns inúteis.
Aí eu subo na carroça e saio
em disparado. Disparado pra onde?
Nós somos inúteis ainda.
Gente!
Ah, eu não sei onde que é o médico, né?
Ai, que alma linda. Ah, essas mulheres.
Tá, faz assim. Então
volta isso que eu falei. Eu vou subir
na carroça e falar, vamos.
Vamos. Onde? Não sei, você que tem
que me mostrar onde que é. Tá ali do lado,
rapaz. Não precisa da carroça, não. Vamos a pé.
Tá bom. Vamos a pé, então.
Tá. Vocês vão até a casa
do médico. O Pancho tá lá
com o médico de vocês.
O médico, então, fala.
Ele tá com uma doença muito séria que foi agravada
pelo fato de estar há muito tempo sem comer.
Há quanto tempo vocês não o alimentam?
Ah, ele tava de jejum há
500 anos, eu falo. Ele não alimentava
a gente, pelo amor de Deus. Esse cara
não dava comida pra gente. A gente não comia
nada. A culpa não é nossa.
Nossa, ele que parou de comer.
Agora tá todo mundo falando mais do que você, porque
nem quem sabe discutir e conversar direito.
Provavelmente o jejum dele
é porque ele tinha pouca comida e deixava a comida pra vocês, tá?
Idiota. Agora eu fiquei triste, hein?
Agora eu fiquei triste. Fiquei mal.
Foi uma música triste, hein?
É, não, acho que não... É um idiota.
Ele que precisa ajudar
a gente a conhecer. Tudo um bando de moleque
imbecil, com 15 anos
de idade, e não vai
dar comida pra ele mesmo? É trouxa.
Tá boa com a menininha.
Vamos lá, então. Então se a gente der comida pra ele
e perguntar pro médico. Se a gente der
comida agora pra ele, ele vai melhorar?
Não. O quadro dele é muito grave.
Ele precisa de um remédio. E remédio?
Remédio. A gente vai buscar. A gente compra.
A gente... Vitamina.
O que ele precisa? Whey? Protein?
Eu posso preparar esse remédio.
Mas alguns ingredientes são muito caros.
Vocês têm dinheiro? Dinheiro?
O que é dinheiro? Dinheiro.
Guaxa, quanto que eu consegui vender?
Tu tem um saquinho cheio de moedas
que tu não sabe quanto é que vale. Tá.
O que você precisa? Vamos precisar de no mínimo
umas 50 moedas de ouro. Tá.
Aí eu pego o saquinho e conto 50
moedas. Bastante. Tá. É.
Ok. As tuas moedas não são de ouro.
Mas eu pego as moedas e ele olha. Eu falei
que eu conto as moedas. Não falei que eu conto moedas
de ouro. Não, garoto.
Você precisa de 100 dessas moedas pra
valer uma de ouro. 100?
Mas que troca, imbecil.
Caramba, ainda foi
engabelado. Tá vendo?
Você... Ai, meu Deus do céu.
Tá vendo, seu Tanaka? O que que a gente
tem que aguentar? Por acaso, esse dinheiro
você conseguiu vendendo as minhas
coisas? Não.
O conversante pergunta. É, sim.
Não. Onde está a minha
carroça, bocinho? Ah, o Eloy.
Tinha? Como é que é o nome dele? Pingolim.
O Ping...
O Ping falou que a gente não precisava trazer
sua carroça. É, ficou lá.
Lá? Lá onde?
No centro. Enfiaram a carroça do
seu Tanaka. Lá no centro, seu Tanaka.
Desculpa. Você pode mostrar
pra mim? Onde vocês enfiaram a maçã do seu
Tanaka? Posso saber?
O...
O Pancho. E onde que a gente vai conseguir
dinheiro pra pagar o remédio do nosso
mestre aí? Vamos
vender. Vamos pra vida.
Eu tenho uma pergunta. Primeiro,
a gente precisa encontrar
alguém que saiba o que que é dinheiro
e pedir pra ele ajudar a gente. E depois
a gente vai... O Tanaka sabe, pelo jeito.
E esse trouxa aí que vendeu as coisas
do Tanaka. O Tanaka fala
infelizmente é muito dinheiro.
Mesmo que eu venda tudo da minha
carroça, ainda seria
muito dinheiro. Onde a gente pode
conseguir dinheiro rápido? Onde a gente pode conseguir?
Eu tive uma ideia. Vocês
são muito fortes. Por que um de vocês
não pega e se inscreve no
torneio em honra aos deuses?
Torneio?
E por que os três não se inscrevem no torneio?
O que é um torneio? É uma competição de
artes marciais. O primeiro
prêmio é de 100 moedas de ouro.
E vocês só precisam de metade
disso. Ah, aí ó.
Aí, seu médico. Perfeito.
Se a gente ganhar isso daí, você já pode ir tratando
ele? Ele olha pra vocês
magrelinhos. Ele tenta
não rir. Eu estou dando o meu melhor,
mas temos lutadores
muito fortes nessa cidade.
Não vejo como vocês podem ganhar.
Ah, fica tranquilo. Vai cuidando aí.
Vai dando um sorinho na veia, um soro caseiro
pro nosso mestre aí que a gente vai trazer
esse dinheiro pra você. Mas vai cuidando dele aí, hein?
Olha só. Vamos os três
se inscreverem? Porque assim a gente tem
três chances de conseguir vencer.
Ah, vá. Falou o óbvio aí. O senhor
sabe tudo. Que roubou a
coisa pra vender.
Calado. Vamos se inscrever logo.
O seu Tanaka, ele fala.
Nem sei como dizer isso sem criar
um constrangimento,
mas você poderia
devolver a minha carroça?
Que carroça? Quanto a isso,
a carroça,
a gente perdeu.
Não, vocês. Assume aí.
A gente perdeu? Não. Você, Eloy,
você, Ping, perdeu.
Roubou. E eu perdi. Então,
você perdeu. Eu tava cuidando certinho
das coisas. Você roubou,
eu perdi e o Diego
não fez nada. Vamos embora? Vamos. Vamos
se inscrever logo nesse negócio. Eu vou citar tudo
agora. Tudo está como
deveria estar.
O Tanaka procura
a carroça, ele acaba encontrando, vocês deixaram.
Realmente, muita coisa foi vendida, né?
Aquela parte onde
estava todo mundo se aglomerando, que o Eloy queria antes,
parece ser o local em que vai
ter o torneio. Vocês vão até lá?
Olha lá, galera. É lá, ó. Vambora.
A ordem que vocês escreverem vai definir
quem vocês vão enfrentar.
Quem vai ser o primeiro a se inscrever? Eu,
Xânia. Tá. Quem é o segundo?
Eu. Sou eu, porque o Eloy é sempre o...
Droga!
E eu sempre tento,
ser o primeiro.
Não consigo.
Pancho e Xã.
Gente, eu tentei mais uma vez, mas não consegui.
A pessoa que está recebendo as inscrições.
Vocês crianças querem se inscrever?
Vocês têm certeza disso?
É. Por que eu não teria?
A moça,
o homem falou que precisa de
cem dessas assim, redondinhas,
que fica brilhando, brilhando,
brilhando pra gente salvar nosso mestre.
Moeda. E disse que é só bater em tudo
que está aí. É, moeda.
A gente vai sentar a mão na galera aí.
Qual é que é? Como é que a gente faz?
Eu não sei nem se posso aceitar a inscrição
de vocês. É um torneio realmente
perigoso. Por quê? Só porque
eu sou mulher, né? Você não é
mulher. Ela é meio estranha, assim.
Ah, é. Eu não
tinha notado. Me perdoe,
moça. Ela não é mulher,
esquece. Mas, ó, fica tranquilo
com a gente. A gente se responsabiliza.
Eu não sou paga pra discutir. Vocês
ao menos conhecem as regras?
Regras? O que são regras?
É um torneio com eliminação simples.
Existe um tablado alto de cimento no centro
da arena. Vocês têm que lutar nesse
tablado. Se alguém cair fora dele, está
eliminado. Se alguém cair em cima do
tablado, o juiz vai contar até 10.
E se você não se levantar, vai estar
eliminado também. E olha lá, a gente não
precisa nem bater no coitado, a gente só
joga ele pra fora. Tranquilo.
Mais fácil ainda. Tranquilo.
Pode deixar.
Olha,
Sean, é melhor você desistir.
Você deu azar. Você vai enfrentar
El Bruto, o campeão do ano
passado. Bruto?
Sean? Tu vai até o ringue?
Vou. E nem respondo
nada pra ela e vou embora. O narrador
tem um lá gritando.
Sejam todos bem-vindos ao torneio
em honra aos deuses. O objetivo
deste grande dia, além de encontrar
o artista marcial mais forte de todo
o reino, é fazer um show tão bonito
que vai atrair a atenção dos deuses
para nossa cidade, trazendo de volta
a chuva e a fertilidade
ao nosso solo.
Em nossa primeira luta teremos ele,
o campeão do ano passado, o El
Bruto!
Um homem de uns dois metros e dez,
muito forte, usando uma sunga
vermelha e uma máscara vermelha,
sobe no ringue.
Certo. Começa a bater palma.
Senta a mão nela!
E vai enfrentar o desafiante
Sean.
Shania.
O quê? Shania.
Shania? Uma menina?
Ok.
Há desafiantes.
Shania?
A plateia, quando viu o El Bruto, tava gritando
Acaba com ele! Acaba com ele!
Lindo! Lindo!
Lindo!
Acaba com ele!
O pessoal empolgadíssimo. A hora que Shania
é anunciada, as pessoas ficam em silêncio.
É sério mesmo?
Esse é o desafiante? Vai morrer.
É sério? Vai morrer. Sério mesmo?
Ah, agora todo mundo acha ruim
porque eu sou mulher enfrentando um cara desse.
Mulher não pode enfrentar um cara desse.
É isso que vocês estão querendo dizer? Eu tô gritando, tá?
Você não é mulher.
Pessoal, a plateia está constrangida.
Aí eu olho assim.
A gente tá batendo uma palminha.
Eu e o Buncho estamos batendo uma palminha discreta assim.
Ai, que vergonha.
Aí eu olho pra ele assim
e saio correndo em direção
à ponta da...
Peraí, já começou a briga ou não?
Não, ele tá subindo já no tablado.
Tá, já tô em cima do tablado, sim.
Sim, ok.
Tá.
O narrador pergunta.
Estão prontos?
Eu levanto o polegar assim.
Bora, hein? Começar!
E ele se afasta.
E o Bruto, ele vai correr na tua direção e te socar.
Tu sabe disso pelo movimento que ele começou a fazer.
Beleza.
Mas tu é muito mais rápido que ele, tu pode ir hoje antes.
Beleza, então eu vou passar por baixo da perna dele.
Ok.
Passa por baixo da perna dele.
A torcida que tava pro Eubruto já se assusta, assim.
O Eubruto, ele vai tentar te dar um susto.
O soco, o soco tá vindo, tá vindo.
E tu tem uma ação de novo, porque o soco tá muito lento.
Certo.
Eu vou me esquivar.
Posso sair correndo em direção à ponta do tablado?
Pode.
Tá, eu saio correndo em direção à ponta do tablado, então.
Ok, tu vai parar antes de cair do tablado aí, imagina.
Isso, vou fazer isso.
Correr em direção à ponta e parar lá.
Ok.
Tu faz isso e ele fica...
Ele tá muito bravo contigo.
A torcida dessa vez, alguém lá no fundo gritou.
Olé!
Fui eu!
Olé? O que que é olé?
O Eubruto tá indo na tua direção.
Certo.
Mas até ele chegar perto de ti, tu tem uma ação de novo.
Tá.
Eu tenho alguma pedrinha ou alguma coisa assim em volta ou não?
Não.
Tá, eu tô de...
Um beat slap nele.
Eu tô de...
Eu tô com aqueles chinelinhos de Kung Fu?
Tá de chinelinho, tá de chinelinho.
Tá, eu vou tirar o chinelinho e tacar na cabeça dele.
Tá, rola dois dados.
Tirar o chinelo e outro pra atacar o chinelo.
Não, não, não.
Ataque é sempre dois dados.
Ah, tá.
Três.
É um vídeo complicado.
Cinco.
Três e cinco?
Isso.
Tu tira o chinelo, joga no Eubruto, acerta a cara dele, ele se assusta assim com uma porrada,
o nariz dele tá sangrando, mas ele tá light, tá descalço de um pé agora.
Beleza.
E ele ainda tá vindo na minha direção.
Se fosse um Crocs, nada disso teria acontecido.
Ele vai te socar agora.
Deixa eu rolar os dados agora, só um pouquinho.
Tá.
Ele te dá um soco com toda a raiva dele, mas é um soco lento demais e tu desvia.
Beleza.
Então agora eu vou passar de novo por baixo da perna dele.
Certo.
Eu vou passar por baixo da perna dele e dar um empurrão com as duas pernas pra ele cair.
Pra cima assim?
Pra cair fora do tablado.
Isso.
Dois dados.
Quatro.
Um.
Caralho.
Tu acerta o chute nele.
Tu acaba exagerando um pouco na força.
Ele voa alguns metros e cai fora do tablado.
Tá.
Aí eu vou parar com as pernas abertas no chão e uma mão parada no chão e a outra
pra cima, assim, com um sinal de metal.
E a gente vai falar pro Zé.
Uhul!
A plateia vai ao delírio, começa a bater pau.
Começa a gritar, chamar teu nome.
O pessoal fica muito feliz.
Mocinha!
Chânia!
Vai, Chânia!
É Chânia!
Chânia!
Uhul!
Linda!
Empoderada!
Aí eu levanto e bato as duas mãos assim, tipo, limpando a mão, sabe?
Aham.
Essa menina.
O narrador volta.
Realmente impressionante essa luta.
A garota até pareceu lutar de igual pra igual com o nosso campeão em alguns momentos,
mas a obra não ficou para trás.
Ele tinha tudo pra ganhar e manter a sua invencibilidade.
Só que, infelizmente, parece ter escorregado para fora do ringue.
Que azar, minha gente.
Não pegando nada, tá louco?
Escorregando?
Agora vai.
Tá lá.
Mas, vamos para a próxima luta.
Chã, por favor, você pode liberar o tablado?
Ok, eu saio com toda a calma do mundo.
E vamos ao próximo desafiante.
Notem que não é a mesma pessoa.
Vocês podem reparar que mudou o corte de cabelo.
Pois este é o irmão gêmeo de Chã, o Pancho.
Ah, levanta as mãozinhas assim.
E ninguém ri, né?
Ninguém ri, ninguém aplaude, ninguém faz nada.
Como é irmão da pessoa que acabou de se apresentar,
tem gente até que está já na expectativa da torcida.
Para desafiá-lo, vejam só.
Juan Sena, o irmão de El Bruto, que veio estrear hoje no Mundo das Lutas.
É tudo família essa porra?
É, então, eu também estou achando que tem um grande coisa aí de...
Como é que chama? Cabide de emprego nessa luta aí.
Tá complicado.
O Juan fala...
Vamos.
Mãos prontas de gol.
Preciso acabar com isso rápido.
Tenho que conseguir a vingança da derrota do meu irmão.
Mas ele acabou de perder, já que é vingado.
Gente, povo, isso aqui não tem o que fazer, né?
Asegurado aí, como é que você chama mesmo?
Sena?
Eu sou Juan Sena, o maior.
Juan, você não quer desistir agora?
Aí a gente agiliza mais isso aqui, porque eu preciso pegar aquelas moedinhas vermelhinhas
e entregar lá para o moço para ele curar meu mestre.
Vamos rápido com isso daí.
Te vou.
Eu vou destruir essa arena.
Sua derrota será tão grande que por gerações falarão dela.
Seus filhos, seus filhos não terão um apelido, mas serão só os filhos daquele perdedor.
Você não conseguirá mulheres.
Eles preferirão o celibato a se relacionar com esse espécime tão puro de pérfido perdedor.
Hoje será a última vez que caminharão de cabeça erguida pela rua.
A partir de agora, será impossível que não seja reconhecido como aquele que foi finalizado,
derrotado, destruído, humilhado por Juan Sena.
Só não digo que será um honor, pois será demasiado fácil.
Essa frase, né?
Todo mundo tem uma frasinha, né?
Essa coisa louca.
O juiz avisa.
Comecem!
Dá um grito.
Ô Pancho, dá para acelerar aí?
O Pancho tem a Samantes.
Ô!
Usar meu Ki para fazer ele não em mim enxergar, se isso é possível.
Tu só, não, tu consegue se proteger e soltar raios, tu não consegue ficar invisível.
Ih, então...
Não, você já consegue tanta coisa e você ainda quer fazer uma coisa que não dá para você fazer.
Dá para você errar?
Então eu vou soltar um raio, eu vou soltar um raio na cabeça dele.
Dois dados.
Ele está fazendo a ação, eu dou uma subiada do lado dele assim.
Aí dou um, bato a mão no tempo assim.
Vamos acelerando aí.
O mestre lá, morrendo.
Três, tirei seis.
Tá, ok.
Um brilho sai da mão do Pancho e acerta a cabeça do Juan Sena.
E cai para trás.
O que aconteceu? O que derrubou?
Ah, sim, a contagem.
Dez, nove, oito, sete, seis, cinco, quatro...
Quatro...
Levantou, que impressionante, meus amigos.
Viro para trás para falar com o meu irmão.
Você falou o que com o teu irmão?
Eu tinha dito... Você falou que foi rápido, né?
Vai demorar mais dez segundos, tá?
Só, calma aí.
Bom, mas acelera aí que o mestre está morrendo.
O Juan limpa o sangue no canto da boca com as costas da mão.
Ele está muito, muito irado.
Ele está vermelho.
Parece que ele nunca foi derrubado dessa maneira.
Ele corre, então, na direção do Pancho.
E quando chega muito perto, ele usa sua técnica especial.
E salta, tentando chutar o rosto do oponente.
Mas ele erra.
Quer que a gente saia do tablado?
Tudo dentro do tablado.
Então, ele passa por mim.
Supena ele para ele cair para fora.
Ele passa por mim.
Ele foi um pouquinho mais para frente, né?
Aham.
Então, ele pousou de costa.
E ele tem que se virar de novo para mim, para me enfrentar.
Então, eu vou tentar pegar ele no pulo antes dele virar para mim.
Force push, force push.
Antes dele virar para mim.
Antes dele virar para mim, eu vou dar um chute nas costas dele.
Para empurrar ele para fora.
Ok.
Dois dados.
Acelera, Pancho.
Cinco e tirei seis.
Estou com sorte.
Não.
Para atacar, tem que ser menor.
É um, dois, três e quatro.
Ah, droga.
Então, é o oposto.
Estou com azar.
Tu erra.
Ele cai no chão.
Dá um rolamento para se afastar.
E fica em posição de combate, encarando de novo.
Vou gritar lá de fora.
Uh!
Uh, grosso.
Quer ajuda aí, Pancho?
Parece que treinou.
Uh!
Estou grande, velho.
Ele vai te atacar de novo.
Ele corre.
Tenta dar agora uma voadeira com os dois pés no teu peito.
Ele acerta.
Tu sente um pouco o impacto.
Dá uns dois passos para trás, mas não chega a cair.
Situação.
Ah!
Uh, mereceu.
Uh!
Dá um force push nele.
Ah, menino.
Agora fiquei bravo, hein.
Espera aí.
Você vai ver.
Você começa a fazer uns movimentos.
Um movimento assim.
Aí parece que eu vou fazer um monte de coisa, né?
Aí eu só tiro meu sapato e jogo na cara dele.
É um golpe de família esse.
Hahahaha.
Agora quando eu fico bravo, ó.
Dois dados.
Jogar um sapato é fácil, né, mamãe?
Um sapato...
Tá bem errado também.
Vamos lá.
Vamos melhorar esse dado aí.
Porque, pô, o golpe de família...
É.
Poxa, eu peguei meu sapato de volta, né?
Pegou, pegou o chinelo.
Pegou o chinelo.
Sapato da fúria.
Os três é chinelo, na verdade.
Não é um sapato, né?
É um chinelo.
Tá bom.
Sapato da fúria.
Tirei cinco e tirei um.
Tá.
Olha, ele tirou um.
Acerta em cheio a boca do Juan, que cai para trás.
Dez, nove, oito, sete, seis, cinco, quatro, três, dois, um.
E acabou o Pancho.
Vence a segunda rodada.
É impressionante, meus amigos, de onde surgiram essas crianças.
Vira o Perloy.
Perloy, não.
Para o pinguim, fala, tá vendo?
Essa era a minha técnica secreta.
É a sapatada.
Não é mais secreta, né, animal?
Sapatada do Ki poderoso.
É, sei.
Sapatada igual o mestre fazia com a gente.
Então tá.
Vai, vambora.
Acelera isso aí.
A próxima luta é entre Maturo e Mataru.
Lutem.
Luta e Mataru?
Os dois lutam.
A torcida fica empolgadíssima com o combate deles.
Vocês acham que os dois são bem lerdos.
E no fim, o Mataru ganha a luta.
Ele chega a matar o outro.
Ele ia fazer essa piadinha.
Que bosta.
Ok.
E agora, para a última luta da primeira rodada, temos Vitor Vipera Vibora
contra o terceiro irmão dessa família que está roubando a cena do torneio, Pingu...
Pingulim.
Eu grito lá do fundo.
É pingulim, moço.
Subam.
Subam ao tablado.
Aí um cara usando uma roupa feita com várias peles de cobra costuradas uma na outra.
Ele está numa posição assim com as mãozinhas para frente e ele está te encarando.
Ok.
É...
Eu vou virar para o...
O juiz narrador fala.
Vitor Viper é o campeão de uma terra distante que veio desafiar o nosso campeão El Bruto.
Mas que como vimos na primeira rodada, isso não será mais possível, já que El Bruto acabou caindo do tablado.
Ok.
Eu vou lutar com isso daí.
Calma aí, Guaxa.
Eu consigo perceber alguma coisa estranha nele ou não?
Rola um dado.
Um.
Parece tranquilo, assim.
Ele parece ser melhor treinado que todos os outros que lutaram até agora.
Tipo, tirando vocês três, né?
Os outros que estavam ali lutando.
Ele parece realmente ter alguma técnica.
O seu moço da voz aí, que apresenta as coisas aí.
Seu juiz.
Sim.
Eu vou lutar com esse daí?
Sim, com o Vitor Viper, a víbora.
Eu tenho que...
Ele tem que ir para fora desse quadrado aqui?
Isso.
Qualquer coisa fora do quadrado?
É isso.
Tá.
Posso anunciar o início da luta?
Dá vontade.
Mas a gente está um pouco depressa.
Eu não posso...
Se eu estragar a brincadeira de vocês aqui, desculpa, tá?
Ok.
Que comecem aí a luta.
Bom, quem que vai atacar primeiro?
O Eloy tem o poder de sempre ser o último.
Ah, por quê?
O poder de ser o último.
Ai...
Depressa, a gente precisa agilizar isso aqui.
O mestre está morrendo lá.
Vai, vem logo, vem logo.
Ele corre na direção do Eloy.
Ele dá vários golpes muito rápidos com a ponta da mão.
Rolar o dado.
Tu sente uma dor muito forte no teu pescoço, Eloy.
Ai...
Foi um dos locais que ele atacou.
A situação.
Vamos lá.
Eu vou...
Já que o negócio é ficar fora do quadrado,
eu vou dar um pulo e vou socar o chão para quebrar o quadrado inteiro.
Aí vai ficar tudo fora do quadrado.
Mas aí tu vai ficar fora também?
Tu já pensou nisso?
Mas isso é um animal, velho.
Não, exatamente.
Eu fico em cima de um pedacinho que sobrar.
Então, Eloy, primeiro um dado só para quebrar o tablado.
Cinco.
Cinco?
É.
Tá.
O Eloy pula.
Ele dá um soco no chão.
Ele socou o chão?
Foi isso mesmo?
Racha o tablado, mas em momento algum ele se destrói.
Droga.
O Victor ataca, então.
Tudo fica escuro e tu cai.
Morri.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
E vitória de Victor Viper.
Impressionante essa luta, minha gente.
Esses dois estavam em outro nível.
O tablado ficou completamente destruído.
Ele te deu uns golpes no mesmo ponto e tu apagou.
Tá morto.
Ah.
Nossa.
Eu dou aquele...
Aquele face palm gigantesco, assim.
Pow.
Opa.
Que cena bizarra, não?
O cara vai dar um mergulho, soca o chão, toma um soco e morre.
Gostei.
Foi bem real.
Mas o show não para.
É hora da nossa primeira luta da semifinal.
E temos, sim, os irmãos Chan e Pan Chu se enfrentando.
Quem irá vencer essa luta?
É.
Vamos facilitar isso aqui?
Facilitar.
Vamos tirar a Jock and Paul e ver quem ganha.
Aí a gente vai mais rápido pra próxima etapa e consegue as moedas logo.
Se eu ganhar, você vai falar que é machismo.
Então é melhor você.
Eu vou passar pra próxima.
Então estamos fechados?
Eu passo pra próxima?
Exatamente.
Passo pra próxima.
Tá bom.
Combinado.
Primeiras mulheres.
Chegou.
Não, não, não.
Pera aí.
Não.
Vamos melhorar isso daí.
Vocês têm que chegar lá no meio, tipo assim...
Isso, isso, isso.
Os dois batendo a mão assim, sabe?
Tipo, Jock and Paul.
Jock and Paul.
É isso que a gente quer fazer.
Então vai.
Para, vai.
Para, vamos lá.
Então estamos combinados?
Combinados.
Jock and...
Paul.
Vamos lá.
A gente vai lá no meio.
Jock and Paul.
Aí eu perco.
Aí eu vou, eu vou...
O cara vai começar a luta, né?
A gente se cumprimenta pra começar a luta.
Isso.
Aí eu vou fingir que vou dar um soco nele.
Aí você faz o quê, ô Phil?
Aí eu, eu me abaixo e dou um peteleco no seu peito.
Isso.
Aí eu já caio.
Ai!
Gritando, fingindo assim.
Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai.
Fico médio.
Tá.
Meu Deus.
Rola um dado.
Agora eu preciso tirar cinco ou seis para provar que tu é um bom ator.
Ah, tirei cinco!
Eu sou muito bom ator.
Ai, meu Deus.
Tá morrendo de sangue.
Surge uma mãozinha assim e entrega um Oscar, né?
Máscara isso, né?
Que ataque impressionante.
Nem vai precisar de contagem.
A vitória é de Champ.
A luta de Viper versus Mataru também é extremamente rápida e termina com uma vitória impressionante de Vector Viper.
A víbora, um golpe, um nocaute.
E vai para a final contra o Champ.
Ok.
Velocidade contra velocidade, agora sim.
Ai, meu Deus, a gente tá na mão do Champ.
E eu, e eu, o quê que eu, e eu?
Tu acordou depois de um tempo, Eli, que tá tão grilo.
De boa.
Rindo.
Sim.
Ai, ai.
E agora com vocês, a grande final.
O campeão do Reino Leste contra o campeão do Reino Oeste.
A luta de Champ contra Vitor Viper.
Tudo pode acontecer.
Haja coração.
Chânia.
Oi?
Ah, ah, ok.
Chânia, a lutadora.
Chânia guerreira.
Vocês vão até o...
O rei?
Por favor, lutadores.
Lembre-se de que este torneio tem como objetivo atrair a atenção dos deuses.
Precisamos que os deuses lembrem de nossas terras e tragam chuva e fertilidade.
Façam uma luta digna da atenção dos deuses.
Então, comecem.
Pfff.
Uuuh, eu só quero dinheiro pro meu mestre.
Uuuh.
Pode deixar.
Só pra lembrar o seguinte.
Se o Phil já roubou vocês uma vez.
Só queria deixar isso na história.
Ah, não.
Não, mas ele gosta do mestre, mesmo assim.
Tá.
O Vitor, ele é muito, muito rápido, mas você ainda é mais rápido.
Você pode ir adiante.
Tá.
Eu vou...
Eu posso segurar uma rodada pra usar depois dele?
Tu pode escolher atacar depois, é.
Tá, beleza.
Eu vou esperar ele vir pra cima, então.
Tá.
Ele vai pra cima de ti com aquela mãozinha assim de cobra, né, a pontinha.
Aham.
E ele vai te atacar com ela.
Deixa eu rolar os dados.
Beleza.
Ele dá vários golpes no ar, mas tu consegue desviar de todos.
Tá.
O último golpe dele, eu vou agarrar e...
Dá um golpe de judô nele.
Dois dados.
Três e um.
O golpe foi perfeito.
Tu segurou ele pela mão, girou e lançou ele pra fora do tablado, é isso?
Isso.
Tu joga ele e ele...
Vai tá caindo bem longe do tablado, então ele para no ar e ele tá flutuando.
Ah!
Que porra que voa?
Isso é roubo, hein?
Isso é...
Eu tô apontando pra ele assim.
Isso é roubo.
Não pode nem voar.
Não falaram que podia voar.
Aí eu vou botar todo mundo assim de boca aberta.
Ninguém tá entendendo o que é aquilo.
E daí o narrador...
Ele...
Ele tá voando?
Isso pode...
Bom, pelas regras, ele não tocou no chão.
Então a luta continua.
Tá.
Posso dar a minha ação agora?
Não, ele vai voar na tua direção pra te atacar de novo.
Pô, caceta.
Já aviso que vou me esquivar, hein?
Mas um dos ataques te acerta perto do pescoço.
Tu sente uma dor forte ali.
Uhum.
Mas foi só isso.
Tu tá de pé ainda.
É a tua ação.
Beleza.
Ele tá voando a centímetros do chão.
Assim, próximo a...
Um pouquinho mais acima do que você.
Virado pra ti, ele foi onde ele te atacou.
Tá perto de ti, né?
Beleza.
Eu vou dar um Roundhouse Kick nele.
Ok, dois dados.
Roundhouse!
Eu tirei três.
Três.
E agora, o segundo, eu tirei três de novo.
Perfeito.
Tá incomodando muito a dor no chão.
A dor no pescoço.
Sabia.
Mas tu levanta o pé com uma velocidade gigantesca.
E força é velocidade vezes massa, embora tenha pouca massa.
Foi muita velocidade.
O golpe pega em cheio no queixo do Viper.
Que gira no ar, porque ele tava flutuando.
E começa a rodar, rodar, rodar, até que ele cai.
Tá.
Impressionante, minha gente.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
E temos um novo campeão.
Seu nome é Xâñá.
Esse impressionante garoto magrelo, que prefere ser tratado como uma garota,
venceu o nosso torneio de artes marciais.
E com essa incrível vitória, quem terá coragem de dizer o contrário?
Não é mesmo?
Porra.
Opa!
Parou, irmão.
Todo mundo batendo palma, né?
Obrigado a todos que compareceram aqui.
Espero que os deuses tenham notado a nossa existência.
E passo a palavra à nossa amada prefeita.
Uma senhora pega o...
É tipo um...
É um megafone improvisado.
É só um cone, sabe?
De, sei lá, de papel.
Uhum.
E ela fala...
E assim terminamos o nosso festival.
Com a impressionante vitória do garoto de terras distantes.
O magrelo que ninguém acreditava.
Xãããããããããããã!
Garota.
Xã...
É, menina...
Não!
Ok.
Não é, não.
O que aí?
Você é o...
A...
U...
Vo...
Você é o campeão?
Campeããã.
Ou a campeãããããããã!
Uh...
Bem, eu vou buscar seu prêmio.
Opa!
Começa a chover.
Oh...
O pessoal...
Como é que grita?
Parece que tá mais feliz.
Com a chuva, afinal, onde a água
tá caindo, vocês notam que tá ficando
a grama tá ficando
mais verde lá de fora, ali.
E mesmo no tablado, onde tem as rachaduras que o Eloy fez,
tá começando a crescer algumas plantinhas.
Olha aí. O Eloy conseguiu
rachar o chão? Rachou alguma coisinha, sim.
Ele não conseguiu o tablado. Matou a cobra e mostrou
a chuva.
Algo gigantesco tá caindo
do céu em direção à região
ali e vai cair onde tu tá,
Fio? Tá, eu vou
me esquivar na hora. Vai sair do tablado.
Com certeza irei sair
do trabalho. Do trabalho.
Do tablado.
Esse rapaz tá trabalhando demais, velho.
É, eu que tô mesmo.
Cai do céu
é um humanoide muito alto.
Seis metros de altura.
Muito forte.
Com uma cabeça de cachorro.
Ele cai destruindo o tablado,
que era o que o Eloy queria fazer e não fez.
Ele
tá usando um
saiote só, tá sem camisa.
Dá uma ajeitada no saiote.
Fala. Adorei.
Meus parabéns,
mortais.
Eu sou Dogão,
o deus dessa região.
E vocês conseguiram atrair
o meu interesse.
É,
é, é, é.
Caramba, cê não tinha muito o que fazer, né, não?
Eu nem lembrava
da existência dessa cidade.
Mas esse torneio chamou minha atenção.
Quem diria que o mundo ainda produzia guerreiros tão formidáveis.
E sabem o que mais me chamou a atenção aqui?
Olha, de mim, eu acho que cê não viu muito, que eu tentei dar um soco no tatame só.
Eu vi técnicas
que há muito tempo não via.
Ele olha pro, pro, pro chá.
Quem te treinou, rapaz?
Foi meu mestre.
E ele não está bem.
Ele não está bem?
Onde ele está?
Ele está sendo cuidado por um médico.
Médico aqui na cidade?
Isso.
E nós precisamos do dinheiro para
consertá-lo.
Consertar ele?
Sim, eu falei consertá-lo.
Você pode me levar até seu mestre?
Sim.
Eu olho pro Eloy assim. Posso?
Pode. Se quiser, pode.
Então tá. Sim, vamos lá.
A população está de boca aberta, né?
Ele não passa pela porta pra sair dali.
Ele salta por cima da plateia
e ele está lá na rua, esperando você.
Ele vai até a casa do médico,
ele olha pela porta,
ele se abaixa assim, olha.
Finalmente achei você.
Depois de tanto tempo se escondendo.
Ele enfia a mão dentro da casa,
destrói a casa no processo
e segura com a mão o mestre de vocês.
Controle.
Ai meu Deus, vai matar o mestre.
Agora fugiu.
Por que?
Quem teve a ideia de trazer esse cara pra cá?
Está indo do controle isso.
Fica quieto.
Vamos ver.
Guaxa, e aí?
Ele está com jeito de que vai ser agressivo ou o quê?
Ele parece estar muito feliz.
Está feliz?
Ele está tentando esmagar o mestre de vocês.
Tá, então eu já vou pegar e falar,
Eloy, me joga na mão desse bicho.
Na mão?
Isso.
Eu vou tipo um torpedo assim.
Eu vou pegar ele e vou levantar ele
como se ele fosse uma...
Uma vara.
Um saco de bosta e vou jogar ele.
Uma vara e vou jogar ele.
Ao fazer isso, tu deu um dado a mais pro Phil de ataque.
Então o Phil vai rolar três dados.
Tá, mas calma aí.
O Pancho, você ajuda com seu Ki.
Estou energizando aqui.
Quatro dados.
Posso rodar?
Roda o dado.
Tá bom.
Eu vou rodar o primeiro dado.
Cliquei agora e o primeiro dado deu quatro.
Agora eu vou rodar o segundo dado.
O segundo dado deu três.
Eu vou rodar o terceiro dado.
O terceiro dado deu seis.
Agora eu vou rodar o quarto dado.
O quarto dado deu quatro.
Ok.
Rodando.
Vamos ver.
Oxê, rodou o dado.
Oi.
Tu vira um torpedo graças à ajuda dos seus irmãos.
Vira um torpedo?
Tu acerta a criatura no peito.
Ele se contorce de dor, abre a mão.
O mestre de vocês cai no chão.
Olha lá.
Ele olha assustado pra ti.
Você realmente é muito forte.
Mas agora é minha vez.
Ih.
Ele dá um tapa no fio que voa contra uma casa.
A casa é destruída e o fio tá desacordado.
Que bom.
Perdemos um aí já.
Já perdemos um.
A gente tem o dinheiro pra dar pro médico curar o nosso mestre?
Não, vocês não chegaram a pegar o dinheiro.
Mas o pessoal...
Ah, fio!
É que tudo que a gente tava lá no torneio tá tudo lá de fora do negócio apavorado
que tá acontecendo.
Olhando pra essa nova luta.
Eu posso atacar, ou...?
Tu é o último sempre, Aloy.
Seria o...
Saco!
O Pancho.
Sou eu.
Olá.
Vou...
Qual objecto que é levitável.
Que tá mais próximo de mim?
Me levita
Pedaço...
É.
Escombros de casa e pessoas.
Uso...
Levita!
Me joga nele.
Uso Eloy.
Uso Eloy de bala de canhão.
Isso!
Me levita!
Eu vou começar a conjurar ali um esquema que é do Doutor Estranho, aí eu vou levitar o Eloy e jogar o Eloy.
E joga.
Beleza.
Eloy, tu pode atacar com um dado a mais agora, porque tu tem a energia do teu irmão.
3, 2, 2.
O Eloy voa na direção da divindade, né?
E acerta um socão e o bicho desmaia, cai pra trás.
Destruindo o resto da casa do médico.
Oi, médico.
Dá pra fazer tudo perfeito, né, gente?
A gente acerta uma coisa, erra outra.
Eu vou lá tentar pegar o dinheiro pro médico, coitado.
É aprendendo, evoluindo.
Eu me desenvolvo e evoluco com meus irmãos.
Eu me desenvolvo e evoluco com meu mestre.
O Pancho nota que tem mais duas criaturas caindo do céu nesse momento.
Meu Deus, tão jogando coisa na gente aqui, hein?
Puta merda.
Bom, eu tô desacordado, então tá de boa.
Não, não tá. Eu vou lá tentar acordar você.
Vou lá dar uns tapinhas na Sasha.
Na Sasha Gray.
Xânia!
Cai no meio da vila, destruindo mais algumas casas.
Uma humanóide de uns 4 metros, com a cabeça e as mãos de coelho.
Gente!
E um outro humanóide ali numa altura.
Numa altura intermediária entre o primeiro e o segundo.
Ele tem a cabeça de um corvo.
E vocês lembram dele daquela memória de vocês lá de infância, da vila de vocês pegando fogo e do mestre lutando contra esse cara.
Olha lá!
Alguém prestou atenção nisso na aventura.
Esse negócio é estranho.
Que é a mesma criatura que vocês têm de memória lá da infância de 5 anos, que botou fogo na vila de vocês.
Que o mestre lutou.
Isso, que o mestre de vocês lutou contra.
Beleza.
Ele fala.
Corateu de palhaçada.
Traga um velhote e vamos embora.
A menina coelho tá indo em direção...
Ah, tá pistolão!
O coelho tá vindo pra cima da gente?
Tá indo pra onde tá o mestre.
Eu tô acordado?
Ele é mais rápido do que o Phil.
Caralho!
Antes de tu pensar qualquer coisa, ele já pegou o mestre.
E salta pras nuvens.
Que coelhinho danado.
Eu vou lá acordar o Phil.
Vou dar uns tapas no Phil.
Acorda, levanta rapaz.
Ó, tão levando o nosso mestre.
Tá.
O pânico vai fazer o quê?
Ele foi pras nuvens?
Por meio das nuvens?
O coelho caiu no chão, correu, pegou o mestre e foi pras nuvens.
Não tem como alcançar, né?
Não.
Então, tchau.
Tchau.
Legal.
Que bom.
Tchau, mestre.
Tchau.
Foi bom te conhecer.
Eu vou ver se eu posso ajudar o meu irmão que está abatido com o meu poder.
Tá.
O corvo vai embora, então.
Não, não, não, não.
Não vai, não.
Vamos atrás desse corvo aí, rapaz.
O corvo voa pras nuvens também, levando o cachorro.
Ô, caceta.
Vocês acordam o Phil, essa é a boa notícia.
Eu acho que a gente não devia ter dado tanta atenção pro Phil.
Só cinto.
A maior parte do dano foi o Phil que causou.
Mas, já era.
Vocês têm algum plano agora?
Vamos pras nuvens?
Como é que a gente faz?
Vamos tentar voar.
Não, tentar voar não.
Ah, já sei.
Vamos lá falar com o Viper pra ensinar a gente a voar.
Boa.
Eu não tinha pensado nessa.
Vocês voltam.
Pessoal, tá todo mundo fora da área do torneio, todo mundo de boca aberta, olhando pra vocês
impressionados de como é que vocês estão vivos, né, com as porradas que receberam.
Gente, depois a gente explica.
Cadê o Viper?
Ele sai da multidão ali, tá com a cabeça enfaixada.
Cadê o Homem-Cobra?
Tem vários dentes faltando na boca dele.
Eu estou aqui.
Gente, coisa depois.
A gente precisa aprender uma coisa.
Ensina a gente pra ir pras nuvens que levaram o nosso mestre lá pra cima e a gente precisa
voar.
Como é que faz?
Seu irmão quebrou meus dentes.
Depois a gente compra outro novo pra você.
Ano passado fica ano passado, né?
É, a gente precisava do dinheiro por causa do nosso mestre.
Tenho 21 anos.
Comecei a treinar essa técnica com 3 anos de irade.
E mesmo assim, não adoro isso.
Eu consigo voar por no máximo 5 minutos e isso me deixa extremamente cansado.
Não tem como eu ensiná-la para vocês de uma hora para outra.
Mesmo um mestre com 200 anos de treinamento não conseguiria aperfeiçoar a ponta de ir para o céu.
Você está perdendo seu tempo.
Aí tenta ensinar.
A teoria é simples.
Eu direciono a energia aqui para meus pés e levito.
Mas a prática exige disciplina, meditação e treinamento árduo.
Muitos morreram simplesmente por tentar realizar tal proeza.
Tá certo.
Como?
Faz aí, deixa eu ver.
Ele demonstra.
Ele voa um pouquinho.
Agora estou cansado.
Mas consigo ficar no ar sem pôr minha vida em risco.
Estão vendo?
Ah, então é mais ou menos assim?
Aí eu tento fazer.
Tá.
Tu domina a técnica e tu consegue voar muito mais do que ele voa.
Ah, acho que eu aprendi, viu?
Ele estava com os olhos arregados.
Como assim?
Você é um demônio disfarçado.
Já conhecia a técnica e estava rindo na minha cara.
Não, não, não.
Aprendi agora mesmo que você me mostrou.
Isso é impossível.
Eu sou considerado el genio das artes marciais por ter aprendido em menos de 20 anos.
Posso tentar também?
Ah, pode.
É facinho, irmão.
É assim, ó.
Vou tentar também.
Eu dou uma batidinha assim no...
É que nem um asterisco.
Posso tentar?
Posso tentar agora?
Mas as pessoas não conseguem fazer.
Tu tem uma facilidade muito grande com o teu ki.
Tu consegue voar.
Tu pode ir sozinho ou levar os teus irmãos.
Olha lá.
Vai ter que carregar nós nas costas.
É isso.
Mas será que eu consigo?
Dá um jeito.
Tira um dado aí, irmão.
Tu não é tão forte quanto o Eloy.
Mas tu é mais forte do que qualquer outro naquela vila ali neste momento.
Tá, gente.
Não custa nada, né?
Vamos.
Vamos atrás lá onde foi.
Tu vai querer voar na velocidade máxima possível em direção às nuvens, é isso?
Isso.
Que nem o Goku.
Vão na gente.
Eu sinto um barulho ensurdecedor na orelha de vocês e várias janelas que tinham sobrado
intactas na vila se quebram quando o Pancho levanta a voo puxando vocês.
Vambora, gente.
A velocidade é tão alta que o Phil fica desacordado.
O Eloy não, porque ele é resistente.
Cuequinha, né?
Ficou sem roupa.
É isso.
Avaliou nossa atenção.
Vamos lá.
É isso.
Como que é isso?
Down agora.
Estamos blueberry.
umps us Jungman.
Uso interpretation do
Família.
Hoje você não vai conseguir Authenticенного 건.
O Panjo, depois de muito voar acima das nuvens você vê uma grande ilha flutuando.
A hora?
Em vez de voar na água, ela voa
na nuvem.
Gênio. Não, não.
Pra parar ali?
Palminha.
Muito obrigado, gente. Muito obrigado.
Voando em direção à ilha,
olhando ela de cima, tu nota que ela é
dividida em quatro espaços,
separado por uma cerquinha.
Três desses espaços tem um rio,
começa no centro dela
e para numa represa.
E só mais
ao norte seria, ela
tá com a represa aberta e o rio tá correndo.
Indo num limbo.
Pai do céu, pra montar
um pesqueiro aqui deve ser bom, hein?
Tu vai, assim,
a ilha é bem grande. Tu vai pra qual
desses quadrantes? Tem um ao norte,
um ao sul ou... Sempre pro norte.
Sempre pro norte. Não, não, não. Eu vou
pro quadrante oeste. Norte.
A gente se dividir, se jogar um
pra cada quadrante. Vamos nos dividir,
tem tudo pra dar certo.
É assim que os filmes de terror
funcionam. Não, melhor não.
Melhor.
Melhor não, melhor não. Trabalha melhor junto.
É, claro. Em três
a gente conseguiu derrubar um. É óbvio
que se for um em cada um, a gente vai conseguir resolver sozinho.
É, não. Então acho que não é
uma boa ideia, não. Então vamos lá. Vamos
pro norte, então.
Quem tá voando é o Pangello que decide.
Não, eu vou pro oeste.
Já falei. Não vem
colocar os dedos.
Para ali. Tu vê que
ali em cima a região é muito verde.
Tem frutas, tem vários
animais, em especial coelhos.
E no meio
dessa região tem uma casinha.
Vamos chegar arregaçando já.
Eu acho que a gente já devia chegar
já metendo o pé em tudo.
Ou sei lá. Chutar um coelho.
É.
Comer um coelho.
Vamos já meter
no pé em tudo, cara. Vamos chegar arregaçando.
Tacando coelho.
Sei lá. Tacando coelho.
É Mônica agora, né?
É, vamos pegar o coelho pela orelha e tacar.
Não, vamos já chegar destruindo.
Aqui nessa raça humana.
É nóis.
Tem a casinha lá, região verde, bichinhos.
O que vocês vão fazer?
Eu vou chegar dando voadora na porta.
Felipe, o que tu vai fazer? Tu é sempre o primeiro a fazer alguma coisa.
Não posso fazer nada.
Eu vou cair que nem
um parkour, sabe? Quando
sai rolando assim e sai correndo logo em seguida.
Tá, sim.
Eu caio, saio correndo e vou dar uma volta
na casa pra ver o que tem em volta.
Tu faz isso muito rapidamente.
A casa parece estar...
vazia. A porta dela tá aberta
e parece ser uma casa de um cômodo, só um cômodo
bem grande, mas tu não viu nada
demais lá dentro. Pancho, ação.
Porque o Eloy tem o poder de ser o último.
Esses coelhinhos
que tão próximos, eles são coelhos
normais? Eu vou chegar perto dos coelhos.
Coelhos normais.
São coelhos normais.
Não sinto nenhuma energia vindo deles.
Assim que não são coelhos tão inéditos.
A casinha que tá próxima aí, ela...
Dá pra eu ir a pé? Eu preciso ir voando?
Tanto faz.
Vou a pé na casinha, ver se tem alguém lá dentro.
Tem uma cama muito grande, cheia de peles.
Tem uma lareira.
Tem uma dispensa, assim,
cheia de comida, uma mesa com bastante comida.
Fora isso, não tem mais nada.
Eloy, tu vai fazer alguma coisa ou teus irmãos já fizeram tudo?
Ah, eu vou chegar gritando.
Cadê o povo que tá aqui?
Cadê o mestre?
O coelhinho pula pra onde?
Hã? Não, vou entrar metendo o pé na porta
da casinha.
A porta aberta.
Mas ok.
O Eloy...
Chuta a porta aberta na casa.
Caiu na cama, né?
A porta se quebra.
Vou parar dentro da lareira.
Ninguém dentro da casa?
Ali a região parece que tá vazia.
Matei palma. Ai, meu Deus.
Por que que eu vou fazer isso? Mas tudo bem.
Tô de casa.
Tu quebrou a porta, né, Eloy? Tu sabe?
E a porta não te fez nada.
Não revida.
É...
Não tem ninguém.
Não tem ninguém, nem um coelho. Vou dar um tapa num coelho.
Ué, velho, a gente tem que chamar alguém aqui.
Não tem ninguém.
Vou dar um tapa num coelho.
Posso dar um tapa num coelho?
Ok, o Eloy dá um tapa num coelho.
Os outros vão tomar uma ação menos inútil?
Sim, eu vou pegar um coelho
e fazer carinho nele.
Ah, vocês estão vendo que o coelho...
Vocês estão errados, gente.
Poxa, vai fazer o quê?
Cama não tem nada de estranho na cama.
Não tem nada de estranho na cama.
É uma cama bem fofinha.
Em volta da casa também não tem nada.
Atrás da casa.
É uma região verde, bastante comida, animaizinhos.
Tem um rio que passa do lado da casa
e que ela para numa represa.
E magicamente ela não está
inundando o lugar.
Ela para na represa que está construída.
Vamos lá. Vamos pra represa.
Vamos pra represa.
O Felipe chegou na represa. Os outros estão indo ainda.
Vamos dar esse lugar aí.
Tem a represa.
Peraí, não aconteceu nada de eu dar um tapa no coelho?
Não.
Tu bateu pra matar o coelho?
Só deu um tapa pra ver se, tipo, deixava alguém bravo.
Mas ninguém apareceu?
Não, ninguém apareceu.
Cheto.
Ai, né? Vamos pra represa.
É, o fio já está na represa.
Ela é construída com muitos galhos de árvore
e está parando a água, que a água some ao tocar nela.
Assim a água some?
A água não existe?
A minha ação será tentar destruir essa represa.
Vai chutar a represa?
Isso.
Tá tudo.
É, isso. Eu vou chutar a represa.
Represa, vamos arrebentar a represa.
Ah, irmão...
Ah, ai, droga.
O fio chuta a represa.
Ela se quebra ao meio, facilmente, e a água começa a cair.
Tu olha lá pra baixo, por algum motivo, daquele ponto que consegue ver todo o reino de vocês.
Vocês veem que ele é um deserto, mas quando a água começa a cair nas nuvens embaixo de vocês,
vocês começam a notar que aquele deserto que vocês moravam começou a ficar um pouquinho mais verde.
Hum.
Mas nada aí nessa região nossa, mais nada, guaxa, só a represa, a casinha e... só?
A ilha se divide em quatro espaços, né?
Então vamos pro outro espaço, vamos pro espaço do lado.
Tá vendo o que eu falei que a gente vai ir pro norte?
Tem o norte, o sul e o leste.
O leste.
Pra onde a gente vai, Pancho?
Só que tem um muro que divide cada um deles e o Pancho tem que levar vocês, né?
Pancho, leva a gente pro leste.
Vai pro leste, vamos todo mundo junto e chega de destruir represa.
Não, tá chovendo lá na nossa terra.
Tá bom lá, pelo menos isso.
Ah, no meu Ceará, tá chovendo.
Subi.
A gente foi pro leste, então?
Fomos.
Tá.
ZL.
ZL?
Leste.
Aham.
No leste, a situação é um pouco diferente.
O terreno ali, ele é um pouco mais seco, tem bastante árvore assim retorcida,
muitos corvos de um lado pro outro,
e ele tem uma casa grande de pedra no meio do...
do... do lugar, também tem o rio, também tem a represa.
Vamo dar bicuda na casa.
Vamo dar bicuda na represa.
Represa?
Isso.
Tá.
Pancho vai pousar ali, é isso?
Pousar? Tô me sentindo um helicóptero.
Tá, uma pessoa que tá voando sem aparelhos e ela quer tocar no solo, como você chamaria?
Ela não é isso mesmo, não tem como.
Hahahahaha.
Aí vamo descer e vamo lá ver a casa lá de baixo também,
do corvo então, vai.
É, o fio tem sempre a primeira ação, fio.
Paga!
Eu vou pegar e vou descer direto na represa e arrebentar ele logo de uma vez.
Ok.
Gosto é quebrar a represa.
Arrebenta a tua represa.
E tu vê, lá embaixo não tava tão deserta quanto a região de vocês, mas agora tá mais verde.
Beleza.
E aí rapaz, a gente tá fazendo o serviço de reflorestamento da terra.
A porta da casa se abre...
E de lá sai o Homem-Corvo.
Que pensão que estão fazendo?
Vamo lutar.
Tantarantara...
Quebrando o represo, ué.
Tamo fazendo o seu trabalho, seu vagabundo.
Você é nosso mestre.
Pancho tem o direito a uma ação.
É...
Eu sinto alguma... alguma...
Alguma tendência negativa, maligna, no corvo?
Não, não. Não, não, não. Ele...
Tu lembra que, há 10 anos atrás, ele botou fogo na tua vila e matou todo mundo?
Provavelmente tua família no processo.
Não, ele é sup...
Ele é legalzão.
Legalzão.
E ele ajudou...
A sequestrar o teu mestre.
Fora isso, tu acha que não tem nada de ruim nele?
É uma pessoa simpática. Amável.
Bom, é...
Eu tenho alguma coisa à mão pra tacar nele?
Não, tem...
A gente.
Mas ali tem pedra, tem...
Chinelo, mano. Taca o chinelo.
É, o nosso segredo é o chinelo.
O chinelo de... de...
Porque ele tá manco, né, de madeira.
E tu pode soltar raios da tua mão, tu lembra disso, né?
Vamo no raio, então.
Eu tava querendo inventar alguma coisa aqui, mas vamo no raio.
Vamo no seguro, vamo no raio.
Vamo no seguro, é, vamo no seguro.
No seguro.
Vamo...
Eu preferia ir no chinelo.
Mas tudo bem.
Eu também, eu iria no chinelo.
É um Hadouken de...
Eu sou pedra, né, então eu posso...
Meu chinelo é de pedra, o seu é de papel, e o outro é de...
Tá, um chinelo de Hadouken.
Um Hadouken de chinelo.
Eu vou soltar o meu Hadouken, então.
Com o seu chinelo.
Chinelo.
Com o chinelo?
O chinelo é o seu, né?
Esses irmãos aí que tão...
Hadouken com chinelo.
O cara prepara o Hadouken e sai do meio chinelo, né?
Rola dois dados.
A forma do Hadouken é o chinelo.
Eu vou rolar aqui.
E... 3 e 4.
Caralho.
Saiu um chinelo meio com a alça quebrada, sabe?
Aquela havaiana meio triste.
3 e 4?
Isso.
3 e 4.
Então o ataque acerta, ele joga uma asa pra frente.
Surge umas asas nas costas dele, ele usa uma asa pra se proteger.
Mas tu vê que deu algum dano nele.
Ele faz um sinal com a mão, vários corvos voam na tua direção pra te bicar.
Guaxa, quantos corvos?
Uns 30.
Porra.
Fodeu.
Caralho, é muito corvo, rapaz.
Vamo fritar esses corvos aí.
Eu não conseguia pegar esses galhos e tipo, jogar assim, tipo, várias vezes nos bichos.
Eu sou rápido.
Tu quer abrir mão da tua próxima ação pra tentar salvar o teu irmão?
Isso.
Tá ok, rola dois dados.
Eu estou rodando o primeiro dado, o primeiro dado deu 3.
E agora estou rodando o segundo dado, o segundo dado deu 4.
Ok.
Pega pedaços da represa, né, galhos da represa.
E em altíssima velocidade tu vai catando eles e jogando.
Tu acerta todos os corvos.
Oh, bicho que gosta de um corvo.
Agora é minha vez?
O Pancho chegou a ver um dos corvos quase arrancando o olho dele.
Mas foi atingido por um pedaço de represa e caiu.
É.
Que bom.
Agora é o Eloy.
Que que tem aí em volta da gente aí?
Várias árvores retorcidas, corvos, o rio, só.
Casa.
Não tem uma pedra?
Que que tem a casa?
Eu posso tentar arrancar a porta da casa e tacar nele?
Ele tá, assim, ele tá parado na frente da casa dele.
Tu vai ter que passar por ele.
Ah, então não.
Então eu vou tentar dar um...
Vê se não tem uma pedra em volta, Eloy.
Vê se não tem uma pedra em volta.
Se não tiver uma pedra em volta, taca o chinelo.
Taca o chinelo dele.
Eu vou dar uma chinelada nele.
Não, na verdade eu vou dar um soco nele.
Vai, eu vou tentar dar um soco nele.
Não, taca o chinelo.
Você fica...
Você vai atacar de longe.
Vou atacar de...
Eu vou atacar de longe?
Então eu vou tacar o chinelo nele.
Dois dados, Eloy.
Dois dados.
Chinelo místico.
Vai.
Eu rodei agora o dado e deu cinco.
Eu rodei agora o dado e deu dois.
O chinelo acerta no bico do corvo.
Ele tá bem bravo contigo.
E é ação do Pancho.
Gente, eu acho que a gente tem que parar de brigar contigo.
Eu acho que a gente tem que parar de brigar contigo.
O chinelo acerta no bico do corvo.
Ele tá bem bravo contigo.
E é ação do Pancho.
Eu acho que a gente tem que parar de brigar com o chinelo, gente.
Não sei.
Não tá funcionando.
Não, tá funcionando.
Tá funcionando, sim.
Ah, não sei, não.
O corvo...
O corvo, ele tem uns pezinho bem fininho, né?
Sim.
Depende.
Se for os corvos lá da Europa, não tem que ficar nem fininho não.
Vou mirar...
É, tem um pé mais grosso.
um pé mais ajeitado. Eu vou soltar um raio
da mão e mirar bem na perninha
do corvo. Tá. Dois dados.
Vamos ver se eu consigo. Tirei
no primeiro dado, três.
No segundo dado, três. O teu raio
acerta as pernas do corvo.
E o calor faz ele sentir pelo corpo
todo, ele dá uma tremida.
Ele cai. Matamos o corpo. O chão
começa a tremer e as coisas começam a mudar
ali. A casa do corvo
desaparece e no lugar aparece
uma versão menor do
monastério de vocês. A grama
fica mais verde. E o Pancho tá
usando uma capa, que antes ele não tinha.
What? Ele evoluiu?
É. Olha aí que legal.
Ó, ó.
Tá acontecendo, gente. Tá acontecendo, gente.
A gente tá ficando louco.
A gente tá ficando tudo doido. Tá mudando
tudo. Meu Deus.
Subiu o nível. Os corvos
desaparecem.
E
no lugar das aves retorcidas surgem
macieiras. Ai, que
delícia, gente. Eu gosto dessa
frutinha. Por que que tá acontecendo isso?
O que que aconteceu? Por que que você tem
uma capa? Quem sou eu?
Onde está o Wally? O Wally tá ali.
As outras eu não sei.
O Guaxo, o que que... Ele tá emanando
algum outro tipo de energia?
Ele... Sei lá.
Ele parece mais forte do que ele
era antes. Fora isso...
Ele continua corvo? Guaxo.
Não, não. O corvo
ele... Agora ele é um humano.
É um humano? Vamos tentar conversar com ele, então.
Ele começou a encolher e encolher.
E as pernas desapareceram.
O que aconteceu com você? Quem é você?
Por que que você tá assim?
Ele tá morto.
Ele então não vai conversar morto, né?
É bem difícil conversar com morto. Normalmente não.
Ótimo. Vamos lá.
Eu vou lá tentar chegar perto dele.
Ele lembra alguém que a gente conhece?
Alguma coisa assim? Não.
Como eu sou mais rápido, eu vou
na frente do Eloy e vou
revistar.
Pra ver se ele tem alguma coisa.
Não, não tem nada de valor com ele, não.
O lugar ficou diferente. Ficou mais bonito e mais certinho.
Pancho, tu agora sente
a energia que na região
sul, tu tem certeza que lá tá
o cachorro, o coelho
e o mestre de vocês. E na região
norte, tem uma energia muito grande
que tu nunca
viu na... Nunca encontrou na vida.
Então tu não sabe quem é essa pessoa.
Irmãos. Vamos lá. Vamos onde tá
primeiro. Oi, oi, oi.
Irmãos, é o seguinte.
Eu não sei o que tá acontecendo comigo, mas
eu tô sentindo que naquela
região ali, eu aponto pro norte,
tem uma energia que
é muito, muito, muito grande. E naquela
outra região, tem quais são os
animais? O leão?
E o coelho. E o coelho. O que que a gente
enfrenta primeiro? O mais difícil?
O que a gente enfrenta? Primeiro a gente tem
que saber se você não tá doente.
Porque você tá bem diferentão.
Por que que você tá assim? Então, existe a possibilidade.
Você tá muito estranhão.
Nem eu sei o porquê. Só que o...
A única coisa que eu sei é que eu gostei dessa capa.
É, ficou bem bom.
E alguma coisa me diz...
Pancho. Alguma coisa me diz
que ali na região
norte, onde a energia é mais
forte, é o lugar que a gente tem que ir.
É isso que eu ia falar. Eu acho que
talvez, se existe
uma energia muito forte lá, talvez
ela nos ajudar. Acabar de ferrar com tudo.
É, vamos... É, a gente já termina
tudo de uma vez.
Ou a gente pode morrer. Mas vamos...
Mas... É, vamos...
Vamos...
Vamos lá. Vamos lá primeiro.
Mas eu acho que a gente devia tentar salvar nosso mestre
primeiro. Se os dois estão com o nosso mestre,
a gente vê onde que tá nosso mestre.
Faz assim, pingulim. Vamos se dividir.
Vai. Vai você
pra lá e a gente vai pro norte.
Tá bom? Não, não, não. Vamos pro norte.
Vai, eu vou com vocês.
Só foi uma ideia. Tá. O Pancho vai levar
os dois voando pro norte, é isso? Isso.
É, não. Eu sou o helicóptero particular
aqui da família. Ah,
vamos montar na capa. Ok.
Os dois parecem mais leves, inclusive.
Eu acho que eu evoluí, hein.
Eu tô me sentindo um Digimon agora.
Eu sou um Digimon. Não, é que a gente
que emagreceu. Ah... Enquanto
tu voa, tu escuta milhares
de vozes agradecendo.
Os céus nos ouviram.
Está chovendo. É um milagre.
Está chovendo. Está chovendo.
É um milagre.
Comida. Os céus
nos ouviram. Todo mundo agradecendo em algum lugar
lá embaixo. Nada. Mas só tu escuta.
Eu? Não, o Pancho.
Caramba, agora...
Então vai. Irmão,
eu tô escutando coisas estranhas.
Tem muita gente agradecendo a gente.
Eu nunca escutei tanto assim. É.
Até porque moravam vocês três e o mestre só, né?
A vida toda.
Você tá ficando louco. Vai, vamos continuar
nessa viagem. Vamos achar o mestre. Agora só porque
é homem vai escutar vozes diferentes.
Tua boca!
O norte tem um grande gramado, não tem uma
casa. Ao invés disso, tem muitos sofás
e muitos gatos brincando
nesses sofás.
Tapa num gato.
Para de dar tapa nos bichos, caralho.
Onde deveria haver
uma casa, existe uma mesa muito grande
cheia de comida
e tem uma mulher de uns
dois metros e meio,
uma cabeça e as mãozinhas de gato
e ela tá lá comendo.
Boa tarde. Olá.
Você viu nosso mestre por aqui?
Ela era pra vocês? Olá.
Ah, vejo que mataram
um de meus irmãos.
Ah, foi mal.
Ele pegou nosso mestre.
Então, seu mestre
é o homem que nos derrotou há muito
tempo atrás. Ele é forte.
Isso explica a técnica de vocês.
É, depende.
Vocês destruíram
nossa vila e nossas
coisas, então vocês mereceram.
Verdade. Isso justifica tudo,
não é mesmo? Mas fiquem
tranquilos. Eu só quero comer e brincar
com os meus gatos.
E o que você tava fazendo na terra?
Eu seguro a boca do Eloy.
Em minha defesa, eu só estava acompanhando
os meus irmãos. Acompanhando os seus irmãos
a fazer o quê? Eu seguro a boca do Eloy
assim com a mão. Não, não, não, não. Eu tô segurando
a boca do Eloy pra ele não falar nada.
Você pode contar o que aconteceu?
Ela tá falando a verdade?
Vocês notam que ali não tem represa, tá? É o único
dos quatro que não tem represa.
A água dela corre lá pra baixo,
tanto que ela tá no quadrante norte
ali, e o cara que veio com a
carroça cheia de frutas, ele vinha do norte
pro sul. Não, certo. Então, Guaxa,
eu segurei a boca do Eloy pra ele não
falar mais nada, e eu perguntei pra ela
você pode contar pra gente o que aconteceu
mesmo?
Nós queríamos desafiar os melhores guerreiros dos quatro
reinos. Um a um, os mestres
ao redor do disco foram derrotados.
Nenhum apresentava um grande
desafio pra nós quatro.
Era tudo muito tedioso.
Então, meus irmãos enlouqueceram.
Passaram a destruir cidades e atacar
as pessoas, tentando fazer surgir um herói
realmente forte pra enfrentá-los.
Brrr.
Seguiram. Surgiu um homem
capaz de derrotá-los facilmente,
deixando meus irmãos
embasbacados e sedentos
de vingança. Buscando mais
poder, eles desafiaram os
deuses antigos e os derrotaram.
Eram deuses cruéis. Então,
eu também desafiei e venci
um dos deuses. E quando
você derrota um deus, você
toma o lugar dele. Hmm...
Por isso, moramos
aqui nos céus agora. Meus
irmãos são egoístas, e criaram
represas que acabaram com as chuvas.
E a vida é em seus reinos.
Tento manter a energia do mundo
pra si. Eu mantive o meu fluxo
de água e protejo a região norte.
Meus irmãos não concordam.
Mas não são bobos de me desafiar.
Hmm... Brrr. Ótimo.
Acho justo. Oh...
Não, eu ainda tô com a mão na boca do Eloy.
Hahaha.
Por sinal, vocês
parecem muito magros. Por favor,
comam. A comida é infinita aqui.
Só não mexam com os meus gatos
ou eu mato vocês.
Obrigado. Qual é o seu nome?
Não, você não fala nada, Eloy.
Minha mão tá na sua boca.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Ellen. Ellen? Ok.
E o meu irmão corvo que vocês derrotaram
se chamava Tengo.
O com cara de cachorro
se chama Dolgão. E a coelha
se chama Saga. Ok, Ellen.
Será que nós não
conseguimos chegar num acordo
pra gente reaver nosso mestre
e todos vivermos?
Vocês querem me desafiar
pelo domínio do norte e por
meus poderes? Brrr.
Não, eu não acho necessário isso.
Hum, menos mal. Então basta
derrotarem meus irmãos e tomarem
o reino deles. E você não vai
intervir? Não. A minha análise
das energias, ela é a mais forte de todos.
Ela é a mais forte. E aí, Pancho?
Ela é pros irmãos mesmo, né?
E aí, Pancho?
Tá, eu tirei a mão da boca do Eloy.
Eu confio nela. Ela tem
um bom coração. E o que ela falou,
de desafiar os irmãos? Ela é um gato.
Realmente é melhor. Mas ela é um gato.
É possível até que a gente perca pra ela.
É melhor deixar ela aqui quieta.
Tá. Eu acho que a gente devia sentar a mão nela.
É... Guaxa,
o que que tem em volta, assim, que
de repente eu posso usar pra ajudar
na batalha ou alguma coisa assim?
Comida e gatos. E tu tá morrendo
de fome. Tá, então eu vou comer.
Eu vou comer. Eu vou comer. Eu quero comer.
A mesa é bem farta.
Vocês vão deixar o Eloy comer, já que vocês estão impedindo ele
de falar? Não, eu já tirei a mão da boca do Eloy.
Vou comer. Posso comer mesmo?
Pode. Vou comer.
Comemos e não aconteceu nada?
Vocês se sentem mais fortes. Vocês eram bem famintos.
E a fome
tirava a força de vocês.
Estão se sentindo mais fortes agora.
O Pancho, ele não sente fome mais.
É. Mas ele pode comer
por prazer apenas. Beleza. Ok, então.
Ele já virou um deusinho. Bom, se a gente
já tá satisfeito... Eu subi de nível quando
eu derrubei o corvo. Bom, se a gente já tá satisfeito,
vamos... Tá satisfeito.
Bom, então vamos lá sentar o cacete nos
irmãos. Então tá. Obrigado aí, dona
Raquel. Dona... Como é
que é o nome dela? Ellen. Dona Ellen.
Raquel. Obrigado, hein? A gente vai
ali sentar a mão nos seus irmãos e já volto.
Vocês vão agora pra onde tá o
coelho e o cachorro? Tô longe?
Leva nóis... Leva nóis...
Leva nóis, irmão.
O Pancho virou um deus e mesmo assim ele
continua sendo o Uber do grupo. É.
Leva nóis, Uber.
Uber deus. Se eu consigo um teletransporte
aqui... É. Eu vou arriscar
um teletransporte. Não, teletransporte
não, menino. Que teletransporte?
Você vai levar nóis que nem o Uber.
Será que eu consegui um poder extra que eu não sabia?
Vai, tenta aí.
Não consegue. Bom, então vai, leva
a gente.
É, vamos ter que ser na carriola
mesmo. Isso.
Vocês, quando chegam lá, notam
que o mestre de vocês, ele tá
acordado e lutando contra os dois,
mas parecem desvantagens. Tá.
Eita, vamos
pegar essa dona de escudão, então.
Eu já vou descer dando cambalhota
indo direto no coelho.
Deixa eu botar aqui C de coelho
e depois C de cachorro.
Pra não confundir os...
Não vai se perder.
Pode deixar. Agora eu também acho.
É, só pra notar a vida aqui.
Coloca Q e Q.
É o Q e o K.
O Filipe é o primeiro sempre. Qual é a tua ação?
Então, eu vou chegar
dando bola de canhão, sabe?
Girando assim, igual o Cano fazia.
No Mortal Kombat. Tá.
Contra o coelho. Isso.
Tá. Dois dados.
Um. E depois foi o
três. Pula e pega o coelho de surpresa.
Acerta, joga ele
e quase
certa represa, né? Bate contra a represa.
Tu vê que o canto da boca do coelho...
É uma coelha, né? Tá saindo
um pouco de sangue e ela olha com o coelho
arregalado pra ti.
E o mestre de vocês
tá lutando com o cachorro. É o
pancho. Não, o coelho é mais rápido.
O coelho é mais rápido.
O coelho tem ação antes. O coelho vai te
atacar, Fio. Oh, shit.
Tá, eu quero tentar desviar.
O coelho é tão rápido quanto você.
Lá, quando vocês lutaram
na vila, ele era mais rápido
que você e agora ele tá na mesma velocidade.
Beleza. Mas ele te
acerta uma pesada no...
Tu consegue defender com o braço,
mas tu sente uma dor no braço grande.
Tu acha que se levar mais uma ou duas
dessas, tu pode perder o braço
de manhã. Tá. Beleza.
É o pancho.
Eu vou...
Essa capinha aqui, rapaz,
eu vou voar, eu vou voar na frente
dele assim, eu vou dar um
soco do super-homem, energizado.
No cachorro ou no coelho?
Coelho.
Ah lá, falei, gente. O negócio
era dar tapa nos bichos. Joga três
dados.
Primeiro eu tirei seis,
no segundo eu tirei cinco,
no terceiro eu tirei um. Ok.
Teu soco não sai com a força que tu
imaginava, embora acerte o
coelho.
Foi mais fraco do que o golpe
que o Felipe deu antes.
Xânia. O cachorro
e o mestre continuam lutando.
Eloy, ação. Vou dar um soco no
saco do cachorro. Tu vai atacar o cachorro.
Vou pra acertar na maldade,
meu. Vou atacar o cachorro. Rola dois dados.
Seis,
cinco. Tu acerta o
soco não onde tu queria, acaba acertando
a coxa do cachorro.
Parece ter causado algum dano, mas
muito pouco, comparado com os teus irmãos.
Posso agora? Posso?
Tá. O coelho
tá perto de
mim, a ponto de tomar um roundhouse kick
na cara? Se tu der três
passos na frente, tu consegue. Tá bom, então
vamos lá. Dois dados.
O primeiro dado deu dois,
o segundo dado deu
três. Assim que tu acerta o coelho,
ele começa já a encolher
no ar enquanto ele tá caindo.
Sente uma capa surgindo nos teus ombros.
E tu te sente mais forte. E o coelho
agora é um ser humano que parece
uma mulher muito
idosa, que parece que tá envelhecendo
muito rápido e morreu.
Agora eu tô super rápido também ou não?
Vai ter que descobrir no próximo
turno, porque agora é
o Pancho.
O cachorro tá lutando contra o Eloy
e o Mestre. O coelho já era.
Eu já era. Esse cachorro
aí, eu tô na frente do cachorro
ou do lado ou atrás do cachorro?
O cachorro, ele tá lutando com os
dois, assim, ele tá de lado pra ti.
Tá todo mundo de lado pra ti.
Os três ali lutando.
Eu vou dar
uma rasteira, um rodo
nele. Ok.
Dois dados. Três não,
tu tá com a capa já. Três.
No primeiro, eu tirei três.
Segundo, eu tirei dois.
E no terceiro, eu tirei um.
Tu derrubou o cachorro,
ele não chegou a morrer,
mas ele caiu com muita força
no chão. Tu escuta o barulho dos
ossos dele estralando ali.
Luís Amel vai brigar com a gente.
O Mestre olha em volta, assim,
e fala...
Eu vou parar um pouco.
Melhor mesmo.
Ele tá bem cansado.
O cachorro levanta
e vai bater no
Pancho. Vou entrar na frente.
Sou eu. O primeiro vai bater no Pancho.
Depois é o Eloy.
Ele dá uma patada no Pancho, que voa
em direção ao muro.
Ele apaga o momento.
Vai com uma erva.
Oh my gosh.
Foi uma porrada. Abriu aquele buraco na...
Goku, sabe aquele buraco na parede?
Abriu o buracão. Eu vou socar ele.
O cachorro tá sangrando muito. Tá muito...
Tá muito ferido.
Vou dar meu golpe especial aí no cachorro.
Tá. O que tu vai fazer? Qual que é o golpe especial?
Vou dar meu golpe especial no cachorro.
Qual é o golpe especial? Ah, eu vou pegar
as duas chinelas e vou pra cima dele
na chinelada. Aí vou...
Tira a mão, assim, sabe? Com a chinela.
Tipo, colocar as Havaianas
entre os dedos, assim, e vou pra cima.
Golpe da família!
Ele tem um ponto de vida. Vai lá.
Dois dados. Golpe da família,
gritando.
Tirei três e dois, viu, Guaxa?
Eu tirei três e dois.
Com os dois chinelos, começa a bater
no cachorro.
Depois que bate,
ele vai encolhendo a cada porrada.
Tu sente o macafo
surgindo nos teus ombros. E aquela
região ali que antes tinha cachorros,
os cachorros desaparecem.
Surgem várias macieiras.
Uma casinha igual ao monastério que vocês viviam.
Ah...
Todos vocês escutam as pessoas
na Terra agradecendo vocês e tudo.
Quer dizer, não. O Sul, não.
O Sul ainda tem a represa, né?
Tu não quebrou a represa do Sul? Não, não deu tempo.
É, a represa...
É na tua região ali, inclusive. Vou lá quebrar.
Libera essa represa.
Tá, eu vou quebrar antes do Elon.
É minha, minha a represa. Eu quebro.
Caguei. Mas o Fio é mais rápido.
Ah, não, isso...
Por que...
Por que eu sou sempre o último?
É, porque tu é mais resistente.
Ah, mas...
Tem uma vida a mais que tu...
Tu precisa apanhar um pouquinho a mais que todo mundo.
Mas é injustiça. Eu queria quebrar uma
represa. É, mas não... Vai lá, Fio.
Quebra a represa, então.
Tá. Vocês quebram a represa
se escutam as pessoas no mundo inteiro.
Agradecemos.
Comida!
Muito obrigado. É um milagre.
Tá chovendo! O rebanho está
salvo. Os céus nos ouviram.
Está chovendo. Os céus
nos ouviram. Está chovendo.
Está chovendo. Muito obrigado.
O mestre de vocês tá ali caído ainda.
Vamos tentar liberar o...
Salvar o mestre, gente. O que que a gente
faz? Ah, já sei. Vamos levar ele pra
pra tia. Isso. Norte.
A gente vê se ela consegue. Vamos ver se ela
consegue dar uma ajeitada nele aí.
Dar um salve. Consertar.
Todo mundo concorda com essa ideia? Sim,
eu concordo com a ideia.
Eu tô desmaiado.
Vocês não esquecem de mim. Ai, é?
O cara que voa,
o cara que pode levar vocês, ele tá desmaiado?
Opa! Vou pegar um pouquinho
da água da represa e vou tacar na cara dele.
Acorda aí, ô, lazareta.
Tu acorda, poxa.
Eu acordo assim, é...
Meio ressabiado ainda, sabe? Como se eu estivesse
lutando ainda, aí eu dou um soco sem querer
na cara do relógio.
É tipo o Seu Madruga, quando acorda, boxeando,
né? Isso. E lá, eu dou um soco.
Tu quer jogar os dados, Diego?
Não, é um soquinho fraco.
Não, não!
Eu vou desmaiar aí.
Foi só um slap, né? Foi aquele tapinha
de costa de mão, sabe?
Tá! Na cara.
Vamos, vamos então, vamos juntar.
Irmãos, vamos juntar, vamos pegar o mestre
que tá meio baqueadão, meio
com o pé na cova, na casca de banana e vamos
pegar o mestre. Te acorda, Diego, tu tá
todo dolorido, o teu corpo, e
querem que tu carregue três pessoas voando.
Ah, então... É, mas não é sempre...
Deixa eu falar um negócio pra vocês, é...
Eu precisava descansar
um pouquinho, sabe? Não, descansar
depois, o mestre tá morrendo, vamos levar.
Eu tô dolorido. Leva só o mestre,
então. Vocês tão muito pesados, aí sim.
Só o mestre eu levo.
Leva só o mestre pro norte, que
a gente vai andando. Sei lá, tem como
a gente ir andando? Eu vou pulando. Vocês podem tá pulando
os muros. Pular o muro.
Quando ele... Então vai, Diego,
você leva o mestre, e a gente vai pulando
o muro atrás. Leva lá e vê se a moça
consegue dar um jeito no mestre. Tá.
Pancho chega com o mestre lá,
ele vai te falar o que pra ela, hein?
É... É o seguinte,
por um acaso,
por um acaso, o meu
mestre... Você já viu o meu mestre
alguma vez na vida? Sim!
Esse é o homem que derrotou meus irmãos
do passado, né? É disso. Posso
perguntar? Eu não ouvi.
Droga, eu imitei o Silvio Santos.
Mas não vou...
Mas não vou imitar
de novo, não.
Tá salvo na edição.
Não vou
imitar.
É... Eu sei que
ele deve ter causado algum problema pra você
no passado, mas
ele é muito importante pra gente agora no
presente. Teria como você
perdoar? Não!
Que perdoar, menina? É só salvar
ele, sarar ele,
é... Tratar dele. Pergunta se ela
tem remédio. A gente não tá lá, Eloy.
Fica quieta. Paga! Isso aí, não. Tô esperando
a resposta dela. Ela fala...
Claro! Agora somos vizinhos,
não somos?
Ela vai até o
mestre de vocês, ela
lambe a testa dele e ele
acorda. Ei, ela era um gato?
Ela é um gato?
Nossa, deve ter sido aquela lambida áspera, sabe?
Aquela lambida meio... Horrível.
Meio esquisita, de gato, sabe?
Mas serviu pra acordar o
mestre de vocês. Ajeitei!
Mestrão! Eu não tô lá ainda, né?
A gente tá chegando. Não. Vocês estão
tentando pular o muro e descobrem que isso é impossível.
Ah, não dá pra pular o muro?
Não. Ele é feito pra impedir isso
mesmo, só voando. Ah...
Fala pro mestre. Mestre?
Tudo bem? Ora, se não é
o meu discípulo. Vejo
que evoluiu muito nesse pouco
tempo. Aprendo rápido, né? Graças
a você. Onde estamos?
Não sei direito. A gente saiu voando,
aí tinha uma ilha que ficava no
céu e... e apareceu
um corvo, apareceu
leão,
apareceu um monte de coisa. E essa
mocinha aqui, ó. Cachorro. Cachorro.
Cachorro. E essa mocinha gato
aqui só deu uma lambida no senhor
e você já voltou. E eu queria te
perguntar. Tudo isso é fome?
Ele vê aquele banquete e
fala. Hum, talvez.
E começa a comer. Vou comer mais
bolo pra ter certeza. Ah, olha
isso aí, tá vendo? A gente não precisava ter passado
por tudo isso. Se o senhor se
desvendesse tivesse dividido a comida com a gente.
A gente dividia. Tá vendo? Mas aí
vocês não teriam comida
suficiente para crescerem
fortes. Caiu uma lágrima
agora?
Nesse momento ninguém diga que a gente não tá
ali. Não, tá até melhor, né?
Porque a conversa flui mais, né? Tem mais silêncio.
Entendi.
Então, é... que bom que o senhor já
tá mais... mais fortinho pra
voltar pra casa e...
eu só agora não sei como é que a gente faz
pra voltar pra... pra... pra fazer
pra achar os... os meninos lá.
A Shania era o outro. Acertou meu nome.
A Shania e o outro era o... Pingolin.
Isso, o Pingolin. Ping.
Ping. Pinglin.
O mestre pergunta pra ti, é...
Me diga, como você
conseguiu voar? Ah, foi...
como é que chamava o camarada lá mesmo?
Viper. Viper. Isso.
Ele que me ensinou. Ele mostrou pra
mim e aí eu pedi e já saí fazendo.
E como é? Ah, é mais ou menos assim, ó.
Aí eu bato o pé que nem o Asterix bate
o pé, sabe? Da botinha. Aham.
Aí eu dou uma flutuada assim.
Mais ou menos assim.
Eu não sei explicar como é que eu faço. Tá.
O teu mestre sabe voar também agora.
Eita! O mestre é pica!
Mas ele não tem a capa. É...
Sem capa, sem... sem nada.
Não quer nem saber. A capa aqui é pra poucos, né?
A capa é foda. Vocês vão até... vocês se encontram
todos na região sul ali.
Agora cada um de vocês tem um...
uma mini ilha que fica da
maneira que vocês quiserem. Vocês conseguem
ouvir a voz de todo... de um
quarto do planeta, né? Porque
cada um de vocês é responsável por uma região
ali. A gente sabe calcular
menos o Eli. Vocês vão... vocês
não sentem fome, embora podem comer
e podem criar comida infinitamente ali.
Ah, eu vou dividir minha parte também com a Terra.
O que vocês vão fazer da vida agora?
O mestre quer voltar pra Terra dele, ainda mais
porque agora a Terra vai voltar a
produzir. Vocês vão querer viver ali naquele
creme dos céus. Vocês vão fazer o quê? Eu
vou viver... Ah, eu quero ir com o mestre. Eu vou
viver... entre os
humanos. Da minha região ali.
Também, eu quero ir com os humanos. Tranquilo,
eu vou voltar com o mestre lá pro...
Vocês voltam pra
região de vocês, a região de vocês
lá no monastério. Tá crescendo
bastante plantas em volta,
animais. Quem ficou com o do leste?
Eu. Tu pode, inclusive,
moldar, fazer
crescer alguma coisa naquela região,
ou pode
acelerar o crescimento de plantas,
pode atrair animais e espantar outros,
pode moldar aquela Terra.
Perfeito, eu quero fazer uma
uma montanha
cheia de floresta
em volta e
e o campo 100%
com plantios
100% de sucesso.
Empreendedorismo,
filho. Ah, tá.
Entendi. Muita gente
acaba indo pra região, porque vocês ficam famosos
como aqueles que derrotaram os deuses
e trouxeram de volta o verde pro mundo
e tal. Ai, meu Deus, eu sou
meio mundo.
Eu sou meio mundo.
E chegamos ao
Escudo Mestre, o local onde a gente comenta
um pouco sobre o episódio. Eu sou
Marcelo Gostin, sou o mestre e criador
da aventura, e desta vez
você deve ter notado
eu fui o editor deste episódio.
Então, eu sei que você sentiu falta do Danilo, mas ele volta,
gente. Vai ter essas variações,
às vezes. Mas, em breve, a
qualidade do Danilo, contador de histórias,
volta aqui. E, antes de mais nada, eu peço
a vocês, sigam-me no Twitter,
e, em especial, sigam
.
Graças ao Twitter e outras coisas,
conseguir um apoio da Jambo Editora,
junto com outros podcasts,
receber desconto de material, releases,
alguma coisa. Talvez venha
novidades por aí. Então, fiquem de olho
e sigam lá pra ajudar cada vez mais.
Falando em ajudar, você pode ajudar esse projeto
pelo PicPay ou pelo Padrim.
Sim, você pode ajudar financeiramente
com um trocadinho pra pagar
o editor, entre outras despesas,
pra manter este episódio quinzenal.
Então, vá lá no PicPay e procure por
rpguaxa ou no Padrim
www.padrim.com.br
barra rpguaxa
Qualquer valor será
muito bem-vindo. A partir de 10 reais, você tem acesso
a um grupo no WhatsApp, que também tem
acesso a um grupo no Discord, onde volta
e meia tem jogos, e que, se você quiser,
você pode ministrar também. Jogadores não faltam.
Mas volta e meia tem jogos, principalmente para novatos
por lá. Você recebe o podcast
antes, você pode bater um papo comigo,
bater um papo com muita gente que já gravou
episódios também. Então,
venha fazer parte desta família.
Esse episódio foi gravado com o pessoal do Filmante,
com o Eloy, com o Phil, com o Diego.
Quero agradecer aos três. Quando o Eloy
me propôs chamar o pessoal do Filmante
pra gravar, eu não pude dizer não,
já que foi um pessoal que ajudou muito
na RPG Guaxa. Pra quem não sabe,
o Phil, que interpretou a Shania,
fez a nossa vinheta de abertura.
A ilustração que temos aqui
foi um presente do Eloy.
E o Diego é amigo deles. Ele veio de Brinz.
Confesso, a amizade é isso.
Esse episódio teve alguns problemas de som,
então talvez alguns cortes abruptos
tenham acontecido durante ele.
Ele foi gravado na metade do ano, então,
desculpa qualquer coisa.
Esse episódio tem ligação com outros dois?
Será que vocês conseguem adivinhar quais? Comentem no post aí.
Quando o Eloy propôs trazer o pessoal do Filmante
pra gravar, eu falei pra ele, poxa,
o RPG Guaxa sempre tem, pelo menos,
uma jogadora menina, né? E o Eloy disse
que não tinha problema, que ele ia resolver isso.
E quem ouviu o episódio viu a maneira que ele
decidiu resolver isso. Espero que tenham gostado.
Quero agradecer o trabalho maravilhoso
de revisão da Debbie, porque revisar
um episódio feito pelo Danilo é muito fácil.
O difícil é revisar um episódio feito
por mim. Então ela mandou uma lista bem grande
de coisas que eu mudei, de sons e tal,
e de barulhos que não combinavam.
Então, agradecer muito a ela.
Esse episódio só tá saindo por conta dela.
Muito obrigado, Debbie. Deram vozes
pra esse episódio a minha filha, Malu.
Sim, ela fez a voz da Coelha,
da Saga. O grande mestre,
o Felipe Xavier. O mercador,
João Galvão. A menina que fez as inscrições
pro Torneio dos Deuses, a Michelle
Montovani. A Anselmo,
que fez o médico. A Jujuba,
que fez a Ellen, a gata.
a deusa. Ah, o Fenkes, que fez
o maravilhoso Juan Sena.
Ele realmente se entregou o episódio.
Eu falei pra ele, ah, coloca uma ofensa no final
em espanhol. E ele fez aquela
maravilhosa frase gigantesca.
Então, muito obrigado. Ah, o narrador
que foi o Lucas Dressler.
Lá do QuestCast.
Que, por sinal, eu participei de um episódio
lá com ele. Já comento isso aí.
A prefeita, que foi a Debbie. Além de revisar,
ela foi a voz da prefeita.
A senhorinha aleatória na feira, Giovanna
Sexy.
Eu acho que é isso. Ah, o Dolgão.
O meio homem, meio cachorro.
Jefferson. Lá do Dado Viciado.
E ele também me recomendou
o seu amigo Tato, Renato Scapin.
Que fez a voz do Victor Viper.
A todo mundo que fez a voz do povão.
Bernardo Malta, Flávio Ward,
Thiago Farias,
a Debbie novamente, a Jujuba, o Gabriel
Arco Verde, o Gabriel Mazena Lopes,
Assurto Biscótico.
Assim é o apelidão. O Hector lá do
HiCast. Eduardo Torres de Albuquerque.
O Heitor Moraes.
Felipe Xavier. Leandro Gomes.
Guilherme Sasaki. E o nosso
querido amigo Anselmo.
Como eu falei ali atrás, eu participei de um episódio
lá do QuestCast.
Vocês me conhecem aqui como mestre de todas
as aventuras. Que tal me ouvir como
jogador? Então escutem lá A Fuga de
Ifnir. Tem o Caio Corraine.
Tem as meninas lá do QuestCast.
Ficou muito bacana a aventura.
É um one shot. Você pode ir lá
ouvir e vai ver como eu me saio
como jogador. Eu vou botar esse link no post.
Também recomendo a nova
campanha lá do RPG Next.
Floresta Negra. Já tá no terceiro episódio.
E lá pelo quinto ou sexto episódio
eu farei uma participação. E como lá é uma
campanha, não é como um RPG que eu acho
que cada episódio é único. Você tem que acompanhar
a história. Pra ouvir minha participação
você vai ter que ouvir tudo. E tá bem bacana.
Tem a Shelly que já gravou com a gente.
E eu recomendo de coração.
O link dos dois está na descrição.
A ideia da aventura surgiu quando eu estava
aleatoriamente mudando de canal na TV
a cabo e parou no episódio de Dragon Ball.
Em que o Tranks e o Goten
querem disputar o torneio com adultos
mas são proibidos. E a maneira que eles
vencem os seus rivais é muito fácil.
Então a ideia surgiu de ali. Ah, eu quero um torneio
com personagens muito, muito fortes.
Tipo, como isso funcionaria.
E depois tudo foi trabalhando em cima
dessa ideia. Eu inseri o Corvo
obviamente por uma brincadeira lá
com o episódio 2. E já digo a vocês
esse é só um easter egg. Existe
uma ligação desse episódio com outros dois.
Mas não é isso. Então...
Os personagens são obviamente Dragon Ball.
Tanto que o Tyrannosaurus
como o Rex no começo é a inspiração
de uma das aberturas do Dragon Ball Z
em que está o Gohan
fugindo de um Tyrannosaurus.
Tudo, tudo saiu de Dragon Ball.
A aventura ficou essa loucura toda por conta do pessoal
do filmante. É a primeira vez que um
jogador foge da aventura roubando
a carroça. O Philip fez
isso e eu não entendi a princípio.
Mas eu não vou proibir o jogador de fazer
o que ele quer. Então, ainda bem
que depois a aventura voltou para os trilhos
e ele fugiu para o lugar onde a aventura estava.
É engraçado, no final da aventura
eu comentei com...
Acabou não ficando na gravação, foi feito depois.
Eu comentei com o Phil.
Ele podia alterar a aparência dele, né? Podia virar uma mulher.
E ele respondeu, mas eu sou uma mulher.
Quero agradecer aos PicPadrinhos novos, ao
Paulo Bacarati, ao Eleomar Pereira,
ao Heitor Moraes, à Bárbara
Fiorotti, que...
Nossa, é a minha voz favorita da podosfera.
Quem sabe quem é, sabe, né?
E ao Lucas Lourival Alves.
Lembre que você também pode ser um
PicPadrinho. Você pode ter o nome aqui.
Lembre-se que além disso você terá acesso ao grupo
do Whatsapp, ao grupo do Discord. Qualquer coisa que você
queira mandar para mim, mande por rbgocha
arroba gmail.com. Pessoal,
e-mail e DMs eu
me embolei bastante, porque janeiro está sendo realmente
muito, muito, muito puxado.
Então eu peço desculpas a vocês e paciência.
Qualquer coisa me reenviem.
Beijo para vocês. Até final do mês
quando teremos mais um programa.
Rolem 20, rolem 6.
E na dúvida, falem no chão.
E divertem e apaguem o fogo.
Eu voltei a falar isso porque o Gabriel pediu.
.