Nem toda história tem uma lição de moral, algo para ser ensinado, e quando tem, normalmente
ela chega lá quase próxima ao final, mas vou subverter isso e explicar logo a lição
dessa história.
Afinal, na nossa idade, é bom evitar fortes emoções, né?
A lição é muito simples, e ela diz, respeite o idoso.
Em especial, os que são ex-super-agentes-assassinos.
Episódio de hoje, o sumiço do idoso sedutor.
Com o Filipe Xavier, lá do Arquivos da Patrulha, com a Ana, do Projeto Drama, e com a Mel,
do Projeto Drama e do Nossa Poesia.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim-Zigambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior.
O atributo do jogador mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, ou seu atributo
ou mais para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver o auxílio de um jogador, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu.
Sou o Vitor Hugo e sou o padrinho do RP Guaxa, porque ver o Guaxa criando esse universo faz
você querer participar de alguma forma e, às vezes, criar o seu próprio universo
com essa comunidade maravilhosa que ele criou.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba o Marcelo Guaxinim, arroba o RP Guaxa, tanto
no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar um apoiador deste projeto lá no PicPay ou no Padrim.
Fala um pouco mais no Escudo do Mestre ao final da aventura.
Hetero
Sr. Passageiros, temos sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
Por favor coloque a sua cadeira na posição vertical, aperte o cinto e segure a sua bebida, pois a nossa aventura já vai decolar.
Rápido
Um dia cheio
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa
A cada episódio
O Hotel Primavera
O Hotel Primavera foi fundado por Baral
O maior assassino de seu tempo
As lendas dizem que ele nunca derramou
Sangue ou lágrimas ao cumprir qualquer
Um de seus contratos
Ao menos não sangue ou lágrimas próprias
Se Baral estava com um contrato
Por sua cabeça
Você estava morto
Mas tudo mudou quando ele conheceu
O Vitor
Vivien
A garçonete mais linda que o México já produziu
Vivien gostava de Baral
Mas quando descobriu o que ele fazia
Ficou apavorada
E após muito tentar se afastar
O convenceu a se aposentar
Baral então fundou o hotel
Onde um assassino poderia dormir sem medo de morrer
Onde ele poderia se abastecer de suprimentos
Ou mesmo beber um drink
Sem tomar um antídoto antes
E essa é a história da fundação do Hotel Primavera
Que atuou de 1930
Até 1960
E foi o primeiro hotel
Que atuou de 1930
Quando Baral faleceu
Com seu falecimento as pessoas deixaram
De confiar na segurança do hotel
Afinal, antes você tinha
A certeza que Baral te vingaria
Ou te protegeria
Agora não tem mais
Todos diziam que Baral era um bom marido
Vivien discordava
Todos diziam que Vivien nunca havia matado
Uma mosca
Mas Baral discordaria
Se tivesse sobrevivido aquela noite
Vivien adorava conversar com os clientes
Cada assassino que passava no hotel
Ensinava um truque ou dois para ela
Baral não tinha ciúmes
Pois quem mexeria com a mulher do homem mais mortal do mundo
A resposta era
Julio Ramos
Mas falamos dele depois
O fato é que desde aquela época
Vivien conseguiu poucos amigos
E alguns vivem hoje no hotel
Que já não funciona mais como hotel
Ele é a casa de algumas pessoas
Pessoas que já foram mortais
Em seus tempos
E agora buscam a tranquilidade de uma aposentadoria
E são elas
Ana
Fala sobre o teu personagem
Aparentemente
Oi, eu sou a Ana
Mas hoje
Meu nome é Verônica
Mas desde que eu me aposentei
Todo mundo me chama de Dona Vera
E quando eu trabalhava nessa agência
E super secreta
Eu tinha vários apetestes
De mil e uma utilidades
Eu consigo adaptar alguns apetestes
Muito rápido assim
Ainda com muita destreza
Manuseando chave de fenda
Fela de solda
E a especialidade sim
Que foi sabotagem
E eu sei construir bombas também
Muito bem
Sou muito observadora
E nada mais
Eu já passava despercebido
Quando eu era jovem
Mas as lentes multifocais
Agora não ajudam muito
Já fui mais alta
Hoje sou uma senhora rechonchuda
Que anda sempre com uma pochete de flamingo
Recheada de itens que podem ser úteis
O meu atributo é 3
Perfeito
Mel, fala sobre o personagem
E a aparência do atributo
Hoje eu vou jogar com a Audrey
A Audrey é conhecida como bonequinha de luxo
É por conta da minha altura
E o gosto por coisas caras
Meu pai era belga
E mamãe afro-africana
Afro-americana
Hoje eu sou uma sniper de qualidade elevada
Há quem diga que eu já completei mais de mil trabalhos
Mas isso é apenas um exagero
Né?
Sempre sorridente
Eu tenho os cabelos grisalhos
Cacheados e bem curtinhos
E estou sempre usando roupas coloridas e vivas
E chapéus
Eu amo chapéus
A não ser quando eu tenho que fazer alguma coisa
Um trabalho
Aí eu me viço de maneira mais discreta
Eu aprendi a atirar com meu pai
E essa era a minha ligação muito forte com ele
Desde então eu me apaixonei por armas de fogo
Bom, em especial as de longo alcance
Que é a minha especialidade
Aliás, qualquer coisa a distância é minha especialidade
A visão está um pouco fraca
Então ando com um monóculo pendurado na minha roupa
E uma arma escondida, é claro
Eu odeio a aposentadoria
É a coisa que eu menos gosto na minha vida
Eu sinto falta de estar ativa, sabe?
Por isso eu fico frequentando os clubes de tiro na cidade
E eles acham que eu sou só uma velhinha excêntrica
O meu atributo é 4
Perfeito
E Filipe Xavier, fala só porque o personagem e a aparência...
Me chamo Ubud
Sou preto
Tenho 65 anos
Sou alto e forte
Sou um assassino especialista em venenos
Aos 25 anos eu ganhei a fama de dragão de Komodo
Por matar meus alvos com pequenas feridas
Porém carregadas de agentes venenosos
Alguns dizem que minha saliva é capaz de matar um adulto em minutos
Outros afirmam que isso se deve ao beber veneno no café da manhã
E fazer acupuntura com escorpiões também
Hoje eu vivo uma vida solitária
E tranquila
Porém eu não entendo por que meus amigos
Ficam negando meus convites para tomar chá da tarde comigo
Meu atributo é o 4
O que é o 4?
Vocês estão sentados numa sala de TV
Estão sentados em uma sala de TV
Estão nervosos pelo que está passando nela
A imagem fica mudando
De um apresentador que já foi muito famoso no passado
Já teve um grande programa de entrevistas
Mas devido ao excesso de plásticas
Nunca mais deixou de sorrir
O que pegou mal quando fotos do enterro de sua mãe caíram na internet
Hoje ele apresenta programas em horários que as pessoas não assistem
Ao menos pessoas que têm um emprego ainda
E precisam sair de casa, né?
Além dele, mostra um...
Um rapaz de uns 40 e pouco anos
Com uma cara de bobo
Um boné mais bobo ainda
O rapaz olha fixo pra pra frente com a boca aberta
E a câmera mostra também
Um painel escrito
ATNET
A dica embaixo é MEIO DE TRANSPORTE
E o rapaz está tentando descobrir qual é a letra que falta
Ai meu Deus
Eu sempre fico nervosa com essas coisas
Ele nunca acerta
Quantos pontos está valendo se ele acertar essa letra?
Ai não sei
Ô Ubu, você viu?
Ubu?
Oi! Oi!
O que?
O que está acontecendo?
O programa, menino
Ai meu Deus do céu
Hein?
Ali, ó
A palavra, a palavra
Que palavra que é?
Não tem paciência com essas coisas não, gente
Pelo amor de Deus
Parece que nunca estudou na vida
Vamos, pelo amor de Deus
Não é possível
Você não vai acertar essa letra
Eu levanto
Eu vou até a televisão
Dão uns tabas assim
Vamos, pelo amor de Deus
Não é possível que você não consiga acertar esse troço
Na hora que o Butch bate na televisão
A imagem foca no rapaz
Ele abre a boca
Você consegue ver um pequeno brilho no olho dele
Pra ele falar uma letra
Mas o apresentador
Para, para, para, para tudo, para tudo
Só um momento, a produção tá me avisando
Aqui no ponto que tem notícia fresquinha
Tem novidade aí
A gente vai agora ouvir a nossa repórter
Depois tem um rápido intervalo comercial
E já volta, não sai daí
É rapidinho
E entra então a repórter
A repórter fala
Boa noite, mais um ferro velho foi roubado esta noite
Além das habituais peças de carro
Um velho tanque de guerra
Também foi roubado
A polícia investiga se o roubo tem ligação
Com os roubos anteriores de ferro velho
E eletrônicos na região
E, principalmente
Como o ferro velho do Jack tinha posse
De uma arma de guerra desativada
Daí entra a propaganda
Que revoltante
Peraí
Revoltante
Ah, não
Eles pararam
Ah, para, ai
Eu lá quero saber
Por que que tinha um tanque de guerra
Ah, isso vai dar coisa
Uh, que emoção
Eu tô revoltada
Isso não se faz
Como é assim que tira lá
A hora que o menino ia acertar o patinete
De falar de tanque de guerra
Eu tô revoltada
Não, vou pegar um copo d'água
Três coisas acontecem então
A Vera levanta
O comandante
O comercial acaba
E vocês começam a ouvir um quebra-quebra
Numa sala ao lado
Eita, parece que alguém
Ficou irritado com esse menino
Pô, demais
Eu também ia estar quebrando tudo lá
Me traz um copo d'água também
Que eu tô estressada
E você?
A Audrey vai dar um tapa na cabeça do
Do Bu
Vai lá ver o que que aconteceu
Ô meu Deus do céu
Calma aqui, calma
Já vou falar fofoca da rua
Espera
Eu vou até a janela ali
Tem como eu ver alguma coisa
Não, é dentro da casa
Em outro cômodo
Eita
Eu achei que fosse na TV
Ah, é dentro da casa
Minha história é outra, né
É um hotel grande, né
Eu, pera aí
Calma, calma
Tem um trem estranho aqui
E eu vou na surdina assim
Colado na parede
Sabe quando você só
Literalmente você só
Coloca o olho assim
Pra ver o que tá acontecendo
Eu vou devagarzinho
Não quero chamar atenção não
Porque eu não sei quebradeira que é essa
Tá
Mais alguém vai?
Assim que ele sai
A Audrey vai colocar a mão assim
Eu imagino que eles estejam
No apartamento dela, né
Ela vai colocar a mão
Assim, debaixo do
Do sofá
E pegar uma pistola
Eu tô indo pra cozinha
Pegar os copos de água
É, então
A Vera e o
O Buti acabam indo
Pro lugar que tá vindo os barulhos, né
Próximo da cozinha
Rúlio Ramos
Se denominava o sedutor
E também era um agente duplo
Argentino e inglês
Dizem que seu olhar
Era capaz de seduzir qualquer pessoa
O próprio Rúlio diz
Que seu olhar era capaz de seduzir
Qualquer pessoa
Qualquer coisa
Quando bebe muita tequila
Rúlio gosta de contar
Que uma vez
Ele estava amarrado
Junto a uma bomba atômica
Que iria afundar
Todas as malvinas
Mas que num ato de desespero
Ele piscou para a bomba
E que a mesma se apaixonou
E se desarmou sozinha
Em nome do amor
Ninguém acredita na história
Sem estar mais alcoolizado
Que o próprio Rúlio
Mas hoje
Todos sabem que o seu olhar
É só da Vivian
E isso já vem
Há muitas décadas
O que está acontecendo
Ali no prédio
É que o Rúlio
Vivian e Rúlio
Estão lutando
Lutando se o Rúlio
Tivesse alguma chance
A Vivian está destruindo
Vários móveis
E tentando bater
E às vezes conseguindo
No Rúlio
Estão brigando
Eita que o pau
Está quebrando aqui gente
Ô Vivian
Ô Rúlio
Calma
O que está acontecendo
Vela
Tu pode ir para a cozinha
Pegar tua água
Ou interagir
Com o que está acontecendo
Não eu paro
No meio do caminho
Estou logo atrás do
Do Butch
Meu Deus
Que barbaridade
Vocês não tem idade
Para isso não
Se eu ouvir isso
Eu estou indo atrás
Mas o que está acontecendo
Parece que a Vivian
Está dando um trato no Rúlio
Ai mas já estava na hora né
Homem tem que apanhar mesmo
Eu olho com um olhar
De desaprovação pra aula
Você mesmo que eu estou falando
Você não vai conseguir
Defender a classe aqui não rapaz
O Butch olha para as duas
Pensando que responder
Ele olha para a briga em si
No momento em que a Vivian
Ela segura as duas mãos
Numa cadeira
E olha para a Vivian
E com os dois pés
Ela atira o Rúlio
Por uma janela
Oh minha filha
Eu acho que você exagerou
Eu vou sair correndo
Para olhar pela janela
Sou eu que vou lá
Contrariar ela
Vou ficar quieto
A Vivian fala
Vocês três
Vocês venham aqui
E vou contar
O que esse senil fez
Menina
Estou sem o meu tricô
Mas eu sinto aqui agora
O que foi que ele fez
Ela mostra uma carta
Estão vindo
Demolindo o meu tricô
O nosso prédio
Eu dou o dinheiro
Todo mês para o Rúlio
Pagar as prestações de empréstimo
E descobri hoje
Que ele gastou
Todo o dinheiro que dei
Em loteria
O que?
Ele estava fazendo isso há meses
E agora
Eles vão tomar o nosso prédio
Eles querem demorar tudo
Para fazer um shopping
Ah peraí
Que eu vou lá terminar o que você começou
Calma, calma
Tem uma carta aqui
Eles devem chegar
A qualquer momento
Eu preciso arrumar um dinheiro
Você começa a ouvir o barulho lá fora
De máquinas pesadas chegando
Não, lá fora
Não deixem ninguém destruir o prédio
Eu vou tentar levantar
Algum dinheiro
Talvez ainda exista uma recompensa
Pela cabeça do Rúlio
Ah
Mas não matem ninguém
Por favor
Se alguém morrer
Podem me identificar
Gente
Parem as máquinas
De alguma outra forma
Ah tá certo, tá certo
Seu dia chegou
Eu sempre falei que você era uma tonta
Por não gostar de aposentadoria
Tá aí
Não, mas eu não queria voltar ativa
Sem poder matar ninguém, né?
Eu já estava preparando os venenos
Eu acho que eu tenho uma alternativa
Se eu dosar
Talvez eu consiga botar isso pra dormir
Mas se eu errar
Pode ser que dê ruim
Se você errar
Eu consigo botar isso pra dormir
Eu conserto
Então vamos lá fora
Vocês distraem os homens
E eu saboto as máquinas
Ok
Eu só preciso passar ali no apartamento
Porque eu preciso pegar uns equipamentos
O Butch vai pro próprio apartamento
A Aldrey e a Vera vão lá pra fora
A Aldrey vai primeiro guardar
A pistola dela
No coldre que ela tem
Debaixo do
Sabe aquelas velhinhas que andam com
Com aqueles sobretudos grandão
Uhum
Ela vai guardar
A pistola dela ali dentro
E quando ela abre assim
A Vera consegue ver
Que tem mais algumas armas ali dentro
Não é só uma não
Ela vai tipo
Fechar e falar
Vamos lá então, né?
Vamos, vamos, vamos agora
Eu vou saindo já com a minha pochetinha ali
Com tudo que eu preciso
Ela tem onda de pochete
Vocês dois saem do prédio
Lá fora tem algumas máquinas pesadas
Tem uma máquina aquela grande
Uma bola de ferro, né?
E tem um pessoal ali
Cercando o perímetro
Me dê uma olhada pra vocês
Senhoras e senhores
Não receberam as cartas?
Vocês já deveriam ter evacuado o prédio
Oh, meu filho, que carta
A ordem de despejo
Ah, mas não chegou nada disso pra mim
A mim também não
E eu olho o correio todo dia
Ela olha o correio todo dia
É verdade
As senhoras podem vir pra cá?
Se afastar um pouco?
Hum, não
As minhas coisas estão tudo lá dentro
Mas eu vi que tem mais gente lá dentro
É verdade, tem meus amigos lá dentro também
O que vocês vão fazer?
Quantas pessoas tem lá dentro?
Ah, e você não sabe
Não, era pro prédio, tá vazio
Mas não tá vazio, moço
Vai ter que voltar outro dia
A culpa é de vocês que não mandaram as cartas
Ele se afasta de vocês, pega o telefone
E começa a falar com alguém
Tem muitos homens ali
Tipo, eu consigo me aproximar de algum trator
Alguma coisa assim
Sem ser notada
Tem dois tratores grandes, alguns caminhões
E a máquina com a bola de ferro gigante
E pessoas
Pessoas, assim, tem quantas?
Tem umas 15 pessoas por ali
Contando o chefe que fala com vocês
Tá
Quem tá prestando atenção
Aonde a Ana deveria ir?
Tá todo mundo ali sentadinho
Esperando, olhando pra vocês
Esperando a ordem derrubar o prédio
Eles parecem meio desanimados, né?
Eles queriam realmente derrubar o prédio
Eu vou olhar pra Vera e falar assim
Calma aí
Aí eu vou tirar o celular do bolso
Assim, chegar
Vocês que são jovens, me ajudem aqui
Eu preciso entrar nesse aplicativo aqui
E eu vou meio que puxando
Tentando puxar eles pra um lado
E mostrando aí, tipo, mostrando foto de cachorro
De criança
Tentando extrair eles
Dois dados
Eu tirei dois e um
Tu vê que eles te olham assim
Meio feio
O pessoal te ignora
A gente já se viu, essa juventude de hoje
Tudo mal educado
O Bunch foi pegar o quê?
Uma jaqueta
Dentro dela tem um tanto de dardo
Com toxinas na ponta
Sarabatana
E eu tenho lá meus bichinhos de estimação
Um sapo, muito colorido, por sinal
Extremamente venenoso
Alguns escorpiões que eu fico com ele debaixo da manga
Algumas lâminas
E lançador de pulverizador
Tipo spray, assim
Só que eu não peguei os venenos piores
Eu peguei só aqueles que eu usava pra
Apagar a pessoa quando não era o caso de
Sei lá, recompensar
Era vivo, sabe?
Tu pegou tuas coisas
Tu tá saindo ali pela porta do prédio, né?
E tu vê que as meninas estão ali
Tu vê que a Vera tava tentando se aproximar do maquinário
Mas que a Audrey tava falhando em chamar atenção
Pelo contrário, ela tava sendo ignorada por todo mundo
Ué, esse povo ainda tá em pé?
Colocar a moça dentro da jaqueta
Tira um spray
Você tá falando com o Paulo?
Eu falei isso alto
Ué, esse povo ainda tá em pé?
Ainda não deu o horário de almoço?
O almoço deles
Bota a mão na jaqueta, tira o spray
Eu conto
Um, dois, três
Eu acho que dá pro gasto
Vera, tu vê que tem outros prédios ali em volta, né?
E o pessoal tá na janela
Tá olhando pra vocês
Tá olhando pras pessoas
Talvez chame muita atenção
O que o Camil quer fazer
Eu sou velha
Eu quero ver quem vai me parar
Meu Deus do céu
Beleza
Eu chego perto do pessoal
Que tá ignorando a Audrey
Eu falo assim
O Bud?
O Bud, olha aqui pra mim
Olha aqui pra mim
Você aguenta as poucas aí
Mas, assim
Faz aquela coisinha lá
Que a gente comentou aqui outro dia
Você fazer aquelas coisinhas lá
Dos bolinhos de chuva
Pra dar pros meninos aí no comércio
Tão tudo aí morrendo de fome esperando
É verdade
Vocês tão com fome, né?
Você tá com fome
Eu vou bem aqui
Vocês sabiam que meu marido era catoreiro?
Vou chegando perto da primeira máquina que tá ali
Vocês tão com cara de tondor
Pra trabalhar
Mas tá tudo aí, tudo estipulhado
Vocês não querem comer um negócio gostoso, não?
Vocês querem um bolinho?
Vocês querem aguardar um pouquinho?
Eu já volto com o remédio de bolinho
Isso, enquanto isso vocês me ajudam aqui
Para de me ignorar
Eu gosto
Se eu entendi bem
O que a Vera sugeriu
Eu tô oferecendo que eles comam um bolinho
Eu quero ver se eles estão afim
E vocês vão querer comer mesmo
Só que eu preciso que eles aguardem um tempinho
Pra eu voltar com esse bolinho
Se eles estão afim?
Afim de morrer, né?
Fala um dado
A Audrey já falhou uma vez
Fez um dado só e eles já estão...
Eles não gostam de velho
Eu tirei seis
Que é um acerto
Eles parecem gostar de ti em específico, né?
Tu parece ser mais confiável
Do que a Audrey
Ah, cara
Então
Alguma coisa pra gente mastigar
Seria bom, né?
Não vamos poder derrubar esse prédio mesmo?
Vocês vão ficar aqui esperando
Até resolver tudo
Eu sei, eu já trabalhei com isso
Faz o seguinte, ó
Seus estudos, pode sentar aqui
Espera um pouquinho, eu já volto
Eu vou lá dentro do apartamento
Eu devo ter, sei lá
Alguma coisa
Já pronta ali
Eu esquento
Igual a...
Eu vou fazer aquele preparativo
Pra...
Eu falei sonífero, né?
Eu não falei nada, não sei sonífero
Não, é isso que eu vou colocar
Eu vou botar um sonífero ali nos bolinhos
Eu imagino que deve levar um tempo até esquentar
Vera, tu vê que o...
A Audrey não conseguiu distrair o pessoal?
Mas o Butch conseguiu a atenção deles
Por estar ali do lado do trator
Então, tem alguém dentro do trator nesse momento?
Não, o cara...
Ele saiu, ele tá por ali
Mas ele não tá...
Eu vou entrar no trator rapidinho
Já vou abrir o painel, cortar fiozinho
Não vou deixar esse negócio funcionar
Depois eu coloco de volta pra parecer que tá tudo certo
Dois dados
Dois e seis
Tu conseguiu um acerto? Tu conseguiu
Tu só botou um trator
Vou descer ali
Eu...
Enquanto ninguém me vê, eu tô indo lá
E a...
A Audrey tá fazendo o quê?
Ninguém tá dando bola pra ti, Audrey
É, bom, se ninguém tá dando bola pra mim
O...
Eu vou tentar me aproximar do...
Do chefe ali que foi fazer a ligação
Pra ver se eu consigo ouvir o que ele tá falando no microfone
No telefone
É, ele já...
Já tava há um tempo, né?
É, tem gente no prédio aqui
O que que eu faço?
Derrubar?
Mas e as pessoas?
Tá, tá
A hora que...
Que eu escuto ele falando isso
A Audrey vai pegar, assim, o...
O celular dela, colocar na câmera
E apontar pra cara dele, assim, tipo
Ele...
Ele fica meio vermelho, assim
Ele desliga o celular dele
Você tá falando que vai derrubar o prédio
Com um monte de velhinho dele?
Dentro, moço
Um monte?
Não era só vocês?
Não, tem um monte de velhinho lá
Um monte de quantos?
Ah, então se for só a gente
Tudo bem derrubar o prédio
É isso que você tá falando
Fala aqui pra câmera, ó
Mas a senhora já tá aqui fora
Não, mas tem gente lá dentro ainda
Minhas coisas, tudo
Meu gato
E ela tá filmando, tipo
Com a câmera, assim, segurada bem alto, sabe?
Vamos seguir a lei, né?
Isso
E a lei fala pra não matar as pessoas
É muito feio isso, viu?
Ele pega o celular
E passa pro chefe de polícia
Eu preciso fazer uma desapropriação
Agora eu vou parar
E aí eu vou mandar pra Júlia
A Júlia coloca naquele negócio lá dela
Que tem um monte de gente que vê
Ó, tá todo mundo ali em volta
Vou apontar pros prédios
Todo mundo ali em volta
Vendo que você vai matar um monte de velhinho
Não, não
Pode ficar tranquila, senhora
A polícia vai vir aqui
Tirar todo mundo
Tirar o seu gato
E aí vamos demolir esse prédio
Meu gato é o meu gato
É violento, viu?
Mas peraí
Me fala uma coisa
Vocês tinham que ter mandado carta
Se vocês não mandaram carta
Vocês não estão errados
Mas não vem com essa
Eu tenho o recibo de todas as cartas
Que foram enviadas, sim
Deixa eu ver isso aí
É, aqui é assinatura de uma tal de...
Vivem
Vivem?
É, mas isso na última
As outras foram assinadas por um tal de Júlio
Esse é o marido dela, não?
Ou eles moram juntos?
Não faço ideia de quem é Júlio
Ele te olha com a cara
Fala dos dados, vai
Isso, 5 e 3
Tem um acerto
E te olha assim, meio confuso
Tá, eu vou ligar na matriz de novo
Muito bom
O Vera, tu tá no outro ator ali
A gente viu
Tem uma comoção lá fora
É, eu vou fazer a mesma coisa
Eu vou, tipo, desativar o outro ator
Não vou deixar ele ligar
Na hora que der a minha partida
Dois dados
6 e 4
Dois acertos
Esse nunca mais vai funcionar
Mesmo depois que vai...
Dias depois o mecânico vai analisar isso aí
E não vai conseguir encontrar o problema
Vai ficar de decoração no quintal, é isso
Tá ótimo
Vai pra um ferro velho
Ou pro quintal de alguém
O Buti, tá pronto os bolinhos
Pode sair e distribuir
Cheirinho bom
Ei, gente, vem cá
Tá pronto, ó
Pode vir todo mundo
Tu já tinha passado o teste antes
Rola três dados
Eu tô só imaginando o que ele vai fazer
Todo mundo dormir
A polícia vai chegar
e 6
São dois acertos
Tirando o chefe
Todos os trabalhadores estão comendo bolinho
Sentando no seu cantinho
Os mais magrinhos estão ficando sonolentos mais rápido
Troca olhares e com a Audrey
É, eu acho que vocês estão muito cansados
Vocês estão passando mal
O que tá acontecendo com vocês?
Ai, essa juventude não aguenta mais nada
Você tá tratando mal esses empregados
Tá tudo passando fome
Tá tudo passando mal aqui, ó
Peraí
Repete isso
Que eu vou gravar também
Audrey
É bom tu não filmar nem você
Nem teus amigos, tá?
É, não
Vocês são procurados em alguns países
Poxa vida
Quando eu disse isso
O chefe da obra me ignorou
Assim, tu tá com os bolinhos na mão
Estão com um caído
Não, não tem mais bolinho
Tá tudo na mesa
Eles comeram
Rola um dado, vai
Tá muito na cara o que aconteceu
É, não tá na cara
Ele olha assim
O que vocês estão fazendo, homens?
Começa a estacalhar alguns
Mas eles não estão acordados
Ele tá suando
É o segundo pior dia na vida do senhor
Eu vou me afastando, sabe, assim
Cautelosamente
Indo pra qualquer outro lugar que não seja de pé
Sei lá
É como se fosse um pátio
Tem um portão
Como é que é isso?
É, rua, né?
Pra ajudar pra rua
Ah, certo
Tipo um hotel mesmo
Ele não tem a...
Pra rua
Tem uma porta grande
Dá pra rua
Uma limusine para ali
Ele desce alguns seguranças, assim
Fortes
De terra
Eles tão indo, assim
Meio pra cima de vocês
E um outro homem de terno
Mais magro
Tá indo pra um outro lado
Eles...
Tão com cara de quem vão prender a gente?
Eles parecem seguranças, né?
Mas eles tão indo pra cima de vocês
Eles parecem seguranças
E não policiais
Não, não são policiais
Foi uma limusine que parou
O prédio é nosso
Vocês, por favor, se afastem
Eles vão indo, assim
Pra pegar no braço da...
Da Aldra
Ei, ei, ei
Você não pode encostar em mim
Eu vou andando pra trás, assim
Ele vai encostar
Vou sabotar minha limusine
A Vera tá indo pra limusine?
Eu vou dar uma olhada
Se o motorista tá dentro
Se todo mundo saiu do carro
Todo mundo saiu do carro
Então eu vou sabotar a limusine
O...
O Butch tá fazendo o quê?
Eu...
Vendo essa situação
Eu vou virar
Você não me pega
Não, não, não, não
Eu faço uma careta pra eles
E vou pra dentro do...
Do prédio, assim
Eu tô tentando chamar a atenção deles
Pra eles entrarem
Pra sair ali do prédio
Do visual de tudo
São dois seguranças
Um tá correndo atrás de mim
Eu...
Vou correr pra dentro do prédio também
Ô, menino
Me espera
A Vera tá indo em direção à limusine
Os dois tão atraindo inseguranças
Aquele outro homem que saiu do carro
Tinha ido pro outro lado
Ele entra naquela máquina
Com a bola de ferro gigante
Ele faz um movimento rápido
Aquela bola começa a ir em direção ao prédio
A janela do terceiro andar
Onde a bola iria ser passeada
A Vivian aparece fumando
Na janela
Ela estende o cigarro pra frente
Que apaga quando a bola de ferro o atinge
E a bola para
Ela olha pra vocês
Olha pro cara no carro
Eu tenho teu dinheiro
Eu vou pagar o tudo que eu tô te levando
Só que eu preciso de um dia
O cara olha pra ela
Um dia
E você fica aqui com a gente
Pra garantir o pagamento
Pode deixar
Eu só preciso conversar com os meus amigos
E ela olha pra vocês
E faz sinal com a cabeça
Eu desisto de sabotar a limousine
Não, não, tu pode ter sabotado
Não, não, o problema da limousine
Sinto muito, Vivian
Mas a hora que você falou já tinha acontecido
E vai ter um problema de freios nesse carro
Simples assim
Ah, nos freios
Dois dados
Cinco e um
Quando alguém precisar desses freios
Eles não vão funcionar
Ela falou isso antes de eu entrar no prédio
Com segurança
Aí os seguranças pararam
Porque vocês estão dentro do prédio
Só entrando do prédio
Vocês viram ela
Parar a bola de ferro com o cigarro
Gente, tá ficando meio complicado aqui, hein
Não questiona
Eu vou subindo lá a escada
Até chegar lá em cima
Na maior dificuldade do mundo
Não, antes de subir
Eu vou olhar pros seguranças
E mostrar a língua
Eu vou pra dentro
Assim, meio que dando a volta
Pra ninguém perceber
Que eu tô saindo de dentro do carro
E vou pra dentro rapidinho
Sem falar nada com ninguém
Ô menino, onde é que você tava?
Ah, eu tava resolvendo uma coisinha
Já, já foi, já
A Vivi encontra vocês
Ela joga o celular em cima da mesa
Vê isso aí
Eu pego, eu vejo
Ela mostra um bilhete
Que absurdo
Ah, assim tá fácil mesmo
Tá fácil, nossa, que maravilha
Mas nem tá tecido no momento que a gente não tá precisando
Ah, menina
Então tá tudo resolvido
É só a gente ir lá
Ela vira o bilhete
Mostra o verso
Ele assinou o bilhete
A gente precisa do Julio
Eu quero que vocês
Achem o idiota
Eu espiei pelo buraco que ele caiu
E ele não está mais
Lá na viela
Achem isso imprestável
Pra que ele possa receber o prêmio
E a gente possa resolver isso
Por favor
Ah, bom, então a gente precisa ir vivo
Foi bom a gente precisar ficar
Vivo?
Ele precisa poder assinar pra sacar o prêmio
Ele precisa mesmo estar de voo
Sim!
Levaria muito tempo pra provar que eu sou inteira
Que a gente tem uma união estável
Mas que dificuldade
Eu falei com você na época, Vivi
Contrato a advogada pra resolver essas coisas
Se eu não for errado, eu não existirei
Eu vou ficar segurando o pessoal lá fora
E, por favor, tragam o Julio
Tá bom
Inteiro
Até porque agora estamos milionários só
Vamos poder reformar esse hotel
Vou colocar uma hidromassagem no apartamento de cada um de vocês
Uhul
Eu adoro isso
Vamos, vamos achar o homem e trazer ele vivo, inteiro, lindo, maravilhoso
Eu faço até massagem
Por uma hidromassagem eu vou sim, com certeza
Vamos, eu só preciso pegar as minhas malinhas de ferramenta
Pode ir lá
Eu vou pegar as minhas coisas aqui
Ô Vivi, não deixa eles entrarem no meu apartamento não
Eu vou tirar o vestido florido
Que é uma camisola que eu tenho usado durante os últimos anos
E vou colocar a roupa de sair de casa
E aí
A pochete continua
Só pra constar
Perfeito
A outra tá de camisola na rua
Vocês pegam tudo que precisam
E se lembrar de alguma coisa que vocês precisam depois
Vocês pegaram
Vocês lembrariam disso
Vou trocar de roupa também, né
Pra não ir de rosa ou de preto
Toda discreta
E daí
Ele teria caído atrás do prédio
O que vocês vão fazer?
A gente começa a planar, né?
É, vou começar a olhar o lugar onde ele caiu ali
É, vê uma lata de lixo daquela grande americana
Vocês são dos Estados Unidos, né?
Amassada no lugar onde ele caiu, né?
Tem lixo pra todo lado
Rola dois dados
Três e cinco
Um acerto simples
Ele caiu ali
Vê sinais claros no chão
Pela posição do lixo
E houve uma luta ali
Pelo menos umas três pessoas contra o Julio
E que ele foi embora
Arrastado
Tu vê que até a rua, né
Provavelmente jogaram ele num carro
E dali tu não consegue mais seguir
Ué
Gente, acho que a gente tem um problema maior aqui
Alguém tá atrás do Julio também
Aí eu vou mostrando os rastros no chão
Mas quem não estaria?
O homem tá milionário agora
A gente não tem nem sinal
Sabe o que isso quer dizer?
Que a gente vai poder matar alguém
Exatamente
Faz tanto tempo que a gente não faz isso
Eu estou animada
Mas onde será que levaram o Julio?
Não deve ter nenhum sinal de vida
Nem de morte
Será que vão pedir recompensa?
Se vocês quiserem procurar mais alguma dica
Que o nosso...
O Bolt perdeu
Eu quero ver se tem rastro do carro
Pra saber que direção foi
Alguma coisa assim
Um dado
Cinco
Tu olha a estrada
Passam muitos carros
Tu não faz ideia
De qual pode ter levado o Julio
Mas acima da tua cabeça assim
Quando tu tava procurando
Tu escutou um suspiro muito profundo
Eu olho na direção do suspiro já
Preparada pra enfrentar qualquer coisa
Porque me assustou
Tem três pombos sentados num fio de luz
Tenho certeza que foi um deles
O Alden
Pera, eu não tava preparada pra isso
Eu acho que eu tô ficando gagá
Mas aquele pombo suspirou agora
Ai, agora pronto
Pombo suspira, minha filha?
Aquele ali suspirou
Elas me mostraram isso
Eu vi, né?
Pombo é um animal também
Que passa doenças, né?
Tu olha pra eles assim
Tu entende um pouco dos pombos
Tu provavelmente já usou eles em alguma missão
Não esses, né?
Mas pombos
Eles parecem estar meio assim...
Hipnotizados
Os pombos
Eu vou...
Gente
Eu sinto informar vocês, mas...
Aqueles pombos receberam o pior veneno de todo o mundo
Veneno da paixão
Ah, meu Deus
Eu vou pegar algum gadget que eu tenho
Alguma bugiganga
Pra ver se aqueles pombos são robôs
Olha nos olhos da Vera
Vera
Oi, meu filho
Acredite
Eles são biológicos
E eles estão com os hormônios à flor das penas
Mas você já viu...
Pássaro robô aqui por perto uma vez
Já não viu, não?
É, essa é uma verdade
Então...
Mas eu acho que o Rúlio olhou com muito carinho pra eles
Ah, meu Deus
Por que que ele faz isso?
Pobres animais
Será que aquele pombo consegue achar o Rúlio agora?
E você vai fazer o quê?
Perguntar pro pombo?
Ah, dá um...
Prometer pro pombo que eu deixo ele ficar no quarto do Rúlio?
Eu acho que eu já trabalhei com pombo
Eu coloco a mão assim na blusa
Pego esse um bocado de milho
Separo os que são venenosos e os que não são
Pego os venenosos
E coloco assim no chão pra ver se eles descem
Rola dois dados
Eu tirei um e um
O...
Nada acontece, os pombos estão lá em cima assim
Eu consigo ver pra onde os pombos estão olhando, assim?
Pro nada, assim
Eles estão hipnotizados
A gente pode...
Tentar levar esses pombos
O que eu acho estranho, tá?
Só vou deixar claro aqui que eu acho isso muito estranho
Ou a gente pode procurar mais bichos apaixonados por aí
Afinal, o Rúlio era um cachorrão
Eu vou dar uma olhada assim na rua pra ver se tem, sei lá
Algum outro animal que tá desse mesmo jeito
Animal ou pessoa, né?
Meu Deus, tô em choque
Nessa missão
Não
Nada se te chama atenção, além dos pombos, do lixo
Será que se a gente pegar uma roupa do Rúlio, ele consegue achar o Rúlio?
Ô Vieira, você não tem uns gadgets pra capturar os bichos a distância, não?
Não sei
Eu acho que tem pra falar com bicho
Peraí, deixa eu ver aqui minha bolsinha
Vou abrir na pochete, assim
Tu não tem pra falar com bicho
Tá bom
Não sei falar com bicho
É assim, eles...
De qualquer forma, por enquanto, eles estão lá
Tá, então vamos mais pra perto ali dos pombos
E aí eu tô indo na direção ali dos pombos
Olhando assim o que eu tenho que pode me ajudar
Talvez uma pita de pombo
Uma pita de pombo aqui pra chamar pombo
Vou entregando pro boot
Ela tirou tudo de dentro da...
Tô tirando da pochete, claro que cabe
Uma pita de pombo
Aqui uma gaiola portátil desdobrável
Aqui tem também um... deixa eu ver
Sendo bem honesto
A minha inabilidade com esses bichos
Eu tô com medo de receber um ataque daqui de baixo
Ah, é pombo não ataca assim, sério, não?
Não ataca, sério, pô?
Não, ele só faz cocô
Perigoso, perigoso
Qual é a ação de vocês?
Ela me deu a pita
Eu vou fazer o seguinte, então eu vou optar
Rola dois dados
Quatro e três
Um acerto crítico, né?
Tu a pita, os pombas embalançam a minha cabeça
Eles veem o milho, eles correm assim
Eles...
Vão até o chão, né? Começam a comer o milho
Depois um deles voa assim até ficar na lata de lixo
Aquele latão de lixo
Até ficar na tua altura, né?
Ele olha pra ti e ele faz
Eita
Ele disse aqui que os ursos levaram ele
Encheram ele de porrada e levaram no carro com o símbolo de uma caixa com macarrão chinesa
Que estranho
Foi?
É, foi isso que ele acabou de falar pra mim
O pombo volta a comer milho
O que é a função de falar com o pombo?
Eu tô assim, gente, eu achei que eu tinha aqui meu apetecho de falar com os animais, mas eu tô assim
Acho que eu perdi naquela missão em Madagascar
O que eu posso te dizer é que eu acabei de entender o pombo falando comigo
Que ele levou porrada de roxo
E que o carro que ele foi levado tinha o símbolo de uma caixa de macarrão chinesa
Por que que eu falo com vocês?
Vocês já estão claramente senis
Eu vou tentar achar um carro pra gente tentar achar o homem
Ah, chama aquele...
Ibi
Ah, chama o Ibi
Ô, Budi, você tem certeza do que você tá falando? Eu posso confiar no seu sentido nesse pombo
Eu sou fluente em pombejo, mas claramente ele disse que os ursos levaram ele
Que encheram ele de porrada e botaram no carro que tinha o símbolo de uma caixa de macarrão chinesa
É aquele do...
Chinês na caixa
É... é esse
Isso, isso, isso
Bom, a gente não tem mais nada a perder, né? O homem tá falando com os pombo
Eu vou procurar um carro pra gente roubar
Beleza
Ou tu pode escolher o modelo do carro e vocês roubarem
Não aconselho roubar limusine
Não
Se alguém olhar pra limusine já fala essa não
Essa não
É isso aí, a gente tá num polo 2020
Específico, beleza
Qual é a cor?
Prata, né?
Prata bem assim que todo mundo tem
Vocês vão então até o restaurante que vende comida chinesa, né?
Vocês chegam até o restaurante e ele tá fechado
Deve ter uma entrada por trás
Tu vai com o carro ou tu vai a pé atrás do restaurante da volta?
Tem uma ruazinha que passa um carro só, né?
Eu acho melhor a gente ir a pé, né?
Eu também acho, melhor a gente ir a pé
Lá deve ter garagem, essas entradas, essas coisas
Vambora
Vocês vão indo ali pra trás
Vocês vêem estacionado lá atrás o caminhão com o símbolo que o Butch falou, que o pombo falou
E tem um galpão atrás grande, parece ser tipo um depósito
Ele tá fechado
Tá, eu vou olhar ali em volta pra ver se tem algum animal apaixonado
Não, por ali não
Vai que, né?
Tem janela esse galpão?
No andar assim, no equivalente ao segundo andar, mas tem
Tá, tem câmera de segurança, essas coisas, tô olhando ao redor assim pra saber o que tem ali
Tem câmera de segurança, vocês não estão no alcance dela, mas tentarem passar
Pela entrada, eles tem aquelas portas grandes de metal que abrem pra cima, né?
Que passa um caminhão pra entrar e sair
Tem duas portas dessas e as câmeras tão cuidando dessas portas
Tá, eu vou atirar nas câmeras
Calma, eu ia pegar aqui meu aparelhinho, tá bom então
Não, deixa que eu atiro, deixa me divertir
Mas aí eles vão ver que tá alguma coisa errada e já vão vir atrás de nós
Eu vou abrir, mas eu tenho silenciador, você não confia em mim?
Já apontando assim
Aí mesmo com o silenciador eles vão perder a imagem da câmera
Se eu jogo, eu entrego o aparelhinho pra você, você joga o aparelhinho lá
Vai ficar a imagem congelada como se tivesse tudo normal o dia inteiro
Tá bom, vai
Pode ser
Mas o próximo eu atiro
Ah, no próximo você atira, eu vou abrir na pochete
Se mexer
Olha que você me prometeu
E entrego pra ela dois, duas pecinhas assim com imã que devem congelar a imagem da câmera
Perfeito
Acertar a câmera seria difícil, mas
Uma tá ajudando a outra, dois dados
Uh, eu tirei um e um
Tu jogou uma dessas pecinhas em cada uma das câmeras
Visualmente está funcionando
Ah, é meio satisfatório fazer isso, sabia?
Quer dizer então que a gente pode entrar então agora sem mais problema?
É, vai você na frente, se atirarem, atiram em você
Essas duas câmeras aí já era, já morreu, não vai ter mais
Primeira coisa que eu vou fazer lá no carro
Quero ver se eu...
Se a porta de trás tá fechada, tá aberta, o que que tem lá dentro
Ah, o carro ele...
Atrás não, não tem alimento, né
Refrigerado a parte de trás
Ele não é feito pra entrega, ele é feito pra carregar ingredientes
Provavelmente de um outro lugar pra ali
Mas tu vê um pouquinho de sangue dentro
Parece que foi realmente usado pra transportar alguém
E não alimento
É, parece que passou por aqui mesmo
Tá lá dentro, né gente
Se bora
Tá, como que é essa porta agora?
É aquela, tipo, porta de, sei lá, de loja, de mercado
Aquela porta de ferro que ela sobe e ela vai enrolando em cima, sabe?
Isso vai fazer um barulho
Faz bastante barulho
Não tem nenhuma outra porta, né?
Tem a porta da frente
Não, não, é porque esse galpão fica atrás da loja em cima
E daí tem só janelas que tão na altura do segundo andar, né?
Tem muito tempo que eu não faço isso, mas eu acho que vai dar certo
Eu vou alongando assim a coluna
Eu tenho feito pilates
Que pilates que é?
Vamo logo, eu tô fazendo pezinho em vocês
Eu vou lá na parte de baixo
Eu faço a base, assim, do pezinho, sabe?
Pra jogar pra cima
Exato
Eu tenho uma pistola com um gancho
Dosos fazendo acrobacias
O que pode dar errado?
A Vera pode ter uma pistola com gancho
Eu tenho uma pistola com gancho
E a Alden?
A Alden atira pistola com gancho, né?
A pistola com gancho é da Vera
Ah, eu vou ter que subir do jeito que o menino tá falando aí?
O Gui tá falando
Eu subo aqui, ó, agora com a pistola com gancho
Jogo a pistola com seis e solto
Não, é só jogar a corda
Tá bom, então, você joga a corda, peraí
O Bud, tu vê que elas tão te ignorando completamente
É a vida, é a vida
A gente oferece ajuda e a gente é ignorado
Não, menino, você acha?
Eu dou meu jeito, aí eu vou tentar, tipo, dando uma que tá sendo ignorada mesmo
Sabe aquelas entradas, aquelas entradazinhas de luz pra porão?
Aquelas que ficam embaixo?
Sim
Não tem ali
Não tem nem entrada de ar
Embaixo não
Todas as... só as janelas em cima
Daí no alto do galpão tem aquelas estruturas girando que são as entradas de ar mesmo
Escada de emergência
Por fora, não
Escuta, menino, faz o que a menina tá falando, vamos
Tá bom
A Vera já subiu com o gancho, né?
Já subi com o gancho, já
Tô ali pertinho da janela, jogo a parte de baixo da pistola
Só verifico se o meu chute também esteve e deixo ele subindo
Faça um joinha e já aproveito pra dar uma olhada se tá lindo
Tá, enquanto eles vêm lá embaixo pra subir
Tu vê que lá dentro tem algumas mesas
Tem vários ferros velhos lá dentro
Tem várias peças de metal de um lado pro outro
Tem duas mesas, cada uma cheia de gente
E uma terceira mesa no meio
Onde tem dois homens idênticos, né?
Parecem gêmeos
Parecem ser muito fortes
Enquanto todos os outros estão usando uniforme de quem trabalha ali, né?
Eles estão tão muito bem vestidos, com roupas de marca
Um deles tá vendado montando o revólver
Enquanto o outro tá com um cronômetro, assim, na mão pra medir o tempo
Revolver não, a pistola
Vou esperar eles chegarem pra eles verem também o que tá acontecendo
Mas também já vou aproveitar pra ver se tem câmera de segurança lá dentro também
Lá dentro parece não ter
Quem é o segundo a subir?
Eu
Aldrin subiu
O Butch, tu vai usar a corda ou vai fazer outra coisa?
Eu vou usar a corda, tá ali, vou usar
Todos tão lá em cima
Agora o cara já tirou a venda, né? Ele tá vendo o tempo
E ele tá ajudando o cara que tava com o cronômetro a se vendar
Enquanto ele desmonta a arma ali
Vocês viram por acaso o Rulho por aí?
O Rulho eu não vi não, mas aqueles moços ali, ó, tão fazendo uma disputinha pra ver quem monta a arma mais rápido vendado, é lá
Eu acho que a gente tacou até
Quantos tem ali, tu acha?
Tem duas mesas com gente conforme de quem trabalha no restaurante, né?
Embora a maioria deles seja meio cheio de cicatriz, meio fortinho, pra ser só alguém que trabalha no restaurante
E no meio, nessa mesa do meio, tem esses dois fazendo a disputa
Cada mesa dessa tem uns 10, mas os dois são umas 22 pessoas
Ah, aqui ó, peraí, peraí, peraí
Tem que pegar a máscara
Ó, PFF2
Carrega comigo desde 2020
Embora o lugar...
Embora o lugar seja de comida chinesa
A grande maioria, em especial os dois ali desmontando as armas
Tem cara de russo
Eu vou entrar no tubo de ventilação
Eu vou aproveitar o momento que eu estiver mais perto deles
Eu posso soltar meu sonífero, pelo menos quem tá ali perto vai cair deitado sonolento
Tá, pode fazer isso
Eu vou fazer, imagina isso um senhor de 65 anos fazendo agora
Rola dois dados
Eu e a Vera colocamos as máscaras, né?
Estamos de PFF2
Dois e cinco
Um ataque simples
O gás começa a entrar ali
Os dois começam a entrar pra um lado da sala, né?
Alguns homens começam a cair
Os dois homens no meio, eles parecem ter algum treinamento
Eles rapidamente puxam a camisa pra cima
E começam a atirar contra as janelas
Pra quebrar os vidros e fazer coisas assim
Pra quebrar os vidros e fazer com que o gás espalhe mais fácil, né?
O que vocês dois fazem
Porque eles ainda não viram vocês
Mas daqui a pouco eles vão inclusive atirar contra a janela de vocês
Como é que é essa parte de cima?
Tem tipo mezanina, alguma coisa assim onde a gente pode correr?
Não tem muito espaço pra correr
Tem uma beiradinha onde vocês estão se apoiando ali
Então eu vou olhar pra ela e falar assim
Você deixou eu atirar
E vou atirar na cabeça de um dos gêmeos
Dois dados
Seis e três
Um acerto simples
Tu atira contra o gêmeo e não pega na cabeça dele
Acaba acertando o ombro
Ele se assusta
Ele e o irmão dele começam a virar uma mesa pra poder criar uma barreira
Mas a Vera tem uma ação antes
Tô construindo uma bomba pequena
Com as coisas da pochete
Tá, pretende jogar ela lá dentro
Sim, jogar justamente atrás
Vou entregar até pra Audrey poder jogar depois
Atrás da mesa dos outros
Tá
Muito tranquilo
O Butch
Estão atirando contra os vidros
Tem um ventinho ali fora
Tá dissipando gás
Derrubou alguns
Mais poucos lá dentro
Eu tô perto de quem tá atirando nas janelas?
Ali de cima da entrada de insulação?
Não, não tá
Eles tão no meio da sala, né?
Tá
Então
Eu imagino que como eles estão preocupados com a janela
Eu vou tentar entrar no recife
Bater uma das saídas de ar assim
E cair lá embaixo
O que eu vou fazer?
Eu só vou lançar a minha granadinha
Que é um escorpião no meio deles
E deixar acontecer
Tá, tu vai entrar por trás do lugar?
Isso, eu tava no duto de ventilação e soltei o gás, né?
Eu quero...
Sabe com aquelas entradas de ar?
Eu quero chutar ela pra baixo
E quero cair lá dentro
Tu vê que mais pra trás tem uma outra sala
Poderia acessar pelo duto
Mas tu vai manter
Quer cair na sala principal
Ah, eu não sabia que tinha uma outra sala antes
É não, tu notou agora que começou a andar pelo duto
Ah, não
Então se eu puder ir escondido, melhor ainda
Então eu vou nessa sala
Ninguém sabe onde é que eu tô mesmo
Uma serpente ali
Chega nessa sala, né?
Tu tá ali em cima
Tu vê que nessa sala tem uma mulher
Que o olho tá amarrado e amordaçado
Numa cadeira
Eu conheço ela
Ela tá usando um vestido vermelho
E um casaco de peles, né?
E ela tá andando assim meio impaciente de um lado pro outro
Tu não sabe quem é
Hum, não, conheço
Aí eu tenho acesso ali pelo duto, né?
Fácil pra ajudar alguma coisa, não?
Pode
Eu pego meu sapinho
Meu sapinho bonitinho, verdinho
Basicamente, ao contato ele é extremamente tóxico
Eu jogo sapo nela assim, ó
Dois dados
Quatro e seis
Quatro é o teu atributo
Yes, please
Tu jogou o sapinho nela pra tocar nela, é isso?
Isso
Tu abriu o duto, jogou o sapo
Ela se assusta com o barulho do duto abrindo
Ela se vira
Quando ela olha pra ti, o sapo vem assim em direção
Dá um beijo na boca dela
Ela cai pra trás
E virou a bela adormecida
O sapinho tá pulando por ali
O que tu vai fazer?
Eu...
Ele tá acordado
O Rolho?
Ele tá de cabeça abaixo
Rolho!
Eu ouvi, eu ouvi
Se ele não...
Se ele não entrar, eu vou descer e vou pegar ele de lado
Tá, então tu vai descer ali, mas...
Estamos com Aldrin
A tua amiga te entregou um explosivo na mão
Os rapazes lá embaixo viraram uma mesa
Estão atrás da mesa com armas de fogo, né?
Eles podem atirar a qualquer momento
Enquanto os outros estão meio assustados
Pegaram alguns cutelos e tal
Mas vocês não estão ao alcance deles
A Aldrin vai olhar pra velha e falar assim
Eu adoro as suas bugigangas
Há dois segundos atrás ela tava falando que não gostava, né?
Mas tudo bem
Eu faço com carinho
Ela vai pegar assim a bomba
É só tacar?
É só destrancar?
É tipo...
Aponta uma argolinha que é a trava
E jogar
Ok
Aí a Aldrin vai dar um beijinho e tá dizendo
Tirar a travinha e jogar
Três dados
Tua amiga tá te ajudando a perder o turno dela, inclusive
Meu Deus
Cinco, cinco e dois
Ainda bem que teve esse segundo
Ele botou cinco
Ainda bem que teve o terceiro dado
Tu atirou aquela bomba improvisada
Ela tava indo por cima da mesa pra cair nos gêmeos
Antes dela começar a cair realmente
Atrás da mesa
Um dos gêmeos pula
E num movimento preciso
Ele corta esse explosivo no ar
E cai em direção ao pessoal com o cutelo
Explode vários do pessoal que tava ali
Os minions, né?
Mas os gêmeos estão intactos
Eles começam a atirar em vocês
Então rola dois dados Vera, dois dados Aldrin
Eu tirei seis e cinco
A Vera tira qual?
Dois e dois
Aldrin
As costas travou
Um tiro
Ele atira
Tu começa a tentar te abaixar
O tiro te acerta no ombro
Te derrubando lá em cima
De lá de cima
Cai com as costas em cima daquele caminhão
Que trouxeram o olho pra ali
Vera, o tiro vem na tua direção
Mas a bala ainda é mais lenta que você
Põe a cabeça assim pro lado
E a bala passa
Mas tu viu que tua amiga caiu
Antes de qualquer coisa
Ubuti, fala um dado
Ai meu Deus
Um
Tu sente que algo tá vindo te acertar na nuca
Eu pego a minha jaqueta
Jaqueta de couro
Eu meio que tiro ela assim
Que nem aqueles movimentos de action
Que ele tira a roupa e usa
Como se fosse pra travar o braço da pessoa
Eu faço isso
Na esperança disso me salvar
Tu usa o casaco
Tu trava o braço da pessoa
Tu sente que o braço é pesado e forte
Fala mais um dado
Nossa
Eu tirei quatro
Um outro braço ia te acertar na cabeça
Mas tu fez um movimento rápido
Tu tá segurando teu casaco
Segurando um braço
E esse braço tá solto no ar
E tá a mulher ali em pé na tua frente
Sem um braço
É o quê?
Eu solto
Ai meu Deus do céu
Eu solto o braço sem o chão
Lá fora, Vera, a Audrey tá caída e sangrando um pouco
Em cima daquele caminhão
Tá ali em cima
Tem os gêmeos
O pessoal que não são os dois gêmeos
Já desistiu e tá tentando fugir pelas laterais
Tem só os gêmeos atrás de uma mesa
Qual é a tua ação?
É...
Onde a Audrey tá
Ela pode ser atingida?
Não
Ela saiu da linha de visão
Só se abrirem a porta
Então eu vou pegar
Tipo
Licença querida
E vou pegar uma das pistolas que a Audrey guarda no casaco
Que são vários
E vou atirar contra os gêmeos
Tá, uma das pistolas caiu por ali
Dois dados
Cinco e cinco
Tu não é muito de usar arma de fogo
Tu segura arma de fogo
Tu puxa o gatilho
O coice te joga pra trás
Tu cai do lado da Audrey
Eu tinha que ter ido naquelas suas alas mesmo
Tava vocês duas ali em cima do caminhãozinho
Sendo que a Audrey tá sangrando
Ai
Vendo que a Audrey tá sangrando assim já...
Gadgets
Vou olhar se eu tenho algum tipo de...
Band-aid foda
O super band-aid
Tente pra ajudar a tua amiga
Vocês vão perder o turno de vocês duas ali
Mas você consegue curar ela por enquanto
Audrey
Você vai pelo menos parar de sangrar
Já que eu não consegui parar esses caras
Ai
Tá bom
Eu vou fazer um curativo nela
Mais rápido que dá
O Butch
Dois dados
Teu atributo ou mais
Dois e seis
A mulher
Agora que tu vê o rosto dela
A boca não tá fechada
Tá
Aí
Os 2003
Que meu nonato
A vocês
A boca não tá se mexendo
O olhar é meio fixo
O cabelo é claramente uma peruca
E o braço que saiu
Ele tem um engate
De metal
Embora pareça muito uma pessoa
Não é uma pessoa
É uma máquina
E por isso teu veneno não funcionou
Ela deve ter caído só no susto do sapo mesmo
Mas ela tá ali com um braço só, querendo lutar contigo
Tá de frente
O bicho tá sem um braço
O bicho vai fazer
Vamos lá
Eu preciso fazer uma
Letura rápida do ambiente
É que tem uma pessoa désacordar o meuâr
um braço no chão com uma blusa, e essa pessoa, tem mais absolutamente nada nessa sala.
É uma sala pequena, parece ser uma sala de contabilidade, tem um cofre ali atrás,
parece ser um escritório de quem comanda aquele lugar ali, né?
Ok, contabilidade tem aqueles espetinhos pra enfiar recibo, não tem?
Tem.
É minha arma agora, eu pego aquilo e vou direto no olho.
Dois dados.
Toma essa!
Cinco e dois.
Um dado.
Ih, me lasquei.
Cinco.
Cinco e dois, tu vai atacar o olho, acerta o olho assim, ele sai junto com a cabeça,
que é meio de um manequim, enquanto a mão te acerta um soco muito forte na cara,
te atirando contra um janelão de vidro que tinha naquela sala,
tu cai naquela sala maior onde estavam os gêmeos, tu cai atrás deles.
Audrey e Vera, barulho de janela quebrando lá dentro.
Eu achei que ele ia cair no caminhão com a gente.
Não, porque ele tá do outro lado.
Eu tô melhor?
Tá melhor.
Eu teria que subir de novo na janela ou...
No caminhão dá pra pular na janela fácil, sem rolar.
Tá.
Então eu vou...
Eu vou tirar o meu...
Que estava nas minhas costas?
Mas...
Bom, espero que não tenha quebrado.
Eu vou tirar o meu rifle das costas pra pular e começar a atirar.
Muito bom, acho que era melhor até uma metralhadora, porque eu dou mais tiro.
Metralhadora!
Metralhadora.
Metralhadora, então.
Vamos tirar a metralhadora.
A senhorinha pegou a metralhadora.
Teve um pulo alto ali pra uma pessoa normal.
Foi até a janela com essa metralhadora, é isso?
E vou mirar nos gêmeos.
Tu vê que os gêmeos estão de costas agora pra janela.
Eles levantaram e estão apontando a arma pro Ubuntu caído ali de lado.
Tu vê também que tem um janelão de vidro que agora tá quebrado.
Não dava pra...
apontando a arma pro Ubuntu
caído ali de lado. Tu vê também
que tem um janelão de vidro que agora
tá quebrado, não dava pra ver. Era aquele
de um lado tu via pra fora, mas tu não via pra dentro, né?
E agora tu vê que tem uma mulher
quer dizer, tem um vestido
de mulher sem cabeça e sem um braço.
Mas é um vestido assim
com um braço ainda segurando
na bordinha. Eu consigo ver que é um robô?
Tipo, de onde eu tô eu consigo ver
isso e saber que é um robô? Tu vai pular
lá também? Sim, eu vou seguir
a Audrey. Perfeito.
Rola um dado.
Quatro.
Então, assim, pelo movimento
do braço ali, que é a única
além do corpo tá parado, né? Mas o braço
vai pra um lado, pro outro. Acaba
movimentando o corpo.
Tu vê que parece ser algum tipo de robô
já sem a cabeça e sem um braço.
Ah, então eu vou começar
a ir na direção do
boot, procurando
algo que seja parecido com
o meu chip magnético ali
das câmeras de segurança.
Só que um pouquinho.
Vai entrar naquele galpão. Eu vou entrar.
Antes, enquanto no movimento
tu tá entrando. Audrey, tua ação?
Eu vou atirar nos gêmeos.
Dois dados.
Seis e um.
Ah, já dá certo. Enchei o gêmeo
que já tinha sido baleado
antes e ele cai inerte.
O outro gêmeo rola
no chão muito rápido.
Saca a pistola dele e começa a atirar
contra você. Tu acaba tendo que se esconder
pra não tomar tiros ali também.
Ah, a Vera entrou. Mas
o boot tá bem machucado
assim, tem vidro
pelo teu corpo idoso ali
e tá tendo um tiroteio
e tá caído ali perto.
Tá.
Contra o robô maldito eu não posso fazer nada.
Ele tá lá em cima
te olhando sem uma cabeça.
Eu vi que tem uma pessoa do meu lado
que tá atirando. É um dos gêmeos
que eu já tinha visto antes. Então eu vou ter que usar
minha arma secreta. Eu tiro minha dentadura
vou apiar ela como um choque inglês
cheio de veneno
e vou pra cima do gêmeo
russo do mal. Toma, seu maldito.
Tá ferido, seria um dado só
mas pela dentadura eu deixo pra lá dentro.
Genial. Eu amei.
2 e 5.
Tu acerta
o soco nele. A tua dentadura
acaba ficando presa nele.
É por isso que eu sou conhecido como dragão de comodo.
Tu viu? O local
da ferida começa a aparecer
umas linhas escuras
especial na
na parte
circulação sanguínea dele ali.
Um braço dele já cai meio de lado
mas o outro ainda tá segurando a pistola
e tá virando pra ti
ver a ação. Eu entrei ali na sala
pra deter o robô e vou tentar
É, tu entrou no galpão principal.
O robô ele tá numa sala mais
acima nos fundos, né? Eu achei que eu tava
querendo ir pro robô. Não, tá bom. Então eu vou
tentar achar a passagem pra sala principal, pra essa
sala. Tá, tu vê que tem uma escada que leva
pra uma sala mais elevada lá atrás.
Vai ignorar ali o cara que vai
atirar no Buncher.
É isso? Não, eu não posso.
Eu achei que eu já tava lá.
A minha ação não é
antes dele?
É antes dele, né? Mas
aí é contar que tu vai conseguir.
É, eu vou pegar outro explosivo
desses que eu tenho e vou lançar
também no cara, mas um explosivo pequeno.
Um que não seja realmente
muito forte, porque o Buncher tá perto. Dois dados.
Dois e dois.
Tu atira o
explosivo pra cima
do cara.
Acerta bem na orelha dele.
Ele põe a mão assim na orelha pra
como se um bicho estivesse passando ali.
E é onde a cabeça dele explode.
Vai que é sua, o Buncher.
O Buncher, sangue te
cobriu ali. A tentadora
voltou. A tentadora tá caída
ali junto com o cara. Meu Deus
do céu. Vocês vão matar o velho
coração assim, gente.
Nossa, calma. Deixa eu analisar a situação.
O robô sem cabeça continua
olhando pra mim. Ele entrou pra
pra sala. Ele não tá mais lá de cima.
Tá. Então, não é problema
meu. Tem alguém oferecendo risco pra mim?
A princípio, não.
Ótimo. Eu vou ali.
Eu adoro essa frase. A princípio,
não. Eu vou
até lá, pego minha dentadura, boto na
boca de novo.
Deve ter arma ali, não deve? Tem as pistolas
do gêmeo. Eu pego as pistolas
e vou. Vem cá, seu robô
maldito. Quero ver se desviar dessas
balas agora. Tu olha pra vela, tu vê que ela tava
se dirigindo a uma escada.
Ali naquela parte principal. Audrey, vai
fazer o quê? Eu vou ir atrás também.
Vai entrar no galpão. Vou.
Meu Deus do céu. No momento que a
Audrey pula, assim, ela toca no chão, faz aquela
pouso de herói que a gente vê nos filmes,
né? E, por uma velha, deve
ser dolorida ela voltar pra esticar a coluna
depois. Ai, ai.
Você escuta o barulho daquela sucata
toda. Tava largada
num canto do balcão. Primeiro
vindo dentro da sucata, vocês
vê um cano muito longo e, então,
um tanque de guerra começa,
a passar por cima da sucata
e ir na direção de vocês.
Você tem maldade
no seu coração, Guaxa. Eu tava desde
o início da aventura avisado que eu tava com maldade.
Sim, não. A gente tava esperando um tanque de guerra,
realmente. O cano, ele começa
a virar e ele tá mirando
no boot.
Que foi a ideia? Me acerta se você
for capaz. E vou correr na direção
do robô. O robô tá lá em cima, né?
Eu vou fazer o meu parkour
de idoso, Guaxa. Tá bom.
É bem difícil um dado.
E, claramente, eu tirei
dois. Chuta uma
viga, se pendura
lá, tu entra pela mesma janela
que tu foi atirado.
Tu cai pra dentro da sala.
O tiro entra
na sala. Lá dentro, tu lembra
que o Rúlio tava amarrado
lá dentro, né?
O tiro acerta o teto
daquela sala. Você escuta uma explosão muito
alta. O Rúlio cai no chão.
Cai no chão, assim, sem ouvir muita coisa.
E tá muita fumaça.
Sem poeira lá dentro.
A ação é...
Não, Vera. O tanque tá atirando lá pra cima.
Ai, não acredito que eu vou falar
isso, mas eu vou correr na direção do
tanque.
Pra fazer o quê?
Vou correr, tipo, pra ver se eu consigo
acessar aquela portinha de cima
do tanque. Bem difícil um dado.
Quatro.
Eu atributei a três, né?
Tá correndo em direção
ao tanque, né?
E ele rapidamente
vira.
O cano na sua direção
e ele vai
disparar. Ação, Audrey.
Tá. Eu vejo que
o cano vai disparar nela, né?
Naquele movimento entre...
Estava apontando pra onde tá o boot
que tá virando muito rápido na direção da Vera.
A hora que ela tiver na mira,
o tiro vai sair. Tá. Eu posso
atirar, tentar atirar
dentro do cano
do... Teria que correr pro mesmo
lugar que tá a Vera, que é o lugar onde o
tiro vai pegar.
Pra atirar no cano. Pode tentar.
Ok, gente. A gente tá velho, né? A gente
viveu bem. Se a gente morrer, tá tudo bem.
Um dado. É.
É, tá achando um dado, Guaxi. Porra,
acertar o cano do negócio?
Nossa.
Sim! Que isso? Eu tirei um!
Naquele tempo assim, de
idosa, né? Mas pra
qualquer outra pessoa, tu é extremamente rápido.
A Vera tava correndo e ela
para, meio assustada, com o cano indo
na direção ao rosto dela.
Tu aparece por trás da Vera
aponta a arma, assim, por cima
do ombro dela. Usa o ombro
até pra apoiar a tua mão.
Tu dá um tiro perfeito, que
atravessa o cano
do tanque, acertando a munição
lá dentro e fazendo ele
explodir.
Estratégia. Foi tudo estratégia.
Vocês tão achando que eu errei?
Não, né?
Yes!
Aí, vocês
veem a Alden falando assim, é o terceiro
tipo, é o terceiro
tanque que ela destrói. Yes!
O Budi, um dado.
Três. Tu sentiu um braço
assim, que é o único que ele tem, que ela tem
passar por trás do teu pescoço
assim, tentando te estrangular,
mas tu conseguiu segurar com a mão ali.
Tu tira o último
braço dela. Ela levanta
assim, dá uns passos pra trás.
Ele, ele, ele
me seduziu e me abandonou.
Ah, minha filha!
A primeira nem vai ser a última.
Mas não precisa me matar por conta disso, não.
Eu tenho que levar esse maldito vivo, porque
ele ganhou uma bolada e
ele tem que resolver um problema pra mim.
Quer dizer, ele tá vivo?
Eu, eu, eu levei anos
para encontrá-lo. E quando
encontrei vocês, não saíram de perto
dele. Então eu criei
todo esse império
de comida chinesa pra poder
bancar meu império maligno
e vigiar vocês.
Porque todo mundo pede comida,
em caixas, por aqui.
Eu fui criada na rocha
há muito tempo. E ela é meu.
Eu tô com o braço dela na mão toda. Tá.
Ah, o amor é lindo,
mas o dinheiro vale muito mais. Eu
vou destruir ela na braçada.
Dois dados.
Um e um. Tu acerta ela em cheito.
As pernas
caem meio de lado.
É só uma estrutura pesada,
assim, no chão.
É poliça.
Um botijão de gás, quase.
É...
A roupa se abre, assim.
A voz robótica
diz.
Fui a primeira inteligência artificial
criada com capacidade de mudar
senhas, de tomar decisões.
É impossível
me desarmar.
E eu vou levar vocês
comigo.
Todo pulmão que um
idoso pode ter.
Eu gritei.
Era que eu ouvi.
Isso já...
Tipo, né? Aquela...
Meu momento.
Que que foi?
Tô indo. Tô subindo rapidinho as escadas.
Vai explodir tudo!
Não vai sobrar!
Não vai sobrar ninguém!
Vem cá logo!
O que que é isso, meu filho? Deixa eu ver.
Deixa eu ver, deixa eu ver.
E aí eu chego e olho.
O que que tá acontecendo?
Tem uma bomba atômica no chão. Tu já ouviu falar dela?
Ela foi criada com inteligência artificial na Rússia na época da Guerra Frita.
Porque era uma bomba que, como ela tinha inteligência, ela podia ficar mudando assim.
E identificar a pessoa.
Mesmo que a pessoa estivesse sem a senha,
ela podia decidir não ser desarmada.
Mas foi criado um modelo só.
E tu nunca soube o porquê.
Pra onde ela foi.
E agora ela tá ali. Armada.
Já tá em um minuto e quarenta e cinco.
E ela vai explodir.
Meu Deus. E o que que aconteceu?
Eu vou começar, tipo...
Eu sei que vai ser difícil.
Mas...
Esse era um robô que se apaixonou por ele.
E falou que se não ficasse com ele, ninguém vai ficar.
E que vai explodir tudo aqui.
Mas botar daquele tamanho, ela não pode morar lá em casa com todo mundo?
Agora já era. Vai explodir, ué.
Eu ia saber que tinha uma bomba dentro dela.
Botar daquele tamanho, era só a Vivian, sei lá, a Cedeira, as partaceiras.
Tava tudo certo.
Ó, me pediram ele vivo.
Não falaram nada sobre robô, nem bomba.
E ai vai ser a gente usar aquele nosso contato da Marinha pra ver se essa bomba passa em um minuto.
Um minuto e meio.
Ai, a Alduin vai chegar e vai falar
MULHER DESARMA ISSO AÍ PELO AMOR DE DEUS
Eu vou tentar. Eu vou começar tipo a pegar os meus gadgets e as minhas coisas e conectar e começar a procurar.
Eu vou tentar. Eu vou tentar. Eu vou começar tipo a pegar os meus gadgets e as minhas coisas e conectar e começar a procurar.
E começar a procurar.
Esse nem é do Wardle, vou fazer o Wardle com a bomba
É bem simples
Tem que tirar o teu atributo ou mais
Vai rolar três dados
Baixa, olha só, vamos lá
O que o Butch pode fazer aqui?
É possível o Butch nesse momento
Ter ali com ele
Algum tipo de químico
Ou energético
Que aumente a concentração
Da Vera
Eu tiro assim um frascozinho
Eu achei que eu só ia usar isso
No último caso
Não vê se exagera, viu Vera
Toma o tiquinho
Eu geralmente não aceito coisa vindo de você não
Mas olha lá
Você vai morrer também se eu morrer
Eu vou morrer de qualquer jeito
Então vai
Dá aquela molhadinha de beijo assim
Com medo
Manda o beijo, entrega o frasco pra ele
Ai que amargo
Mas vamos
E vou rolar, quantos dados?
Três, tu atributou mais mas precisa de mais de um acerto
Um
Três
E quatro
Um é uma falha
Três são dois acertos
Quatro é um acerto
Tu já tem três acertos
E uma falha
Quarenta e cinco segundos
Tu botou alguns fios, algumas coisas
Ainda não conseguiu desarmar completamente
Audrey, tu vai fazer alguma coisa ou vai ficar ali só torcendo?
Eu tô pensando aqui
Eu não tenho nada pra ajudar ela
Então eu vou
Eu tive uma ideia
Eu tô tirando escombro
Tô tirando escombro
Um
E ele consegue
Ele consegue
As coisas ficam
E cê lembra, ele tem um caso
Que ele desarmou
Que ele ajudou
Da bomba
Eu tô
Não consigo falar mais
É então, eu tava indo atrás dele pra soltar ele
Tá decepcionada amorosamente
Será que vai rolar mesmo assim?
A gente tem quarenta segundos
Não custa tentar
Os dois tão tentando acordar o olho
Eu tô falando com a bomba enquanto eu tento desarmar ela
Você não pode
Mas se ele é o amor da sua vida
Que que adianta você matar ele, querida?
Vamos conversar
Cê vai na casa talvez um chá
A gente não pode conversar, né?
A gente tenta formar um quartinho lá pra você também.
Vocês podem ficar juntos.
Continua desarmando e falando, né?
Sim.
Dois dados.
Cinco e dois.
Tem um acerto e um erro.
Tem quatro acertos e dois erros.
Tá em 20 segundos.
Ele não acordou.
Ele não é casado, você sabia?
Ele não casou no papel.
Vocês podem casar ainda.
Aqueles líquidos que passam embaixo do nariz, assim, não acordam o susto.
Tá tentando ali, mas não tá funcionando.
Acorda, pelo amor de Deus.
Audrey, tem alguma outra ideia?
Eu não tenho nenhuma ideia.
Eu tô...
Ai, ai.
Como se...
A única coisa que eu faria...
Eu vou olhar pra ela.
Vou falar assim.
Você quer que eu tente atirar o mais longe possível?
É a única coisa que eu consigo pensar agora.
Falta um pouquinho aqui.
Eu não tô conseguindo fazer ela deixar eu ativar.
Tá.
Se tu não conseguir, ela vai atirar.
Beleza, rola dois dados.
Eu vou pegar e jogar pra longe.
Tá posicionado ali.
Vera, dois dados.
Um e um.
Ai, meu Deus.
Qual é a tua ação, Audrey?
A Audrey vai pegar.
Vai colocar numa dessas armas que ela tem pra atirar as bombas da Vera.
Não, tu não tem como ter uma arma pra atirar uma...
Tu pode atirar ela na mão.
Eu vou atirar ela...
Então eu vou atirar ela na mão, é isso.
Confia no Mook da Vera.
Um dado.
A gente vai todo mundo...
Eu tô segurando a bomba pra ela chutar mais forte.
Não sei.
A Audrey vai pegar a bomba assim e ela vai fazer...
Sabe que nem jogador de...
Arremesso de martelo?
Ah, não.
Não, de beisebol que roda o bracinho assim antes de jogar.
Ih, lá vamos nós.
Eu tirei quatro.
Eu tirei meu atributo.
Tu segura assim, parece ser uma alça daquela bomba atômica.
Tu puxa assim com força.
A alça se solta na tua mão.
A bomba faz um barulho estranho.
O cronômetro vai até o último e para.
A Vera olha e...
Ah, era isso que eu tinha que tirar pra terminar.
Eu tive um infarto.
Eu caí.
Estava quatro acertos e quatro erros.
Ela conseguiu acertar.
Eu caí no chão.
Eu tô lá.
Ai.
Meu Deus.
Meu pai é velho.
Ai, minha filha.
Nossa.
Gente.
Olha o Rúlio, olha o Rúlio, por favor.
Ele tem que acordar pra tirar esse bilhete.
Ah, vai você ver eles.
Eu vou lá ver eles.
Pera aí que eu vou atualizar o meu currículo que eu desativo bomba também.
Meu Deus, pai eterno.
Vocês, depois daquilo ali, voltam pra casa, né?
Uhum.
Diabulante.
Vocês não podem entrar no sistema de saúde, senão vocês vão ser procurados.
Ai, Deus.
Vocês voltam pra casa, tem aquele caminhão amassado lá fora, tem o carro que vocês roubaram também.
Que tá inteiro.
De Polo Prata, sim.
Vocês voltam de Polo Prata até em casa.
Ah, tem bastante policial, tem imprensa, tem bastante gente na frente do prédio, né?
A gente chega sangrando.
É, não.
Vocês vão por trás ali do prédio, né?
A própria Vivian tá o tempo todo escondendo...
Não, a Vivian nunca foi criminosa, né?
Ela só era a esposa.
Então a Vivian, ela tá lá na frente dizendo...
Aqui só moram meninos.
Somos um monte de idosos.
Ela...
De canto de olho vê vocês chegando.
Eu tenho dinheiro!
Esperem aí!
Pega o olho, põe no ombro, pega o bilhete da loteria.
Depois de um tempo ela volta, ela paga, ela faz a reforma que ela prometeu.
Ela coloca a hidromassagem no quarto de cada um de vocês.
Não sei se tinha mais alguma...
Alguma...
Algum pedido que ela podia fazer pra melhorar o hotel.
Tem da hidromassagem a álbum também.
Eu quero...
Eu quero um jogo de chá, assim, britânico, da rainha.
Tá, então se vocês estão fazendo exigências, eu também vou querer...
Eu quero um armário especial escondido atrás de uma estante de livro pra eu guardar minhas
armas.
Vocês, alguns meses depois, estão sentados na sala vendo televisão, agora uma televisão
maior.
Dá pra ver ainda mais os pontos esticados do apresentador.
A imagem mostra o apresentador.
A imagem mostra um rapaz, um cara de bobo, um bocadero.
A imagem mostra o arxini.
A dica é animal.
Todos estão tensos, tentando adivinhar qual é o bicho lá no programa, né?
Mostra a plateia também, meio preocupada.
A imagem então fica escura.
Aparecem dois olhos luminosos e uma voz que vocês conhecem fala.
Eu já tirei devagar meu HD e agora eu quero vingança.
Ha ha ha ha ha ha.
Escuto do Mestre.
O escudo do mestre é um castelo de papelão, uma madeira que o mestre usa pra condicionar
o sonho e lançamento de dados.
Mas é aqui.
Aqui é o basteiro.
estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu
no episódio. Primeiro,
obviamente, esse episódio tem uma forte
inspiração em John Wick, no hotel
do John Wick, né? Pelo menos a base
dele. E em filmes como Red,
esses filmes mais absurdos,
é óbvio que eu extrapolei
um pouco mais em nome do humor, né?
Embora eu ache Red um filme divertidíssimo.
O John Malkovich tá incrível. A ideia
era um episódio mais leve
pro carnaval. O episódio que sairia hoje seria
outro, seria o Nina. Mas o Nina
vai ficar pra próximo episódio
e esse episódio mais divertido ficou
agora pro carnaval.
Tem alguma pergunta sobre o episódio? Deixa no post.
Eu vou ler os comentários de vocês na Twitch.
Twitch.tv barra
rpguaxa. Então deixa os comentários lá
e depois, editado, caso você
perder o dia ao vivo, ele sai no seu
feed. Sendo padrinho do rpguaxa,
você grava vozes pros NPCs.
Esses três que jogaram aqui são
amigos meus, mas acima de tudo eu os conheci
todos graças ao patronato.
Eles se tornaram padrinhos e eu me tornei amigo
deles. Então se você quer conhecer pessoas
maravilhosas, faça parte do grupo
de padrinhos. Você vai poder falar comigo,
com esses jogadores, com outras pessoas que já jogaram rpguaxa.
Conhecer muita gente bacana.
Hoje, no momento da gravação, eu tava
escrevendo uma aventura. Os padrinhos me ajudaram
a escolher o nome de um NPC, o nome
de um colégio que ficou
Saint Xavier. Em homenagem ao
nosso querido Felipe Xavier. Então, vem
ser nosso padrinho. Tem vários grupos
dos mais variados temas. Você tem
certeza que você vai se encontrar. Vai ser
maravilhoso. E, obviamente, você
acaba ajudando a pagar o editor,
o nosso querido Rafael Zorzal.
Outra forma de ajudar a gente, seguir a gente
nas redes sociais, arroba marcelogostudinho, arroba
rpguaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Procure e siga também os jogadores.
Quero agradecer o Felipe Xavier. Ele faz
parte lá do Arquivos da Patrulha. É padrinho
da rpguaxa. Faz parte da rpguaxa.
Mas ele também faz parte do Arquivos da Patrulha. É um podcast
de audiodrama maravilhoso. Eu gravei
voz pra eles, principalmente na
terceira temporada. E tem algumas aparições
em outras temporadas. Já tá
saindo o final da terceira. E
já tão preparando uma quarta.
O Felipe Xavier também faz voz. Muitas pessoas
fazem vozes pro Arquivos da Patrulha.
Então dá uma conferida lá. A Ana,
como eu falei, é do Projeto Drama.
Ele tá num pequeno hiato agora, mas eles
tão preparando coisa boa pra vir aí. É um
podcast também de audiodrama muito maravilhoso.
Conta histórias incríveis.
A Ana faz parte também lá da
Maremoto. E, acima de tudo, é uma pessoa
produtora maravilhosa.
Então vale muito a pena trocar
uma ideia com ela. E a Mel, a nossa
docinho do
episódio. E ela, além de fazer parte do
Projeto Drama, ela tem o Nossa Poesia.
Um podcast de leitura de poesias de domínio público.
É um podcast bem relaxante,
bem gostosinho de ouvir. Conheçam o Nossa Poesia.
O editor do episódio foi
o Rafael Zorzal. Ele é a cabeça
do Arquivos da Patrulha, em que o Felipe participa.
O Arquivos da Patrulha, como eu falei, é um
audiodrama maravilhoso que eu recomendo muito
que vocês vão atrás. E precisou de edição.
Quer aprender a editar
alguma coisa do tipo. Fala
com o Zorzal. Procura o Zorzal. Diz que veio pelo
Guaxa. Tenho certeza que você não vai se arrepender.
Esse episódio teve
a revisão do Felipe Javier
e da Ju Leiva.
Muito obrigado por sempre estar apoiando o projeto.
Quero lembrar a vocês que o RPG Basta tem canecas,
tem lojas parceiras. Infelizmente
a caverna do DM lá do Dresdner,
ela tá fechando suas portas. Não se
preocupe. Quem tem os mini-loot assinados
vão receber ainda.
Esse último mês, depois vai ser cancelado
automaticamente. Você não vai perder nada.
E pra aproveitar que ele tem muita
matéria-prima lá parada, ele fez
uma miniatura, um gigante
um não sei o que da
floresta. É um bicho
ele serve tanto pro seu RPG
como decoração. Ele vai vir
pintadinho e tal. Ele tá vendendo a rifa lá
pra ajudar a pagar umas contas. Vão lá.
Vão na postagem da caverna do DM
no Instagram. Vou deixar o link no post.
Ajude na rifa. E infelizmente
esse parceiro, ele tá
fechando as portas.
Como eu falei, os padrinhos gravam vozes.
Eu quero agradecer esses padrinhos maravilhosos
a Agatha Guimarães que fez
o robô, a bomba.
O mestre de obras foi feito pelo Gustavo Santos.
O trabalhador lá da Constituição Civil
foi feito pelo Leandro Freitas.
O empresário foi feito pelo
Alfa Reverso. A senhorita Vivian
foi feita pela Ju Leiva.
O apresentador de TV foi feito pelo
Johnny Ross. A repórter foi feita pela
Fabiola Belo. O rapaz que fala
a letra C no início do programa de TV
foi feito pelo Daniel Martins.
E o segurança da empresa foi feito pelo
Pedro Rocha. Muito obrigado aos padrinhos
que fizeram vozes. Seja você o próximo a
gravar uma voz pro RPG Rocha. A gravar as
regras a fazer parte de grupos maravilhosos.
Seja nosso padrinho. Um beijo no coração
de vocês. Rola em 6, rola em 20.
Se tudo errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Uma linha vazia e duas
preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um.
Três meninas segurando um seis.
E uma infinidade
de possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?