Quanto menor a cidade, mais medos e preconceitos ela carrega
Embora isso não seja de toda regra, é mais comum do que gostaríamos que fosse
Mas o quanto disso é real?
O quanto de uma crendice popular de um medo bobo pode se tornar palpável?
Episódio de hoje, a flechada no seu Zé
Com a Kislane, lá do Portal do Aviante, grava SciCast, grava Speed Notícias
Com o Hector, do podcast Eu Não Sou Cinéfilo, que é sobre cinema
E com o Rafael Telema, do Gerência Sem Experiência
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que um jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados
E precisa tirar seu atributo ou menos para atleta
Ataques e ações físicas
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sou o João Queiroz e sou padrinho do RP Guaxa
Porque esse projeto é bom demais e eu tinha que fazer parte disso
Não esquece de me seguir nas redes sociais, isso ajuda muito
Vai lá, procura por arroba Marcelo
E arroba RP Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
E pensa com carinho em se tornar apoiador desse projeto
Jogar com os outros padrinhos, gravar voz de NPCs
Sugerir nomes de NPCs
Receber esse episódio dias antes
Mais informações eu dou ao final do episódio
Boa aventura
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Assim eu morri
Rola a iniciativa
Então, não tem armadilha, podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco?
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
A Cidade de Curió do Sorriso
A Cidade de Curió do Sorriso fica na Bahia
Próxima cidade de Paulo Afonso
É uma cidade pequena que vive da piscicultura
E agricultura de subsistência
Tem uma população formada principalmente por jovens e idosos
Já que os adultos costumam ir para cidades maiores
Em busca de emprego
Que a região não costuma dar
Mas esse não é o caso dos jogadores
Pois todos eles são empregados na cidade
Eles são policiais
A força policial de Curió do Sorriso
Possui a famosa delegada
Cailana Jupira
Esposa do único médico da cidade
Ex-prefeita e ex-dançarina da banda Eva
Embora não goste de comentar sobre esse último fato
Tem em sua mesa de trabalho
Uma foto sua com a Rivete Sangalo
Além de Jupira
A cidade conta com 3 oficiais
São eles
Tele-irmã, fala sobre o seu personagem
O nome, atributo
Dessa vez eu vou jogar com o Daniel Ferreira
Eu era um policial
Aqui de São Paulo mesmo
Da grande cidade
Recentemente eu passei por uns problemas pessoais
E eu decidi ir para o lugar mais longe possível
O meu atributo é 4
Perfeito, o Hector
Hoje eu estou jogando como o Joaquim
Epaminondas
Ele era de Salvador
Só que ele estava muito cansado
Da cidade cheia
Da cidade muito movimentada
E foi para essa cidadezinha
No interior da Bahia
Para exercer seu papel de oficial da lei
Com mais tranquilidade
Sem muitos percalços
E o atributo dele é 3
E a terceira oficial, Cris Lane, fala sobre o seu personagem
Eu estou jogando com a Rafa
Na verdade é Rafaela Arruda
Só que a família dela era da cidade
Ela saiu para estudar fora
E acabou voltando para trabalhar na cidade
Como a família dela é da cidade
Isso é interior
Ela é conhecida como Rafa, neta da Chica
Além da delegada dos 3 agentes
A delegacia conta com o escrivão
O seu Jailson
Um senhor de muitos anos
Que ainda usa a máquina de escrever
Para anotar as coisas
E depois ele passa para o computador
Mas ele prefere assim
Porque na máquina de escrever é mais rápido
O seu Jailson é sempre o último a chegar
Porque o horário dele é reduzido
Ele trabalha menos horas que os policiais
Vocês já chegaram na delegacia
Está cada um na sua mesa
Organizando ali o início do dia
Ninguém sabe onde ainda
Cada um de vocês tem um revólver
Que provavelmente nunca sacaram
Ou se sacaram, dificilmente usaram ele para atirar
O seu Jailson então é o último a chegar
Ele senta na mesa dele
Ele pega a palha, ele entra e fala
Bom dia
Bom dia, seu Jailson, tudo bem?
Ele senta na mesa dele
Pega um pedaço de palha
Pega um pouco de difumo
Começa a preparar o cigarro dele
Aí ele começa a dar as notícias do dia
Que ele sempre traz para vocês
Ele é um senhor bem fofoqueiro
O peixe de Dona Quitéria morreu tudo
Acho que deu doença
A fazenda do Zé da Fazenda
Foi alugada por um pessoal de Paulo Afonso
Deu a festa mais fraca da história
Chegou só dois carros para aquele mundão de espaço
A filha da Dona Rosalva
Não voltou para casa hoje pela manhã
Ó, eu acho que se pegar esses peixes
Dá para levar para a festa lá
Do pessoal de Paulo Afonso
Faz um churrasquinho de peixe
Vai todo mundo para lá
E fica tudo bem, tudo divertido
Tudo tranquilo, né?
Essa filha da Dona Rosalva também só sai fuxico com o nome dela
Ele só ri, ele pega o cigarrinho dele
Vai para a janela acender
Um garoto, ele chega na entrada ali da
Da delegacia e fala
Ó, a venda do Zé da Venda não abriu
Eu acho que aconteceu alguma coisa
O que foi, garoto? Um crime de verdade?
A venda do Zé, a venda do Zé não abriu
Como assim? Ele abre todo dia aí essa venda?
O que foi que aconteceu? Tá doente?
Eu me levanto e vou até a porta da delegacia dar uma olhada
Porque eu tinha o costume de ir lá na venda do Zé
Ver se ele tinha café
Que ele adorava tomar café
Então eu dou uma olhada assim da porta
É, tu acha estranho que tá fechado, ele tá sempre aberto
É, o Zé nunca fecha essa loja
Eu viro para a delegada e
Ô delegada, eu vou ali na casa do Zé
Para ver se ele tá bem
Se tá precisando de alguma coisa, é meio estranho isso, né não?
É estranho, é estranho
Vão lá, vão lá, tá tranquilo hoje aqui
Eu me levanto e já vou
Caminhando para lá, atravessar a rua
Para ir para a casa do Zé
Eu fico na porta da delegacia esperando
O Daniel tá indo junto que ele tá muito animado de ter um crime de verdade
Ô Daniel, se acalma aí
Uma venda que não abriu
Não tem muita coisa não, ele só deve ter pego uma gripezinha
Não tá se sentindo bem
Não vai ter nada demais não, nem se alegre
Ah
Vocês chegam na frente da venda, tá as janelas fechadas
A porta fechada
O seu Zé mora nos fundos da própria venda, né?
Tem uma cerquinha abaixo
Vocês terem que pular essa cerquinha
Para ir para os fundos da venda
Tem a porta ali
Primeiro eu bato na porta
Bato palma
Ô Zé, tá aí Zé?
Não vem resposta
Eu vou ter que pular a cerquinha aí para ver se tá tudo bem
Você vai ficar aqui ou vai comigo, Daniel?
Eu vou junto
Pula a cerquinha
Tá, tu pula a cerquinha ali
Tu tá no quintal
Rola dois dados
Cinco e um
Perfeito
Tu pula a cerca com tranquilidade ali
Do outro lado vem um cachorro
Ele late para ti
Tu sente que esse cachorro tá meio assustado assim
Ele tá
Ele não costuma latir para as pessoas
Ele latiu mais por medo
Mas depois ele se acalmou
Ele se esfregou assim na tua perna
E se encolheu num canto
Eu vou fazer um carinho nele
Fala, ô baleia, o que foi que aconteceu?
Me diga aí, rapaz
O que é que tá?
Cadê Zé?
Ele tá ali amuadinho
Eu faço um pouquinho de carinho nele depois
Eu vou até a casa enquanto isso
Enquanto o Daniel faz, eu tô fazendo carinho no cachorro
Tu também vai dar a volta ali pelo murinho, né?
Vou
Tu chega até a porta dos fundos da casa
Tu vê que ela tá aberta
Eu preparo a arma
Deixo ela um pouco mais na mão
E chamo
Joaquim
A porta tá aberta
Tá, mas pra que você tá com essa arma, pivete?
Solta essa arma
Não vai acontecer nada aqui, não
Eu sou mais velho que você
Pô, desculpa
É costume
E eu...
Eu vou em direção a ele
Esperando ele entrar na casa
Eu vou atrás dele
Guaxa
Eu tô vendo isso do outro lado da rua, certo?
Tá vendo, sim
Então eu vejo um chamar o outro
O outro se levantar correndo
E aí
Dou aquele andar apressado
Atravessando a rua
E fico próximo à porta da frente
Perfeito
O primeiro a entrar, então, é o Daniel
É isso?
Isso
Tu nota que a porta, ela foi arrombada
Ela tá quebrada no ponto que seria do trinco, né?
Ela foi forçada ali
Alguém bem forte
Usando algo bem pesado
Arrebentou aquela porta
Tu passa ali pela pequena cozinha do Seu Zé
Chega na área que seria a venda
E tu vê, assim, deitado no chão de costas
O Seu Zé
Com uma flecha nas costas
Uma flecha moderna, sabe?
Essa flecha de clube de caça
De loja de caça
Não uma flecha tribal, né?
Parece ser algo moderno
Não é de madeira
Algum momento
Outro material mais leve e resistente ali
Tá cravado nas costas do Seu Zé
E ele tá caído
Com a mão esquerda
Eu faço um sinal atrás
Pro Joaquim vir
Meu Deus do céu
O que foi que aconteceu com o Zé?
O que é isso aí?
Eu não vou olhar o corpo
Eu vou ficar olhando pra ver se a pessoa ainda tá lá
Rola dois dados
Dois e um
Seria pra notar
Tu teria que ter o atributo ou mais
Tu tem uma hora que tu acha que tem alguma coisa atrás do balcão
Aí te aproxima
Com a arma em punho
Mas era só um saco de lixo
Tu tá meio assustado ali
Meio perdido
Tu não consegue notar exatamente
O que tá acontecendo
Ah, Rafa
Lá do lado de fora
Tu nota uma movimentação estranha lá dentro
Tu escuta a voz dos teus colegas
Alguns barulhos
Puxo a arma
Vejo se a porta da frente tá aberta
Pelo trinco
Mexo no trinco
Não tá aberta
Então eu já vou atrás
Com a arma em punho
E eu arrodeando a casa
Pra ver o que aconteceu
Tu vê o cachorro assustado
Tu chega lá na porta
Que foi arrombada
Tu vê também aquele corpo
De um homem grande assim
Caído de costas, né?
Com a flecha cravada nas costas
No meio da vendinha
Nossa, eu corro
Olho pro Zé
E ponho a mão
Pra ver se ele ainda tá quente
Se ele tá vivo
Tento sentir o pulso dele
Boa
Dois dados
Seis e quatro
Dois acertos
Ele morreu umas duas horas
No máximo, assim
Ele não tá
Ele já esfriou o corpo
Mas pela tonalidade do sangue
Pelo que tu tá notando ali
Ele não mais que duas horas
Vocês estão ali
São oito e meia da manhã, né?
Estão umas seis e meia
Talvez um pouco mais do que isso
Eu toco no Zé e faço
Gente, ele
Não faz tempo que ele morreu
Não sei dizer
Mas não faz tempo
Ele não tá nem gelado
Mas ele não tem pulso
Será que o assassino ainda tá
Por aqui pela cidade?
Será que algum cidadão?
Vocês olharam os quartos?
Bem lembrado
Eu corro pra olhar
A primeira porta que tiver na frente
O Joaquim tá olhando
A casa que não é a parte da venda
O Daniel tá fazendo o quê?
Eu queria procurar
Da onde veio esse tiro
A flecha?
Essa
, essa flechada
Ele foi acertado de costas, né?
Provavelmente ele correu
A direção que a flecha veio
É da porta arrombada lá atrás
Provavelmente quem arrombou a porta
O assustou
Ele correu
E ele tomou a flechada
Eu vou ficar um pouco com boleia, então
A Rafa vai fazer o quê?
Eu dou
Eu lembro dos cursos que eu paguei
Durante a formação
E lembro que eu paguei um curso
De perinicroscopia
Pra olhar ambiente
De cena de crime
E então eu me levanto
Tentando não mexer no corpo
Dou dois passos
Pra trás
E tento procurar
Alguma coisa
De um ambiente
Que me dê alguma resposta
Tá
Dois dados pelo nome difícil
É bom jogar com o profissional, né?
Seis e seis
Dois acertos
Tu
Nota que o caixa
Tá aberto, né?
O dinheiro foi levado
Tu olha as estantes
Tem sacos de salgadinho no chão
Mas a estante onde normalmente tem salgadinho
Tá bem vazia
Então
Foi roubado comida ruim ali
A geladeira de refrigerante tá aberta
E tem bastante espaço vazio lá dentro
A cena foi simples realmente
Alguma coisa muito forte
E precisa de uma força muito grande mesmo
Pra destruir aquela porta atrás de vocês
Do jeito que ela foi destruída
O seu Zé se assustou
Correu
Tomou a flechada
A pessoa entrou
Pegou o dinheiro
Pegou comida
Pegou refrigerante
E se mandou
O Joaquim
Ele olhou o resto da casa
O resto da casa
Parece que não foi nem mexido
A pessoa realmente se concentrou
Na venda
Na comida
E no dinheiro
E matou o seu Zé
O seu Zé mora sozinho ali, né?
Quando eu volto eu digo isso pra eles
O resto da casa tá tudo normal
Tudo nos lugares
Parece que quem veio aqui
Veio só pra fazer isso mesmo
Coitado do seu Zé
Ele...
Ele tinha família?
Tinha
Eu acho que ele tinha
Ele tinha falado alguma coisa sobre filha
Mas eu não lembro da filha dele morava
Guaxa, eu consigo lembrar de alguma coisa?
Ele tem uma filha
Mas ela mora em Porto Alegre
O Alfonso, né?
Ela trabalha lá com a represa e tal
Ela não mora na cidade
É, tipo assim
Ele já tinha comentado sobre uma filha
Mas eu não sei bem onde ela mora
Tipo, não é na cidade
Eu tomava café com ele sempre
Ele sempre era quem comprava na vendinha
Nunca tinha ninguém
Nenhum parente aqui
Eu acho que tá na hora da gente falar com a delegada
Um tem que ficar aqui
Não dá pra deixar a cena do crime
E eu tenho que ir lá
Eu vou pegar
Tem uns salgadinhos aqui no chão
Eu vou ver se eu consigo
Colocar num saquinho e guardar isso como prova
Eu vou pegar os saquinhos de prova lá na delegacia
Tu vai até a delegacia buscar o saquinho de prova
O Daniel tá com o cachorro, né?
Então quando a Rafa tá saindo
Eu tô lá foda, mas...
É, vocês podem abrir a porta da frente se quiser também, né?
Mas isso também pode chamar a atenção do povo
Não, mas eu acho que o melhor é ir sem chamar a atenção
Quando ele pensa nisso eu faço
Não, você não pode alterar a cena do crime, cara
Tem que deixar do jeito que tá
Entra por onde a gente entrou
Tenta seguir os passos
Então quando a Rafa tá saindo
Eu tô saindo atrás dela
Eu grito pro Daniel
Ó, cuida aí do cachorro e não deixa ninguém entrar
E aí eu vou seguindo a Rafa pra...
Pra delegacia
Você chega na delegacia, né?
O Daniel ficou pra trás
O que vocês vão falar?
Tá lá a delegada?
Ela tá olhando alguns papéis?
O Jair tá fumando na janela ainda?
Parece que já saiu o segundo cigarro
Eu entro na delegacia
Daquele batendo a porta
E já digo
Ele tava certo
Pela primeira vez
Realmente é um...
Um caso
O que ele falou realmente é sério
O senhor já tá morto
Tu vê que a delegada se assusta, assim?
Morto?
É, morto
Eu saio falando
E indo pra o lugar onde a gente guarda
Os equipamentos que a gente guarda evidência
Penduro uma câmera no pescoço
Pego os saquinhos de evidência
Pego luva
Tá, eu...
Eu vou ligar pro meu marido
O marido dela é o...
É o...
Maurício, né?
Ele é o médico da cidade
E eu vou ligar pra capital
Ou talvez pra...
Sei lá
Pra alguma cidade maior
Pra mandar alguma equipe
A nossa cidade não tem uma equipe
Especializada
Vocês
Vocês resolvam isso
É, o que a gente vai tentar fazer
Mas a gente precisa da sua ajuda
Você é a mais experiente
De nós
Não
Vocês sabem que o meu cargo aqui
É mais político do que qualquer coisa
Eu confio em vocês três
Ok
Então...
É, Rafa
Vamos ter que investigar
A cena do crime já que
A delegada não pode fazer muita coisa
Eu abro lá as gavetas
Quando eu olho
Não tem saquinho de evidência
Mas tem as plaquinhas e a câmera
Eu reclamo
Pego as luvas
Pego a câmera
Pego as plaquinhas
E...
Vou seguindo ele
Perfeito
Vocês fazem todo esse trabalho de vocês
De marcar de prova
De olhar o lugar
A Rafa já tinha feito aquela pré-análise do lugar
Pouco tempo depois
Chega o Maurício
Não, o médico, né?
O marido da delegada
Ele dá uma olhada no corpo
Assim, ele chega à mesma conclusão que a Rafa
Seis da manhã
Seis e meia no máximo
Esse homem foi morto
E foi só uma flechada
Ele não morreu na hora
Embora tenha desmaiado pela perda de sangue
Ele morreu um tempo depois
É...
Por conta do sangue que perdeu, né?
Então não foi um negócio assim tão simples
É uma flecha realmente moderna, né?
Não é uma flecha...
Não há indígenas na região, né?
Então é tudo que vocês têm de informação ali
Depois de bater todas as fotos
De pegar as provas
Chega o pessoal do cemitério, né?
Pra recolher o corpo e tal
Vocês vão fazer mais o quê?
Mas o pessoal do cemitério já vai levar?
Você não...
Olhando pro médico
Não vai fazer nenhum outro exame aí?
Se tem alguma coisa na flecha?
Algum veneno?
Não sei, alguma coisa?
Ele olha pra ti
Ele olha pros outros
Ah, eu posso tentar pegar uma amostra do sangue
Mas não tem muito o que fazer
Parece bem óbvio que foi a flecha que o matou
Eu tô parada na porta
Olhando pra dentro, olhando pra fora
E falo
Joaquim, isso não...
Não parece crime de alguém que veio matar
Parece crime de alguém que veio roubar
E acabou matando ele
Naturalmente, quem faz isso
Volta pra cena do crime
Pra ver o que tá acontecendo
Vocês perceberam alguma movimentação aí fora?
Fico tentando observar pra ver se
Alguém que passou tem cara de suspeito
Se tá desconfiado
Se tá com medo
De suspeito, assim, tu não nota nada
Mas a partir do momento que
A notícia chegou pro médico
E logo depois pro pessoal do necrotério
Quase a cidade inteira tá ali pela frente
Ou pela região, olhando
Tentando ver o que aconteceu
Então eu acho que eu vou na delegacia
E ver se acha alguma coisa
Que possa nos ajudar
Eu quero ver se na delegacia
Tem algum documento, algum arquivo
De algo parecido com isso que já tem acontecido
Joaquim, eu não queria te dar esse serviço
Mas é preciso avisar a filha dele
Ver se tu encontra alguma informação disso
Liga pra ela, tá?
Ok, vou ver se tem algo na delegacia
Senão eu falo com o prefeito
Eu vou até a delegacia
Chefa, sabe dizer se tem algum
Alguma
Arquearia aqui nas cidades próximas?
Algum lugar onde eles
Poderiam estar treinando?
Talvez em Paulo Afonso, mas aqui não
Enquanto ele tá conversando com a delegada
Eu tô procurando os arquivos pra ver se eu acho
Alguma coisa, algum caso parecido com isso
Na história da cidade
Daniel, não tem nem lugar
Que venda um negócio desse aqui
A gente pode pesquisar
Em Paulo Afonso, que é o lugar mais perto
Quais são as lojas que vendem
E ver se ela tem registro
De quem comprou
Vamos pra lá, a gente já fala com a filha, inclusive
Olha, assim
Investiguem isso
Mas um de vocês pode dar uma olhada aqui em outro caso
A mãe da Rosalva chegou preocupada
Parece que não é só a história do Jailton, não
A Rosalva nunca foi de sumir
E ainda não voltou pra casa desde ontem
Mas com um assassinato
É bom a gente se preocupar
Porque pode se transformar em dois assassinatos
Cara, tem que ser alguém que comprou isso
E tem que ser alguém muito forte
Tem quantos habitantes
Nessa cidade mesmo? Faz tempo que eu saí daqui
Não tô ciente da numeração
Uns quatro mil habitantes no máximo
Vamos dar uma olhada nesse registro aí
E vamos tentar tirar quem não tinha capacidade
De arrombar aquela porta
Você quer mesmo olhar quatro mil fichas, Rafa?
Tem uma pousada, qualquer coisa assim na cidade
Cara, eu vou só por peso
Não vai ter peso aí, né?
Nossa, o que eu tô pensando nisso?
Velho, eu tomava café com o seu
Eu tomava café com ele
Ai, deixa eu respirar fundo, deixa eu ver aqui
Deixa eu ver
Cara, isso não tem cara de
Não parece um crime que foi uma mulher que fez
Isso não é assim
Alto, rouba salgadinho
Quem rouba salgadinho?
Ele pode ter roubado salgadinho só pra
Fazer a gente suspeitar que era um roubo
Mas na verdade ele só queria matar o seu Zé
Por algum motivo
Foi só um disfarce os salgadinhos
Porque todo o resto da casa tava limpo
Não tinha nada mexido
Agora você tá pensando direito, garoto, boa
Caramba, Joaquim, eu não sei, eu não tinha pensado nisso
Realmente ele pode ter roubado
Só pra
Só pra disfarçar
Cara, eu não sei, eu vou sentar aqui
Eu vou ligar pra
Pra as lojas que tem arco
Em Paulo Afonso e saber se alguma delas
Faz registro de pessoas
Se eles tem o nome de quem comprou
Informam que foi um homicídio
Eu vou tentar ligar aqui
E começo a pegar as lojas no computador
O Joaquim vai fazer o que nesse meio tempo?
Eu vou
Entrevistar a mãe da menina que sumiu
Pra ver qual foi a última vez que ela
Viu a menina e ver
Os amigos que ela andava, pegar informações pra procurar ela
Tá, e o Daniel?
A cidade tem uma pousada
Um hotel, qualquer coisa assim, né?
Tem uma
Uma pousada pequena, sim
Eu queria ir lá ver se tem algum registro novo
Tá, então vamos por partes
Primeiro o Joaquim
O Joaquim foi até a casa da dona Emília
Ela tá lá na frente de casa, assim, bem preocupada
Quando ela estiver chegando
Ó a polícia, a polícia
Minha filha ainda não voltou
É, dona Emília, a gente tá sabendo, a delegada falou
Eu vim aqui justamente pra resolver
Esse caso
Eu queria saber mais informações
Qual foi a última vez que você...
Viu ela, quando
E pessoas com quem ela andava
Ela sempre foi na dela
Nunca foi de muitos amigos
Passou um tempo estudando fora e voltou
Aí ontem apareceu um rapaz aqui
Ela disse que foi namorada dela
Lá do tempo da cidade, do tempo da faculdade
E veio convidá-la pra uma festa
Acho que era uma festa
Fantasia, eu lembro mais não
Mas aí ela não voltou
Eu pego um caderninho do bolso
Você pode me dar a descrição
Desse rapaz, se você souber o nome também?
Fica melhor de procurar
Pra gente entrevistar ele
Eu não sei o nome, mas ele estava em dois carros
Tinha uns quatro ou cinco rapazes
Achei estranho, né?
Mas ela já é maior de idade
Você sabe me dizer como eram esses carros?
Ah, era um preto e um vermelho
Tá certo, dona Emília
Eu vou procurar saber sobre esse rapaz
Esses carros
E a gente vai achar sua filha
Eu vou me empenhar nisso
Por favor, por favor
Ela sempre foi tão fechada
Eu achei estranho
Ela ter um monte de amigo
Mas fiquei feliz dela ter amigo
Mas agora eu estou preocupada
Eu também estou, esses jovens de hoje
Você sabe, mas fique tranquila
E eu respiro fundo assim
Com um olhar meio de pesar
Porque eu sei que ela pode não estar viva
Tirou isso de algum lugar, mas ok
O Daniel foi então
A única pousada é também um pesquepague
Que é o da dona Kiteri
Chegando lá, tu lembra que o Jailson comentou
Que os peixes dela tinham morrido, né?
Tu chega lá, realmente tem um cheiro forte de peixe
De peixe?
Tem um pessoal retirando com um rede
Dentro do eslaguinho artificial
E ela tá lá
Ah, policial, você veio ver os peixes?
Não tá no almoço, né, ainda
Já, já deve estar na hora do almoço
Bom dia, dona Kiteri
Bom dia, bom dia, quer dizer
Não é bom dia, morreu meus peixes?
É, nem todo dia é um bom dia
Mas eu vim ver a respeito disso
Eu vim fazer umas outras perguntas também
O que aconteceu aqui?
Eu acordei e os peixes estavam tudo boiando de lado
A água tá...
Tá limpida, normal?
Tá sim, meu filho, eu cuido bem disso daqui
Tem todo o sistema de piscicultura novinho
Minha família faz isso faz muitos anos
Eu fiz até faculdade na cidade grande
É, nós vamos levar, então, alguns peixes
Pra testar
Eles podem ter sido envenenados ou
Pode ter tido uma doença nova
Vamos torcer pra ser só uma doença
Que matou tanto que morreu junto
Ah, mas não fala em doença que nós pessoas
Não vão querer vir no meu pesquipague
Não, não
Fala que os bichos, sei lá, se afogaram
A senhora me tratou muito bem
Eu cheguei aqui na cidade
Sim
Mas eu queria fazer umas outras perguntas também
Claro
Teve algum hóspede ultimamente?
Não, por essa época recebemos o pessoal da cidade só
Que vem pra pescar, vem pra almoçar
Hóspede só vem na temporada
E você, a senhora chegou a ver alguma movimentação estranha por aqui?
Muitas pessoas, alguma pessoa estranha, alguma coisa assim?
Aqui não, mas teve festa na fazenda do seu Zé
Ele aluga a fazenda já que não mora mais lá
Mas acho que era pouca gente
E teve algum fuxico?
Ultimamente, sobre essa galera, sobre mais alguém?
Não, foi bem tranquilo até
Não se ouviu muscar alta à noite nem nada
Parece que foi bem tranquilo
A dona Margarida não anda reclamando deles, não?
Não, dessa vez não
Eu espero que ela nem veja meus peixes
Porque senão aquela mulher vai inventar alguma coisa
Não, não
Eu vou pegar um desses sacos de provas, de evidências
E vou pegar alguns peixes
Pega um saco plástico, né?
Porque saco de evidências não tem medo
É
Eu vou pegar esse saco e vou levar pra...
Pra delegacia
Pra depois ver
A Rafa tá lá, rola um dado
Tira quanto?
Três
Tirou um acerto
Consegui ligar pra algumas lojas
Infelizmente esse tipo de arco não tem registro quando é vendido
Não é muito comum só a venda, mas não tem registro nenhum
Mas tu teve um acerto
Teve uma loja que comentou
Que passou algumas pessoas animadas durante essa semana
E olhava e falou que não tinha registro
E olharam não só arco como armas medievais e tal
Ela achou estranho
E ela vendeu esse arco, mas não sabe quem eram essas pessoas
Tô marcando no bloquinho
E eu faço...
Moça, isso é uma questão de homicídio
A senhora consegue me falar
Alguma característica dessa pessoa?
Altura?
Cor?
Grupo?
Quantas pessoas tinham?
Tipo de roupa que vestiam?
Você consegue me dar alguma informação?
Ah, eram homens brancos
Um deles tinha uma camiseta com um dado desenhado
Eu faço, anoto homens brancos
Eu faço grandes, pessoas pequenas
Forte físico, consegue lembrar de algo?
Normal
Assim, não muito grandes
Eu escrevo normal e desenho um dadinho do lado
E faço um escudo e uma espada
Circulo e armas medievais
Agora não sei nas suas mãos
Quem é que tem pensado na proposta dessa pessoa?
Eu não sei
Eu não tenho certeza
Ficou ali um tempo ligando
O pessoal fez as suas votos
Vocês todos acabam se encontrando na delegacia
A delegada já saiu pra almoçar com o marido
E pra fazer algumas ligações
Então, vocês só, vocês três ali na delegacia
E o Jailson, né?
Mas o Jailson, ele costuma não ajudar muito
Eu viro pro Jailson
E digo, Jailson
Dessa vez suas fofocas ajudaram
Eu já sei onde a Rosinha foi parar
Ela tava naquela festa
Da fazenda do seu Zé ontem
A mãe dela disse que
Uns rapazes com carros
Passaram lá e quantos carros eram?
Dois carros como o seu Jailton bem falou
Ah, então você achou a Rosalva?
Não, a gente precisa ir lá na fazenda
Eu vim falar a notícia pra vocês
E chamar vocês dois pra irem lá na fazenda comigo
Ô Rafa, você que é estudado
É que não foi só concursada
Que nem eu fui
Na época era complicado ter grana
O que a gente pode fazer com esses peixes que eles estão
Eles morreram tudo de uma vez
Tudo no canto do rio
A água tava normal
Peixe? Peixe? Meu Deus, o peixe
Eu tinha esquecido total
Desses peixes que morreram
Caramba, eu não sei nem o que fazer
Com esses peixes, é bom chamar alguém
Que faz análise de água
Fala com alguém da distribuição de água da cidade
Eles com certeza sabem quem pode vir
Fazer análise da água, tá?
Mas peraí, você falou
Dois carros
Ela sabia se era alguém da cidade
Carro tipo doutor, SUV
Ou carro tipo do Luiz
Da mecânica, que é um celta
Ela só sabia me dizer que era um preto
E um vermelho, e que eram pessoas
Da época que a Rosalva
Foi pra fora daqui, foi pra cidade
E um namorado dela daqueles tempos
Voltou e quis levar ela pra festa
Aqui não vende aqueles arcos
E tinha gente de fora
Na cidade, em grupo
É bom a gente olhar essa festa
Por falar nisso, alguém sabe onde ela tá?
Você foi lá, dá uma olhada pra ver se ela ainda tava na festa
Ela pode ter dormido com alguém e ainda tá lá
Então, eu vim chamar vocês pra irem lá
Porque algum pressentimento me disse
Que essa festa não aconteceu coisas boas
Eu fecho o bloquinho
Coloco o bloquinho no bolso
E faço, a gente tem que ir, é melhor a gente ir lá agora
Vocês já comeram?
Eu perdi a fome com esses peixes
Não, não comi não
Tá, acho que a gente não tem tempo
Vou pegar uma...
Vou pegar umas bolachas aqui, um café
Esse café é ruim mesmo aqui da delegacia
Já que a gente não tem o café bom de Seu Zé
Ele pega um copo de café pra mim e pro Joaquim
E umas bolachas e a gente sai
Pra pegar o carro e ir no lugar da festa
Os três vão então até a fazenda do Seu Zé
A fazenda do Seu Zé é uma fazenda grande
Já produziu alguma coisa no passado
Mas o Seu Zé, à medida que os filhos não quiseram continuar
O trabalho na fazenda e foram estudar
Ele começou a alugar aquele espaço
Então volta e meia tem um show de rock
Vem de gurizada nova de outras cidades ali
Ele costuma incomodar um pouco
Mas mais com barulho do que qualquer outra coisa
Mas não foi o caso dessa vez
Dessa vez que foi dito que foi alugado
Por um pequeno grupo de duas pessoas
De dois carros, né?
Chega até a entrada dessa fazenda
A entrada tem umas floreiras grandes
Que sempre chamam a atenção
Hoje elas parecem mais murchas que o normal
As flores estão meio de ladinho, assim
Meio perdendo a cor
Só tem um carro parado na frente da casa, né?
Tem que dar uma subidinha
Uma pequena colina pra chegar na casa
Na frente da casa tem um carro parado
Um carro preto
E aí?
Tem alguém perto?
Não, é um lugar...
Um lugar mais isolado
Mais pra baixo fica o pesco e pague da Quitéria, né?
Eu vou te dar uma foto do carro
A porteira tá fechada?
Tá fechada
Mas ela é presa com um arame, assim, enrolado
Ela não tem um trinco
É só tu levantar o arame e tu abre a porteira
Eu desço do carro
Levanto o arame
Empurro a porteira pesada
Encosto lá do outro lado
E faço aquele sinalzinho com a mão balançando
Tipo, entra?
Eu entro
Vocês vão deixar o carro da polícia lá em cima
Do lado do outro carro?
Ou vão deixar ele ali embaixo?
Entra com o carro da polícia, não tem problema
Quando eles vão descer, eu não boto o carro
Eu pego o carro, eu passo pro outro lado
Venham
Vocês sobem, então
Para o carro do lado do carro preto
A Rafa, que tem um atributo melhor pra estar anotando as coisas
Rola dois dados
Tu rolaria um, mas tá rolando uma mais porque teus amigos estão ali contigo
Então eles também estão prestando atenção
Seis e três
São dois acesos
Vocês em grupo notam, né?
A Rafa é a primeira a olhar
Mas os outros seguem o olhar dela
Dá pra ver pelas marcas ali de...
No barro, né?
No solo
Que tinha realmente um outro carro ali do outro lado
De onde vocês pararam
Esse carro saiu dali cedo
Não há muito tempo, né?
Pelo chão ali, pelas coisas
A casa, ela tá aberta, né?
Uma casa muito grande
O que vocês vão fazer?
Eu olho pelo vidro
Pra ver se eu acho alguma coisa dentro
É, o carro tá fechado
Tu vê que dentro do carro tem um pouco de lixo
Assim, garrafa vazia
Tem mochilas, assim
Algumas coisas ali dentro
Então eu vou me endereçar na casa
E faço, vamos entrar?
Vamos ver se acho alguma coisa aí dentro
Eu vou andando com os meninos
Mas vou passando pela marca que eu vi no chão
E dou uma olhada na largura do pneu
E na distância entre o eixo do carro
Pra ver mais ou menos a distância entre os pneus
E ver se tem alguma coisa ali dentro
Pode ser um carro grande
Ou ser um carro menor
É o carro vermelho que tá faltando
É, um carro pequeno de passeio
Tá
Eu manobrei o carro da polícia
A viatura, pra deixar pronta pra sair
Tá
Aí eu fui junto
Vocês três vão olhar a casa, é isso?
Eu fico do lado de fora
Do mesmo jeito que eu fiz
Lá na casa do seu Zé
Na frente da casa?
Na frente da casa
Perto da coluna
Que fica ali a varanda
Eu fico ali de fora
Olhando pra todos os lados da fazenda
Enquanto os meninos
Entram com a mão
Com a mão na arma
Pronta pra puxar
O Joaquim?
Eu entro na casa
Com a mão no couro
Mas sem tirar a arma ainda
Tá, tu vai fazer uma busca na casa
Isso
Quando o Joaquim começa a entrar
Eu faço
Ei, bate palma
Avisa que tá entrando
Vê se alguém responde primeiro
Aí eu grito
Ô de casa
Não tem resposta
Ninguém respondeu, Rafa
Vou entrar
Vai lá
O Daniel tá fazendo o quê?
Eu vou junto
O Daniel tá ajudando o Joaquim ali
Rolar dois dados
O Joaquim tá ajudando o Joaquim ali
Cinco e quatro
São dois acertos
Vocês olham rapidamente ali pela casa
A única coisa que chama a atenção de vocês na cozinha
Tem comida
Tem pizza em cima da mesa
Pelo menos metade da pizza foi largada ali
A geladeira tem algumas bebidas
Tem tanto refrigerante quanto bebida alcoólica
A casa tá bem abastecida
Não se comeu muito ali
Não tem...
Tem meio refrigerante dentro da geladeira
Então...
Não tem nenhuma garrafa vazia lá de fora
Foi só uma boquinha rápida
Se alguém comeu ali foi pouca coisa
Ou levou o lixo embora, né?
Tem salgadinho no chão?
Não
Seria isso que levou o lixo embora
Não tem nenhum lixo por ali
Nenhum saco de lixo
Nem garrafa jogada
Nem nada
Tem o da própria casa
Mas dentro não tem nada assim
O lugar é sempre limpo pelo seu Zé
Então as pessoas que estiveram ali
Não produziram muito lixo, aparentemente
Fora isso, a casa tá vazia
Parece que os outros cômodos não foram nem abertos
Não, não foram nem abertos
Não foram nem abertos
Muito estranho isso
Todos os quartos parece que não foram mexidos
Não foram mexidos
Eu saio da casa e vou até o fundo
Pra ver a área externa do fundo
Pra ver se tem alguma coisa
Tu abre ali a porta dos fundos da casa
Tem um espaço bem grande atrás
Que é onde realmente rolam os shows e tal
Tem até um espaço pra um palco lá atrás
Mas o que te chama a atenção
Assim, no meio desse terreno
Uma coisa que não dá pra ver de nenhum outro lugar
Que não seja ali da casa
Quem volta...
O lugar é mais alto
Em volta tem algumas árvores
Tu vê que tem cinco pessoas caídas
No meio desse gramado lá atrás
Eu começo a falar
Eu sabia, sabia, sabia
Daniel, Daniel
Tem corpos ali
Bora ali ver
E eu vou...
Nem espero ele chegar
Já vou correndo ainda
Calma, rapaz, calma
Eu tô correndo
O Rafa viu isso também, né?
Eu vi isso também
Eu faço...
Caramba, eles saem correndo
Toda vez é isso
Eles não sabem esperar
Olho pra um lado, olho pro outro
Eu vejo alguma coisa de fora, Glasha
Rola dois dados
Cinco e quatro
Tu tem dois acertos
Tu tem um pressentimento de algo ruim
Tu olha aquelas flores mortas lá embaixo
Tu nota que tu não ouviu ainda
Naquela região ali
Som de passarinho, som de grilo
Que é muito comum na região
Tu não escutou
Parece que ali tá um silêncio
Tirando teus amigos que são bem barulhentos
O resto é um silêncio
Muito grande
Pra região
Cara, eu olho praquilo
E lembro da velha chica
Minha avó
Que falava muito de maldição
Aí eu faço o sinal da cruz três vezes
Fico olhando pros cantos
Me abaixo
Tiro a caneta
Que eu faço o bloco de anotação
E murcho o pneu do carro
Preto
Beleza
Quem tinha corrido?
O Joaquim?
Isso
Enquanto a Rafa tá lá esvaziando o pneu
O Joaquim correu
O Daniel foi atrás
Ou esperou a Rafa?
Eu fui
Tá
O Joaquim chega
O Daniel logo atrás
Meio que escavado no chão
Uma
Vários símbolos estranhos
Dentro de um círculo
Em volta desse círculo
Pessoas caídas
Tem um homem de roupão preto
Ele parece nu
Tirando o próprio roupão
Ele tá caído pra trás
No peito dele tem uma flechada
Próximo a ele tem um livro
Existe um outro homem vestido
Uma espécie de túnica preta
Essa fechada
Tem um chapéu pontudo preto
Caído por ali perto
E o joaquim
Ele tá
A túnica dele
Parece que tá rasgada
Ou uma facada
Ou coisa do tipo
Tem bastante sangue ali
O terceiro homem
Ele tava sem camisa
Ele tava só usando uma tanga de pelos
E um chapéu com chifres
Do lado dele tem um machado muito grande
E ele tem tanto cortes
Quanto uma flechada também no peito
O quarto homem
Ele tá com uma roupa branca
Que agora tá bem vermelha
Por cima dessa roupa branca
Tinha uma armadura de anéis de metal
Meio improvisada
Perto dele tem um taco de beisebol
Meio estilizado
Ele parece que foi bem cortado por lâminas também
E tem um rapaz bem magro
Com uma roupa meia de couro
Que parece que teve a cabeça parcialmente esmagada
Daniel
O que foi que aconteceu aqui?
Nem em Salvador eu tinha visto
Uma coisa tão terrível como essa
Nem em São Paulo eu vi isso
Isso é o que? Jogador de RPG?
Parece que eles levaram o jogo muito a sério
Eu me abaixo e vou ver o que acontece
Eu vou ver o livro que tava ali
O que é o livro?
O livro ele é encadernado de couro
Ele tem vários desses símbolos desenhados
Ele tem
Alguns desenhos de algumas criaturas
Bem estranhos
E no meio do livro tu vê fotos
Desse grupo
Com aquela foto tipo de caça
E algumas das criaturas que tão só desenhadas
Tão caídas assim
Eles tão com o pé em cima como se tivesse caçado
Mas são bichos que tu nunca viu
Rola um dado
O Daniel tá fazendo o que?
Eu fui ver o da cabeça esmagada
Rafa tá fazendo o que?
Eu terminei de murchar o pneu com a caneta
Me levantei
Tirei a arma, botei a arma na mão
E fui andando pra onde eles estavam
Mas não me aproximando
Olhando de longe pra ver toda a situação
O Daniel tá abaixado, tu vê no corpo
Tu vê cinco corpos caídos lá
Tu vê que alguns foram com flechada
Tu vê que o Joaquim
Ele tá com um livro na mão dele
Ele tá caminhando em direção às árvores
Assim
Ele tá se afastando do lugar
Ele tá caminhando de costas ou andando pras árvores?
Ele tá olhando o livro
Sem olhar pra frente
E tá indo assim em direção a um pequeno bosquezinho
Que tem ali
Joaquim!
Joaquim, por um momento assim
Tu tava olhando o livro
Depois tu não lembra de mais nada
E quando tu te toca
Tu não tá onde tu tava
Tu tá mais pra frente com o livro na mão
Tu viu que a Rafa te chamou
Tu balança a cabeça assim
Agora tu tá de volta a si
Mas tu tá se sentindo meio estranho
Teu estômago tá embrulhado
Tu tá te sentindo meio perdido ali
Tá, eu meio confuso
Olho assim
Pra ela e vou caminhando
Meio que não correndo muito
Porque eu tô meio tonto
Em direção dela e
Rafa, você tá vendo isso?
Se você conhece alguma coisa assim
E eu vou levando o livro pra ela
Eu percebo que ele tá tonto
Ele tá meio...
Ele tá meio fora de si, assim
Pode ser a cena chocante também
Que não é uma cena fácil
Pra as pessoas
Tu acha que ele tá incomodado
Mas provavelmente, na tua análise
Não seria um livro
Seria por causa dos corpos
Tá, eu começo a andar com a arma
E olhando, trocando olhares
Entre o Joaquim e o Daniel
Mas tô andando em direção ao Joaquim
Vocês três acabam se encontrando ali
E tem aqueles corpos que eu descrevi pra vocês
Eu olho pros corpos
Olho pra mão da Joaquim
E faço o que é isso?
É um livro que tava do lado...
Desse cara aí
Quase pelado
Eu não sei
Depois me deu um branco
E você tava gritando meu nome
Um branco?
É...
Como assim um branco?
Um branco
Minha cabeça apagou
Eu não lembro de nada
Joaquim, você bebeu
Não, peraí, peraí, peraí
Solta o livro
Tu tá com um livro de couro na mão
Minha avó acreditava em maldição
Eu...
Solta esse livro
Joga esse livro no chão, Joaquim
Eu abro meus braços e deixo
O livro cair no chão
Do jeito que ele cai
Ó, eu não posso ser a pessoa mais estudada do mundo
Mas eu acredito que eu sou
Eu acredito muito no que a velha chica dizia
Solta esse livro
Tá
Olho pro livro no chão
E...
Olho pros corpos
E vejo se eu consigo
Tirar alguma coisa dessa situação
Mas...
Peraí, tem uma coisa muito estranha aqui, Rafa
Eu pego a foto com cuidado
E mostro o bicho que tava na foto pra ela
Que era um bicho que eu nunca tinha visto na vida
Nos seus estudos, você já viu isso daqui?
Nunca vi isso em toda a minha vida
Faço de novo o sinal da cruz
Fico olhando pra foto
Você descobriu alguma coisa no corpo?
O...
Daniel rola dois dados
Seis e quatro
Um acerto normal, um acerto crítico
Tu tava olhando o corpo que teve a cabeça esmagada, né?
É
Ele...
Tu já tinha sacado ali que parece ser um...
Um grupo de RPG
Ou tu lembra do Caverna do Dragão, que seja
Esse cara, ele tá usando uma roupa de couro
Tu vê que tem facas caídas perto dele
A cabeça dele foi esmagada com alguma coisa muito pesada
Uma bola de boliche, uma pedra muito grande
Tu não sabe pensar
Precisar exatamente o quê
Porque não tem nada próximo ali que parece ter esse peso todo
Tu tirou um acerto crítico
Do lado dele tem aquele homem de manto branco
Ele também tem cortes de lâmina e tal
Ele tinha aquele taco de beisebol com ele
Parece também que ele foi cortado por alguma coisa muito forte
Rafa, o que deu de resultado das suas ligações
Pra ver o negócio da arquiflecha?
Porque tem...
Aí eu conto de novo, são dois corpos com flecha?
Com flecha, dois corpos
Tem mais dois corpos mortos aqui com flecha?
Com flecha
Cara, tá tudo interligado aqui
Mas eles não anotam os nomes de quem compram arquiflecha
Só pra armas de fogo
O que é um absurdo, tá?
Só pra deixar registrado aqui
Mas eles falaram que pessoas muito animadas
Chegaram lá e compraram o arquiflecha
E ele só lembra delas porque eles compraram também roupas medievais
E é por isso que eu tô olhando pra esses caras
Então provavelmente foram eles
Que compraram lá em Paulo Alfonso
E eles compraram o arquiflecha
Tanto as coisas medievais
Quanto o arquiflecha
Entre os corpos tá a filha que a gente tá procurando
A filha da...
Não, só homens estão mortos ali
Rola dois dados
Cinco e quatro
De novo
Não tem nem a Rosalva ali
Nem um arquiflecha
Embora tu note que tem algumas flechas que parece que não acertaram ninguém
Que estão caídas mais à frente
E essas pessoas morreram na madrugada
Meia noite, talvez uma da manhã
Guacho, a gente sabe quantas pessoas tinham vindo de fora
Não, a gente só sabe que são dois carros, né?
Dois carros
Tá
De dois a dez
A dona Emília não tinha falado nada
Sobre quanta gente ela viu
Ela tinha visto os quatro ou cinco rapazes nos carros
Ela falou
Olha, tem cinco pessoas aqui
Um carro aí fora
Então tem outro carro
Provavelmente mais cinco pessoas
Eram duas equipes brigando entre si
Com esse tal jogo de RPG aí que o Daniel falou
A Rosalva é de uma das duas equipes
Então ela ainda pode estar viva
Ou ela pode ser arqueira
Sim
Ah, Rosalva
Nunca saiu dessa cidade do...
Ela saiu
Será que ela jogava RPG fora daqui?
Ela conheceu esses rapazes
Aqui ela não jogava RPG
Mamãe falava que RPG é coisa do demônio
Ah, com certeza
A velha chica também
E olha que ela nem sabia o que era RPG
Ainda bem que eu assistia aquelas matérias da TV
As mochilas
Eu falo as mochilas e saio correndo
Eu vou até em direção ao carro
Preto
Eu pego a arma, quebro o vidro do carro
E pego as mochilas
Que tinha dentro
Pra revistar as mochilas
Tem papel
Uma das mochilas tem um notebook
Basta de papel branco, lápis, borracha
Tem vários dados
Tem miniaturas
Tem várias coisas
Pra um RPG mais tradicional
Caso ele fosse acontecer
Joaquim
Mano
Por que que você quebrou o vidro?
A gente podia arrombar a porta
Foi o desespero
Eu caminho até ele
Vejo se tem...
O Daniel tá coçando a cabeça
Tem algumas fotos
No meio disso tudo
Numa das mochilas tem fotos ali
Do grupo, né?
É
Só fotos dos rapazes
Coloco as luvas
Que eu tinha colocado no bolso
Coloco duas luvas
Pego o notebook
Pego as fotos
Tem quantas pessoas nas fotos?
Tem cinco homens
Aqueles cinco estão mortos lá
Em todas as fotos?
Em todas as fotos
As galera, os amigos
Que vieram pra cá
Aparentemente estão todos mortos
A não ser que eles tenham
Que eles estivessem acompanhados
De mais alguém
Mas os amigos mesmo
Que estão em todas
Estão todos mortos
Mas quem tirou a foto?
Mas aí você pede pra qualquer pessoa
Tirar na rua
Só pra tirar na rua
Apareceria eles?
A questão é
Cadê a filha?
Cadê a menina?
Aquele livro
Que o Joaquim tava usando
Aham
É...
Tem alguma coisa na capa?
Não, é couro
Dos dois lados
Sem nada escrito
Esses malditos jogadores de RPG
Vão tudo queimar no inferno
Estão fabricando livro agora
Cara, eu só mandei ele jogar no chão
Porque a velha chica dizia
Que maldição
Vem por essas coisas antigas
E quando eu vi uma capa de couro
E ele falou que recebeu um apagão
Eu já mandei ele jogar no chão
Só pra ele jogar no chão
Só falta dizer que tinha uma cara nesse livro
Eu sento na varanda da casa
Abro o notebook
Tento ligar pra ver se tem senha
Não tem senha
Entra?
Entrou
Então eu vejo se tem algum aplicativo de mensagem
Os de mensagem precisariam de internet, né?
É, mas se tem algum
Que eu consiga ver as mensagens antigas
Ela poderia hostear do celular dela
Tá fazendo isso?
Tá, eu tento abrir o aplicativo
Se ele precisa de internet
É, não, é...
Eu puxo o celular e faço...
Ele usa, sei lá, o...
Telegram
Tá
Web
E ele só carrega se tiver com a internet, né?
Ó
Aí eu procuro outro app e não tem
Eu ligo o meu celular
Volto pra rotear a internet
E espero carregar
Já que o Telegram fica aberto
É, ele também provavelmente usa o WhatsApp
Mas o celular dele precisa estar ligado
E parece que não é o caso agora
O...
Pelo Telegram ali
Tu vê que tem...
Alguns grupos
Algumas pessoas ali
Muita baboseira
Muita coisa de RPG de verdade, né?
Não dessa loucura deles
E tem um grupo mais recente
Que é...
Chamado de RPG Real
E daí ele começa...
É recente, eles estão explicando
Ah, movemos o grupo pra cá
Porque o Telegram é mais seguro
E etc e tal
Mas parece que tá sendo usado há pouco tempo
O dono da conta
Tava conversando com os amigos ali
Falando que ia trazer uma namorada
Que ele conheceu no tempo da faculdade
Que a senhora...
Na cidade que eles estavam indo
Essa menina morava lá
Que os dois já tinham caçado juntos
Antes
E que...
E ela ia gostar de caçar com o grupo
Aí algumas pessoas foram contra ali
Mas no fim
Como a guria conhecia um lugar legal
Assim...
No...
Que seria essa fazenda do seu Zé
Tinha um lugar bacana
E eles toparam ir até esse lugar
Tá, tem quantas pessoas no grupo?
Tem só cinco pessoas
Cinco homens pela foto
E cinco lá fora
Eu informo tudo isso aos meninos
Falo só, só tem cinco aqui
No grupo
Do RPG deles
E o dono do grupo
Era que era o namorado da Rosalva
Que falou que ia trazer ela
Mas ela também não tá no grupo
O pessoal foi contra
E eles jogam algo como um RPG real
Se aquilo já é loucura imaginando
Imagina no...
Tentando fazer isso real
Então aparentemente
Pelo que a gente consegue ver aqui
Só falta a Rosalva
Olhe pros meninos
Será que ela matou todo mundo e foi embora?
Será que ela também matou o seu Zé?
Nossa
Será...
Será que eu tô acertando?
Tô acertando tanta coisa hoje
Eu tô com medo de mim mesmo
O rastro do carro que saiu
Ele acaba logo ou dá pra seguir ele?
Pode tentar dar uma olhada
Se tu encontra essas marcas lá
Dois dados
Quatro, quatro
Teu atributo é três
O carro parece que foi em direção ali
Onde é a delegacia
Onde é a venda
Eu acho que
Minha teoria de que quem saiu daqui
Matou o seu Zé
Tá certa
Porque o carro
Pelo rastro foi em direção
A venda do seu Zé
Caramba
Eu pego um...
Vou lá no carro da polícia
Ver se tem algum saco desse
De compra de loja
Que acaba ficando dentro do carro
Pra botar o livro dentro
Beleza
Tem um saco com os peixes
Não, não
Tem um saco limpo
Volto com o saco
Abro a boca do saco
Saio empurrando o livro pra dentro do saco
Com o pé
Aí dou aquela parada assim
Volto só por curiosidade
Pego a caneta
E abro assim o livro
Pra ver se eu encontro alguma coisa
Tu vai...
Tu vê os símbolos, né?
Tu vê desenhos de monstros ali
Rola dois dados
Cinco e um
Tu dá um pouquinho de dor de cabeça
Mas não te afeta tanto o livro
Quanto afetou o Joaquim
Tu não entende muito
Que tá no idioma antigo
Mas tu entende que parece ser
Cada um daquele conjunto
Cada conjunto daquele de símbolos
Parece funcionar pra criar
Uma criatura diferente
Pra trazer uma criatura diferente
Pelo menos eles que eles acreditam
Tavam
Tem foto deles perto de criaturas assim
De animais monstruosos, né?
E tu te toca
Que não falta só a menina
Se houve realmente uma criatura estranha ali
A criatura não foi abatida
E eu olho pra aquilo
Mostro aos meninos
Sabe quando você não fala nada
Só mostra
Fecho o livro
Empurro pra dentro do saco
E faço
A gente tem que ir atrás disso
A gente tem duas opções
Eu acredito em maldição
E nunca
Nada aconteceu nessa cidade
Com a criatura estranha
Aqueles peixes
Ela cuida muito bem dos peixes
Então eu suponho
Que isso pode estar envolvido com isso aí também
Mas a gente pode ir lá
Ver se a gente encontra alguma coisa
Ou na casa da mãe da Rosalva
O que vocês acham?
Qual fica mais próximo, Vacha?
O negócio dos peixes tá ali do lado
A mãe da Rosalva mora mais perto da cidade
Na parte mais centralzinha ali
Onde tem a delegacia e tal
A gente tá aqui perto
Vamos ver os peixes
E depois a gente passa na casa do Dono Emílio
E depois a gente vai na delegacia
Organizar as ideias
E ver o que fazer
É bom levar essas mochilas
Esses papéis
O notebook
Pra ver se acha mais coisa
Eu registro que tirei o notebook
De onde o notebook tava
O livro
De onde o livro tava
E jogo o livro na mala do carro
Joaquim, vai dirigindo agora
Eu vou fazer umas pesquisas no celular
Enquanto isso
Eu espero que o satélite esteja funcionando
A gente tem uma internet boa
Enquanto isso
Então eu entro no carro
Ligo o motor
Quando eles entram
Eu já vou pegando o caminho
O que que o Daniel tá fazendo nesse período?
Eu entro no Google
Livro de coro
Místico
Encontra vários
Dos signos
Ebay
E o que que o Daniel tá fazendo
É
Mercado livre
Comprei 12 vezes
Aquele ali
Um negócio feito a mão
Parece antigo
Como aquele ali
Não deve ter outro
Tão fácil
Mas como eu falei
É um lugar bem perto
Vocês logo chegam
Ali onde tem
O pesquipag
Da Dona Quitéria
Ela tá ali
Pela frente
Os peixes já foram removidos
Ah, a polícia de novo?
Descobriram o negócio
Dos meus peixes?
Mais ou menos
Saio e vejo só
Se tem marca de carro
Tipo, eu não vou falar
Com a Dona Quitéria
Eu vou dar uma olhada
Pra ver se tem alguma
Marca de carro
Entrando ali
Pra ver se tem alguma
Pegada, sabe?
É, eu vou falar com ela
Que eu falei antes
Rola dois dados
Rafa
Seis
E dois
Seis é um acerto comum
Dois é um acerto crítico
Ou seja
Um acerto melhor
Que o normal
Começa a olhar por ali
Tu não vê
A marca de carro
Tu já tava pronta
Pra entrar ali
Pra
Pra esquecer isso
Tu olha mais pra baixo
Assim
Onde tem umas árvores
Tem algumas
Moitas mais baixas
Tu vê
Tem um carro escondido lá
Que pode ser
Um carro foi estacionado
Entre as árvores
E jogaram algumas
Galhos de
De árvore
Folha de árvore
É
Meio por cima dele
Pra que não der pra ver
Da estrada
No lugar mesmo que eu tô
Eu puxo a câmera
E tento
Dar um zoom com a câmera
Que eu tava no
Acompanhada comigo
Lá das provas
Do
Da delegacia
E tiro foto
O carro que tava lá
Era o
Era o preto, né?
Tava na fazenda
O preto tava lá em cima
É, então tu vê
Tu vê detalhes em vermelho
É mais fácil ainda
Tu vê vários detalhes em vermelho
Tu tem certeza
Que é o carro que tá lá
E eu tiro uma foto já
Com a câmera
Então eu cutuco
Com o Joaquim
Que tá dentro do carro
Aponto pra o
O carro que tá lá embaixo
E chamo ele
Pra gente ir andando até lá
Eu saio do carro
Vou
Tô com a arma
Ou com a mão
No coldre
E vou seguindo rápido
Enquanto isso
Eu dou uma critério
Ah, então descobriram
O que aconteceu com meus peixes?
Não
Ainda tão investigando
A gente tem algumas pistas
Até, mas
Precisam de mais tempo
A senhora conseguiu
Tirar tudo em segurança?
Os peixes
Os peixes a gente tirou
E jogou fora
Não vamos comer
Porque a gente acha
Que pode tá com doença, né?
Não, tá certo
Mas tem mais peixe aí, né?
Não, meu filho
Morreu tudo
Ai, não
Nós
Nós vamos ver
O que a gente pode fazer depois
Eu vou querer comer
Um peixe aqui
Eu afastada
Vejo o Daniel
Passar a mão no rosto
E só faço assim
Dona Quitéria
Algum carro passou por aqui?
Que eu tenha visto, não
Só os dois
Que subiram na festa ontem
Minha filha
Só ontem?
Você não viu aquele carro voltando?
Não vi
Acordei com os bichinhos
Morto
Foi bem triste
Eu faço
Vou dar uma olhadinha
Lá embaixo, tá?
Tudo bem, querida
E eu saio com
Continuo andando com o Joaquim
O Daniel continua ali
Ou tu vê que
Teus amigos estão descendo?
Eu vou ficar com a Dona Quitéria
É, Dona Quitéria
Vamos
Vamos tomar um café
Comer um
Um pão de queijo
Tomar um açaí
Qualquer coisa
Pra
Esquecer disso, vai?
Vamos, vamos
Ela te leva pra dentro
E vai te servir alguma coisa
Joaquim e Rafa
Vocês chegam até o carro
Ele tá ali
Rola dois dados, Rafa
Um e um
A sorte vai embora um dia, né?
É, tu
Tu olha ali
Tá o carro
Tu não consegue ver pegada
Parece que
Tu
Tuas pistas te levaram até o carro
E
É isso
Achei que ela ia perder o carro
De vista
Não
Com esse erro
Não vi mais nem a cor do carro
Cara, eu começo a passar a mão no rosto
Lembrando do seu Zé
Tô cansada
E passo a mão no rosto
Fico olhando pro carro
Não consigo pensar em nada
Eu faço que nem
Eu fiz com o outro
E dou uma olhada
De fora
Boto a cara assim no vidro
Pra ver se eu vejo alguma coisa dentro
Dentro tem pacote salgadinho
Bastante
Eu
Quebro o vidro
Com a arma de novo
Tiro
Tiro um pacote salgadinho
E mostro
Rafa
Olha isso
Eu
Na mesma hora que ele me mostra
Eu levanto a câmera
E tiro uma foto
E vou olhar pra dentro do carro
É, parece que tirando os salgadinhos ali
O estofado do banco do passageiro
Tá rasgado
Tá bem
Bem maltratado ali
Mas fora isso
Nada chama atenção
Nenhum sangue
Nada
Não
Eu começo a olhar pra fora
Pra ver se tem salgadinho fora do carro
Sabe quando você vê alguma coisa
E tá assustado
E vira rapidamente
Pra olhar as coisas
Pronto
Desse jeito
Tá
E o Joaquim tá fazendo o que?
Eu tô olhando
Por volta do carro também
Ela entrou
Então eu tô olhando ao redor
Ver se tem pegada
Alguma coisa assim
Já que a Rafa falhou antes
Vamos dar uma chance pro Joaquim
Dois dados
Cinco e três
Sendo três o teu atributo, né?
Isso
Então é um acerto normal
Um acerto crítico
Por o momento
Eu acho que a Rafa deve estar te testando
Porque tem pistas óbvias ali
De que alguém foi em direção
Mata dentro, né?
Tem tanto pegadas
De menores, né?
De mulher
Ou de uma criança
Provavelmente não mulher
Porque vocês estão ali
E tem umas pegadas mais pesadas
Andando do lado dela
Tu consegue ver um pequeno rastro ali
Floresta dentro
O bicho
Que a gente viu na foto
É de que tamanho, mais ou menos?
Então, o livro tem uma porrada
De bicho diferente
As fotos
Tem alguns normalmente
São tamanhos de um cachorro
Às vezes tamanhos de, sei lá
Um metro no máximo
Rafa
Como foi que você não viu
Essas pegadas aqui?
Olha aqui
Essas pegadas
Tão óbvias
Eu olho aquele
Tenho aquele susto assim
Olhando pras pegadas
E faço, cara
A morte do seu Zé
Não sei
Deve estar pegando pra mim assim
Falei, eu tomava café com ele
Vamos chamar o Daniel e...
Mas eu faço, ó
Não acompanha não
A gente
É melhor falar com o Daniel
Não dá pra entrar só dois aí
Então, eu vou falar com o Daniel
Vamos chamar ele e...
Deixa eu pegar aqui o rádio
Puxo o rádio
Da polícia
E...
Tento falar com o Daniel
Daniel?
Pois não
Não
Ah, tá
Na verdade seria o celular, né?
Ah, a polícia não tem um...
Nada não?
Que não seja...
Um rádio?
Sei lá
Um rádio de curto alcance?
Três policiais e um delegado
Ficam presinhos, não sei
Tá?
Peguei o celular
Enquanto ela tá tentando
É mais barato pra prefeitura
Enquanto ela tá tentando pegar o celular
Eu só dou um grito
Ô Daniel!
Tá
Liguei pro Daniel
Tocou o toquezinho
Do celular dele lá
Ah, o Daniel atende, né?
Eu atendo
Sim
Daniel, só você tá ouvindo aí
O que eu tô falando?
É...
Sim, sim
A Dona Quitéria foi...
Foi preparar o café
Tá, não deixa ela assustada
Mas a gente achou o carro vermelho
E tem pegadas aqui
De preferência era melhor ir os três, tá?
Tá bom
Eu tô indo aí
Eu desligo o telefone
É...
Dona Quitéria
A gente vai...
Procurar uma pista
A gente vai dar uma analisada
Pode ser que ainda na região
Esteja contaminado
Pode ser que
Tenha algum problema ainda
Ah, por favor
Pode ser que esse vírus
Até pule pra humanos
Então vamos...
Vamos tomar cuidado
É melhor deixar um tempo
Sem...
Sem ir naquela região
Mais...
Mais densa
A gente avisa
Quando estiver mais tranquilo
Eu vou ficar aqui
Passando o café reforçado
Pros seis
Quando vocês terminarem
Vocês passem aqui
Sim, deixa...
Deixa pra viagem
Que vai ser essencial
Pra gente descobrir tudo
Eu me preocupo na hora
Com a dona
Ligo de volta pra o Daniel
Daniel, só uma dúvida
Tem alguém aí pra ficar com ela?
É...
Dona Quitéria
A senhora está sozinha aqui hoje?
Tô
A meninada toda
Foi levar os peixes lá fora
Não dá pra jogar só no lixo não
Eu acho que ela deve ter
Alguma arma aí do marido
Pra não assustar ela na fazenda
Mas diz a ela que
Seu Zé foi assassinado
Só pra ela ter cuidado
Que...
A gente não pegou ainda
O assassino do seu Zé
Não deixe ela pensar
Que as coisas estão misturadas não
Só pra lembrar
Do assassinato do seu Zé, tá?
Vamos lá, Daniel
Dá uma mensagem
Vamos lá
Eu já fiz isso muitas vezes
Nunca é fácil
Tá bom, Daniela
Tá bom
Desliga o telefone
Dona Quitéria
Vem sentar aqui comigo
No sofá, vem
Ela senta
Meio assustada
A gente tem uma informação
Que ainda não saiu pra cidade
E a gente precisa
Da sua ajuda
O...
O seu Zé
Ele...
Está com a senhora atualmente
Hoje a gente foi até a venda dele
E...
Aparentemente
Ele foi assassinado
Ela tá branca
Rola...
Rola dois dados
Caraca, eu sou o mais forte dos três
E eu que tô dando a mensagem
Dois e um
Ela desmaiou
Eu levo ela até a cama
E deixo uma mensagem escrita
Desculpe dar a mensagem assim
Sim, minha senhora
Mas...
Nós estamos fazendo tudo para...
Resolver esse...
Crime tão bárbaro
Por favor
Mantenha em segredo isso
E...
Fique protegida
Fique com a arma do seu...
Do seu marido
Nós avisaremos assim que tivermos notícias
E...
Eu vou tentar trancar a casa de algum jeito
Vocês esperam um pouco mais do que deveriam lá
Mas o Daniel chega
Passei aí, Daniel
Conseguiu deixar ela em segurança?
Eu deixei em segurança
Mas talvez a gente tenha...
Sete corpos agora
É o quê?
Não, nada não
Não, não, Daniel
Não, Daniel
Não
Você vai falar o que você fez
Ela não reagiu bem a notícia
Não reagiu bem significa...
Ela tá na cama dela descansando
Ah, eu passo a mão na teste
Mas ela tá com pulso
Ela não está com febre
Tá tudo direito
Nossa, eu passo a mão na teste
Faço...
Nossa, Daniel...
Cara, se isso aqui fosse um RPG
Com certeza você seria os brutamontes
Que não tem jeito pras coisas, sabe?
Você tá dizendo que eu jogo coisa do demônio?
Não, não tô dizendo isso
Pra vocês discutirem enquanto a gente segue as pegadas
Ah, bom
Lá em São Paulo
Era respeitado
Joaquim
Fala dois dados
Cinco e dois
Vocês começam a falar alto ali
A discutir
Uma flecha passa muito perto da tua orelha
E acerta uma árvore
Eu olho assim com atenção
Viro assustado
Eu consigo ver que foi a flecha?
Tu vê que foi a flecha
Mas tu não vê de onde ela veio
Pessoal
O assassino
O assassino tá por aqui
Olha a flecha ali
Se esconde
Pra trás do carro
E eu vou correndo pra trás do carro
Na direção que a flecha não veio
Eu encosto numa árvore
Eu vejo exatamente a inclinação que a flecha entrou
Pego a câmera e dou um zoom na câmera
Pra ver se eu acho alguma coisa bem
Seguindo a inclinação da...
Rafa, se abaixa!
Um dado, Rafa
Nossa
Três
Tu consegue com a câmera notar
Longe, assim, entre algumas árvores
Tu conhece a Rosalva
Então tu identifica que é ela
Ela tá usando uma roupinha verde
Que dificulta ver ela na floresta
O cabelo dela tá mais loiro do que o normal
Ela tá com umas orelhas um pouco maiores
Provavelmente parece ser um arquinho
Ou coisa do tipo
E ela tá com a flecha na mão
Com a segunda flecha já pronta no arco ali
E ela tá mirando, procurando alguma coisa
Eu abaixo pra trás do carro e faço
É a Rosalva
Eu sabia
Eu olho pra ela
Vendo se ela tá mirando na gente
Tu vai espiar?
Eu vou dar aquela olhada de lado
Dois dados
Seis e um
Tu levanta pra olhar
Tu vê a flecha vindo
Te abaixa
E a flecha passa muito perto de você
Essa mata é densa?
Um pouco
Então dá pra caminhar entre as folhas?
Dá pra tentar
Então eu vou tentar
Caminhar em direção a ela entre as folhas
Pra que ela não me veja nitidamente
Eu, quando o Joaquim tá saindo
Eu seguro um pouco a roupa dele
E faço
Antes de ir
Dá um tiro pra esse lado
Só pra ela desviar o olhar
Dá um tiro em uma árvore, tá?
Mira em uma árvore
Que na hora que você der o tiro
Eu miro nas pernas dela
Eu acho que é melhor o Daniel
Dar um tiro nela
A mira dele é melhor
Ele veio de São Paulo
Ela virou Robin Hood agora?
Cara, não sei o que aconteceu com ela
Eu não sabia nem que ela fazia arco e flecha
Mas ela passou um tempo fora da cidade
Mas vamos logo
Joaquim, por favor
Dá um tiro
Pra ser mais rápido
Você pode dar um tiro na árvore
E deixar o Daniel ir correndo
Porque ele é o mais forte que a gente tem
E aí
Você dá um tiro pra árvore
Ele vai correndo pras árvores
Enquanto eu atiro nela
Eu vou atirar
Eu vou atirar numa árvore
Lá perto
Tem alguma que tá com o galho meio quebrado?
Vai dar um tiro numa árvore
Isso
Um galho meio quebrado?
Hum...
Pra fazer mais trago
Uma arma já costumou fazer bastante barulho
Chamar bastante atenção
Três e dois
Perfeito
Tu acerta a árvore
Ela realmente faz bastante barulho ali
A menina se assustou
Tu viu uma outra flecha indo
Num lugar bem distante
Ela tomou um susto
E soltou a flecha
A esmo, né?
Vai, vai
Tá
Joaquim ou Rafa?
Uma ação de vocês
Eu levanto
Miro nela
Junto com o Joaquim
Já que foi o Daniel que atirou
E tento atirar nela
Três dados
Tu tem um dado a mais
Pelo tiro do Daniel
Três, três
Dois
Foi o dado a mais do Daniel
Dois é um acerto crítico
Me diz onde tu acertou nela
Eu tento acertar nela
Tipo, não no ombro
Pra não pegar perto do peito
Mas no braço
No braço que ela puxa a flecha
Ela tava pegando já
A quarta flecha
Pra colocar no arco
E tu acerta em cheio o braço dela
Ela cai pra trás assim
Solta o arco
E põe a mão no ferimento
O Joaquim não teve ação ainda
Joaquim, o que você faz?
Enquanto os dois atiravam
Eu fui correndo em direção dela
Dois dados
Dois e seis
Tá, tu consegue
Tu te aproxima dela
Ela tá caída assim
Ela tá sangrando bastante
O que tu vai fazer?
Primeiro eu já pego o arco
E jogo pra longe
E começo a gritar
O que é que tá acontecendo aqui?
O que foi que você virou?
Você é um assassino agora?
Fala
Fala o que é que tá acontecendo
Ela tá com o olhar assim
Meio perdido
Tipo, olhando
E ela fala
Polícia?
Me acuda
Eu tô
Eu tô ferida
Me acuda, policial
Mas você tentou ferir a gente?
Rola um dado, Joaquim
Seis
A gente tá vendo que tá tudo normal lá?
Vocês tão vendo que o Joaquim chegou perto dela
Ela tá caída
Eu vou manter a proteção, mas eu vou me aproximando
É, eu vou me aproximando
Olhando pra dentro da mata
Pra ver se tem mais alguém
Vocês tão se aproximando, né?
A Rafa e o Daniel
Joaquim
Tu viu
Próximo ali
Mais pra dentro das árvores
Uma criatura grande
Tu já tinha
Ficado meio
Meio
Bobo com o livro
Tu acha a criatura
Linda assim
Majestosa
E ela tá assim
Meio assustada
Atrás de algumas árvores
Tu sente uma vontade
De proteger essa criatura
Não a ponto de machucar teus amigos
Porque tu tirou um seis
Se tivesse tirado abaixo
Do atributo
Você iria machucar seus amigos
Mas você tá preocupado
Com a criatura de qualquer forma
Eu vou
Andando calmamente
Pra ela
Sabe quando você vai andando
Com aquela mão
Assim de calma
Pro animal
Eu vou andando assim
Calmamente
Não tô nem com a arma na mão
Eu boto de volta no couro
Vocês veem que o amigo de vocês
Tá se afastando da
Da elfa
Entre aspas
Sangrando ali
E ele foi pra perto
De umas árvores assim
E quando olham
O que ele tá fazendo
Ele tá se aproximando
De um bicho grande assim
Bem assustador
Eu já puxo a arma
Eu olho pra
E já grito o nome dele
Joaquim
Tu tá
Tu tens teu controle ali
Joaquim
Tu só tá preocupado
Com a criatura
Tu não acha ela um inimigo teu
Mas teus amigos
São teus amigos
E tão te chamando
Eu olho pra eles
E falo
Cuida
Cuida da Rosalva
Enquanto não me aproximando
Pra
Da criatura
A gente tá vendo a criatura agora
Ela é grande assim
Parece um tipo de monstro
Todo enrugado assim
Com muitos dentes
Ele tem
As pernas bem curtinhas
Mas tem braços grandes
E fortes
Provavelmente que arrombou aquela porta
Ou que amassou aquela cabeça
São aqueles braços
Cada braço desse tem
Tem quatro dedos em cada mão
Um desses dedos tem uma unha grande
Que parece uma faca
Provavelmente que cortou aqueles outros
Eles tão vendo isso
E o que é o que o Joaquim tá vendo?
Ele é um monstrinho bem fofinho
Tipo um
Um baby-oda grande, sabe?
Olhinho
Fofinho
Ele tá sorrindozinho pra ti
Ele estende a mãozinha
Um baby-oda grande
É um Yoda
De longe a gente sente alguma coisa ou não, Guaxa?
Vocês
Sentem medo daquela criatura
Parece ser um bicho que vocês nunca viram
Então eu puxo a arma
Olho pro Daniel
Apontado pra ele
Apontado a arma pra o bicho
Olho pro Daniel
Esperando aquele consentimento de atirar, sabe?
Eu olho pra Rosalva
Ela tá largada lá no chão normal, né?
Ela tá
Ela parece assim
Ela parece não tá nem entendendo o que tá acontecendo
Eu olho pra criatura de novo
E
Olho de novo pra Rafa
E faço o consentimento que ela queria
Eu atiro
Dois dados
Eu atiro depois
Seis e dois
Um acerto crítico
Daniel, rola dois dados
Quatro e quatro
Dois acertos críticos
Joaquim
É hoje que eu jogo na Mega Sena
Tu chega perto da criatura
Quando tá bem perto dela
Tu vai sentindo uma vontade cada vez maior
De proteger aquela criatura
De ficar com ela
Tá te dando vontade até de sacar a arma
E atirar nos teus amigos
Quando dois tiros
Um acerta no lado
Seria a bochecha da criatura
E o outro
Que foram os dois críticos
Vaza o olho da criatura
E ela cai pra trás
Então tu sente um alívio assim no teu coração
Tu vê a criatura como ela realmente é
E tu tá de volta em si
Achando tudo aquilo que você quer
Eu tô perto da criatura
Tá
Pedaços da criatura respingaram em ti
Eu assustado
Automaticamente eu tiro a arma do coldre
E descarrego o cartucho
Na criatura
Nem vi se ela tá morta ou viva
Eu só descarrego o cartucho na criatura
Do susto que eu tomei
Joaquim, calma
O que foi que aconteceu?
O que você tava vendo?
Tava vendo baby Yoda?
Mais ou menos isso
Uma coisa fofa, só que grande
E era inofensivo
Por que vocês atiraram?
Porque não era inofensivo
Mas eu nem peguei naquele livro de novo
E fiquei assim, será que ele ainda tá mexendo com minha cabeça?
Tu não achei que tava certa?
Eu acho que sim
Vamos ter que te sacrificar
Não é pra tanto, meu jovem
Enquanto isso eu fiquei olhando eles de longe
Olhando pra Rosalva e olhando pra eles
A Rosalva olha pra ti
O que que aconteceu aqui?
Eu tô ferida, eu tô aqui sangrando
Me acuda, me ajude policial
Por favor, ô seu policial
É mais velho perto da Rosalva
E tenta pegar um pedaço da roupa dela
Pra tentar estancar o sangue
Ok, vocês resolveram tudo ali
Vocês tem vários corpos
A Rosalva é a culpada
No papel
Mas vocês tem uma criatura estranha
Como vocês vão agir em relação a tudo isso?
Não precisa pensar em tudo
Pode pensar um pouco em tudo isso
Um pouco mais a longo prazo
Primeiro interrogar a Rosalva
Ela lembra de um ex-namorado ter chamado ela
Ela já participou dessas loucuras
No início era só RPG mesmo
E depois eles começaram
O mestre encontrou um livro antigo
Ele começou a trazer criaturas estranhas
Que eles caçavam
Mas sempre eram inofensivos
Eram bichos menores que aquele
Mas que dessa vez
Quando a criatura apareceu
Ela não lembra de mais nada
Depois que a criatura surgiu
Ela lembra de estar ali caída sangrando
E eu pergunto
Quando ela foi pra fazenda
Quantas pessoas tinham?
Somando de dois carros
Seis com ela
Só pra desencargo de consciência
E aí?
Ela vai presa
O que vocês vão fazer?
Vocês vão contar que virou um monstro?
Eu pego o celular
Puxo o celular e faço
Gente, calma
Eu tenho um Thor instalado no celular
Entro na Deep Web
E coloco
Real RPG
Livro antigo
Criaturas reais
Pessoas que não são realistas
Pessoas possuídas
Quem é você?
Por que que eu torno o celular?
Fala um dado, vai
Cinco
Tu encontra alguns grupos
Que parecem fazer isso pelo mundo
É mais comum nos Estados Unidos e Europa
De caçar
Eles deram um jeito de invocar
Criaturas que eles chamam de demônios
E eles caçam essas criaturas
Sempre vem um bicho diferente
Eles caçam não, né?
Eles invocam e caçam, né?
Eles não estão protegendo
Ninguém
Eles estão criando
Eles eliminam o problema
Que eles mesmos criam
Agora a questão é se vai
Maldito jogador que fica gringando
Leio aquilo com os meninos
E digo que a gente nunca vai conseguir
Explicar isso na delegacia
Que é melhor a gente conversar com a Rosalva
E dizer que ela pode ter se drogado
E matado o pessoal
E tentar tocar fogo no livro
E nesse animal
Ou a gente vai jogar o livro no rio
Os peixes já estavam morrendo
E tu quer jogar o livro no rio?
Não, não tem peixe mais
Não, ele vai tocar fogo
No rio é mais fácil de você recuperar
Do que na fogueira
Vocês querem recuperar o livro?
Não, justamente
Esse é o ponto
Bora tocar fogo
Tá, e aí acordo?
Ela se drogou
Tá bom, né?
Matou o pessoal
A gente atirou nela
Porque ela apontou pra gente
E aí esperamos um pouco
Ela voltou a si
E a gente contou a história
Mas como a gente vai explicar
Os cinco caras fantasiados
E a cabeça de um amassada?
Deixa isso pra perícia
O único problema é que não temos perícia
Aqui na cidade
Como?
Não tem perícia?
Não tem perícia aqui na cidade
A perícia é você
É melhor pra Rosalva
Exatamente
Ela vai ficar presa
Porque tava drogada
Não sei
Ela pode dizer lá
Que tava possuída
E ver com a delegacia
Mas querendo ou não
Ela tentou matar a gente
Agora é capa motorista
É, eu prefiro
Ela presa
Por ter tentado matar a gente
E acabar pagando pelos outros
Do que essa criatura
E tentar explicar isso pra todo mundo
Enquanto vocês queimam o livro aí
Eu vou
Eu vou levar a Rosalva pro carro
E eu vou levar a Rosalva pro carro
E vou ver se a Dona Quitéria tá bem
Tá
O Daniel foi fazer isso
O Joaquim tá fazendo o que?
Uma coisa que não tínhamos visto antes
Eu vou ver
A água
De onde estavam os peixes
Pra ver se tem alguma coisa estranha
O cheiro, o gosto
Rola um dado
Cinco
Tu supõe
Pelo que tu olhou rapidamente no livro
Embora tu não tenha entendido alguma coisa
Tá contigo
Pelo local lá
Tu lembra das flores que morreram
Tá
Parece que essa criatura
Por não ser natural
Não ser exatamente deste mundo
Ela acaba trazendo essa morte
Na natureza ali em volta
Então provavelmente era aquela criatura estar viva
E animais pequenos
E planetas acabavam sofrendo com o tempo
Então eu
Depois de descobrir isso eu falo pra eles que
A melhor explicação pros peixes
É dizer que foi alguma doença
Que a gente não conhecia e que
Não vai acontecer mais
Os peixes não fazem nem parte da investigação oficial de vocês
Mas tem os homicídios pra explicar
Mas Dona Quitéria quer uma explicação
Sim
A Rafa pode criar alguma história de genética
Que ela vai acreditar
Os X-Men costumavam fazer isso
O livro foi queimado
A criatura foi feita o que com ela?
Eu espero que a gente trazere um livro
A gente queima o livro
E eu faço
Hora de cozinhar essa criatura
Bora queimar ela também
Ah, não é hoje que eu vou comer
Nem eu
Tu vê que ela queima muito rápido
Ela vira
Poeira muito rápido
Mais do que qualquer outra
Matéria orgânica
O livro demora um pouco mais a queimar
Mas queima também
A menina acaba indo presa
Acusada ali do que aconteceu
Ela não vai pra uma
Ela vai pra uma instituição psiquiátrica
Porque ela realmente não sabe explicar
Ela não consegue nem se defender
Porque ela não faz ideia do que aconteceu
Nesse período com ela
O Joaquim tem pesadelos pro resto da vida dele
Com o que ele faz
Com criaturas daquele tipo
Ou pior
Eu queria colocar que
Eu vou fazer umas visitas periódicas
A Rosalva
Pra garantir que ela não
Piore
Eu queria dizer
Crianças
Vocês que estão ouvindo
Isso é uma aventura fictícia
E RPG real não existe
Caso exista
Não joguem
Se você ver alguém jogando LARP de vampiro
Eles não são de verdade
Eu revisei as fotos
Pra ver se tem alguma foto
Que incriminasse
Algo
Fosse alguma coisa estranha
Na câmera da delegacia
Inventei uma história pra senhora
Fingi que alguém ia lá
Resolver o negócio da água
Que era o PH da água
Pra ela ficar tranquila
Quanto os peixes
E continuei as visitas
A Rosalva com o Daniel
Uma conversão da artista
Com os menos conversando
Por prazer
A As businesses
OutraANNA
A canal world
Fatme
Gente
Obra
Escuta
A platina
Proce
Pretenção
Viagem
O que vai acontecer
Está havendo groupings
14ý
O que eu já falei
O que que vem
Será que eu preciso
Até o dia de agora
De repente
somente de dado, mas não aqui
aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que se passou neste episódio
na verdade, agora temos
um podcast pra tratar dessas coisas chamado
Guaxa Verso, então vai lá no post
deixa suas teorias, suas perguntas
imagino que esse episódio seja um pouco mais tranquilo
ao contrário da semana
retrasada, em questão
de Guaxa Versice, mas tenho
certeza que vocês tem muitas coisas a comentar
gostaram de ser uma aventura
entre aspas, regional
gostaram dessa pitada
de Brasil que a gente trouxe pra essa aventura
de investigação? Diga lá, conta pra gente
nos comentários. Lembrar
vocês que o RPGuaxa agora tem canecas
lá na MundoFan, confira, são
quatro incríveis modelos, uma
pra cada cavaleiro do bicho e a quarta
do Guaxa Verso, pra você
que é o teórico tentando ligar todas as pontas
soltas. Além de canecas, você pode
ajudar este projeto sendo nosso padrinho
você pode tanto pelo PicPay
quanto pelo Padrim, assinar a partir de um real
você ajuda a pagar o editor, a partir das reais você faz
parte do grupo do Telegram, da
nome pra NPC, grava vozes
pros NPCs, grava aquela introdução
que você ouviu lá com as regras
no início do jogo, pode fazer
N coisas, participar de aventuras
que os padrinhos estão sempre mestrando
temos um Discord lá
que tu acessa através do Telegram, tem vários subgrupos
tem um grupo de spoiler pra discutir
teoria, recebe episódio antes
pode conversar comigo, pode
conversar com a maioria dos jogadores que já passaram
pelo RPGuaxa, então só a vantagem
seja nosso padrinho
não quer comprar caneca, não pode apoiar
outra forma de estar ajudando a gente é seguir a gente nas redes sociais
arroba Marcelo Guaxinim, arroba
RPGuaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram
e eu quero muito agradecer aos jogadores aqui, a Cris
que todo mundo conhece pela dupla
Cris Thaís, né, a personagem
da Thaís nos Cavaleiros do Bicho chama Cris
por conta da Cris, inclusive
a Cris grava SciCast, a Cris grava
Spin de Notícias
a Cris tá sempre lá no Portal do Aviante
é uma pessoa incrível e mais uma vez
emprestou um pouco desse brilhantismo
dela aqui pro RPGuaxa
o Hector, ele tem um podcast
atualmente chamado Eu Não Sou Cinéfilo
que é sobre cinema
ao contrário do que o nome possa indicar
é surpreendente
é um podcast bem bacana, dá uma conferida lá
vão conhecer, e por último temos o Rafael
Tellerman lá do Gerência Sem Experiência
em que ele e a Luana
fazem um podcast incrível sobre administração
tem um episódio comigo, inclusive
tem episódio com o Fencas
tem episódio com a Isa agora também
de Dias das Mulheres, então dá uma conferida lá
no trabalho deles, dá uma conferida no
Eu Não Sou Cinéfilo, e óbvio, se você conhece o RPGuaxa
já deve conhecer o Portal do Aviante
confere também o SciCast
em especial as participações da Cris
é engraçado que esse episódio começou
eu criei uma aventura de investigação
ponto, a ideia central da aventura
e eu queria colocar ela em algum lugar do Brasil
que eu não tinha colocado ainda
eu fui lá no meu Twitter, olha só a importância de seguir
o arroba RPGuaxa, e eu postei
que região do Brasil você gostaria de uma aventura
então a aventura ela é
assim, ela não tem uma localização fixa
era uma cidade pequena
uma cidade um pouco maior, e ela podia se encaixar
em qualquer lugar do Brasil, venceu o Nordeste
ah, eu não incluí na votação
o Sudeste né gente, porque a maioria dos nossos
ouvintes é do Sudeste né, querendo ou não
a população especial de São Paulo é muito grande
ela acaba pesando nisso
e já teve outros episódios lá
então eu não coloquei o Sudeste
e venceu o Nordeste, então eu fui atrás
de jogadores do Nordeste, a Cris
o Hector, o Rafael Tellem
é de São Paulo, mas o que aconteceu
eu chamei algumas outras pessoas
porque não dá pra chamar qualquer um né gente, tem que ser
alguém que goste do RP Guaxa
alguém que tem um microfone bom, etc e tal
e eu cheguei a chamar o Biel
que ajuda lá no Instagram
que já gravou vários episódios, ele tava no primeiro contato
que foi no início do ano, só que daí
no dia ele não pôde gravar, deu algum problema no microfone
ou uma prova, não sei o que foi
o que aconteceu, mas ele não pôde gravar
e daí das pessoas que eu tinha disponível
chamamos o Rafael Tellerman como
um plano B, ele então é um policial de São Paulo
que foi transferido, o que é bem comum
eu trabalho numa instituição federal
numa instituição de ensino
e poucos são aqueles que nasceram aqui na região
a maioria veio de longe inclusive
então por que não ter um paulista que fugiu
da loucura da cidade grande
pra ir pro interior
da mesma forma pra todos os NPCs
eu também chamei o pessoal do Nordeste pra gravar
vozes, obviamente teve um ou outro
que eu não consegui, mas
no geral foram pessoas com sotaque
é óbvio, eu peguei uma cidade
próxima de Paula Fonse e tal
o Nordeste é muito grande, muito variado
cada região tem um sotaque diferente
tem uma, sabe, não é
como nas novelas da Globo que é tudo igual
mas na medida do possível
não dava pra
ah, eu preciso de jogadores
das proximidades de Paula Fonse
e eu preciso agora de 4, 5
vozes de gente de Paula Fonse
eu não ia conseguir, meu público não é grande
o suficiente ainda
pra chegar nessa especificidade
então a minha meta foi pelo menos trazer pessoas
legitimamente do Nordeste
e mesmo assim em alguns pontos eu acabei falhando
esse episódio teve a edição do Rafael Zorzal
Rafael Zorzal
pra quem não sabe, é um editor
de jeito, vários episódios aqui
precisou de edição, fala com o Rafael Zorzal
o contato dele tá aqui no post
tá o Instagram dele, pelo Instagram dele
tu consegue lá pelas mensagens
conversar com ele, fazer o teu
precinho camarada, diz que conheceu o trabalho
dele pelo RPG Guacho
o Zorzal também tem um podcast de audiodramas incrível
chamado Arquivos da Patrulha
eu faço um dos personagens, que teve até mais
destaque na segunda temporada
mas eu apareci tanto na primeira quanto nas posteriores
dá uma conferida lá
e escute
Arquivos da Patrulha
que é um podcast que eu recomendo
o episódio teve a revisão da Debbie Cabral
direto do Reino Unido
ela revisou o episódio pra gente
apontou o que a gente tinha que arrumar
muito obrigado Debbie, esse inclusive ela ouviu antes de mim
pela correria do dia a dia
no corre-corre da cidade grande
tanta gente passa e estou só
se você entendeu essa referência
fique em casa, você é um grupo de risco assim como eu
lembre-se também
das nossas lojas parceiras
tem a Representarte, que tem muito material
de decoração
da casa, plaquinha, adesivo, ponto cruz
gostou de alguma coisa lá
usa o nosso código GUARCHA e ganha desconto
Editora Chá, gostou de alguma coisa lá
tanto digital quanto físico
usa o código GUARCHA e ganha desconto
Geek Inventário
a Geek Inventário é uma loja lá no Instagram
da Sabrina Palma
gostou de alguma coisa, quando for fechar o contato com ela
pelas mensagens lá pelo inbox
você fala que veio pelo GUARCHA e você ganha desconto
e me ajuda
meu RPG.com, grid de batalha, miniatura em acrílico
não é o momento de se jogar preto
mas quer se preparar quando tudo isso passar
vai no meu RPG.com
usa o nosso código GUARCHA
você não vai se arrepender
e Caverna do DM, miniaturas feitas por uma impressora 3D
pode comprar ela tanto em resina
quanto já pintada pelo próprio Dressler
se você for pelo nosso link
o desconto já é automático
não precisa usar código nenhum
comprou alguma coisa lá, o desconto já vai junto
faz o teste, entra na Caverna do DM
pela sua janela incógnita e vê o preço das coisas
e vê o preço entrando pelo nosso link
na Caverna do DM
a única exceção é se você for assinar
algum dos planos de assinatura
dentro da Caverna do DM
aquela que você recebe todo mês, miniaturas e tal
nesse caso específico
aí você usa o código GUARCHA
que é pra poder ter o desconto todos os meses
os links de todas as lojas parceiras
estão aqui no post
dá uma conferida lá
falei lá atrás que padrinhos gravam vozes
olha só quem gravou voz pra esse episódio
o seu Jair, o seu Fofoqueiro foi feito pelo Pedro Rodrigues
a Telefonista foi feita pela Joana Albuquerque
a Dona Quitéria
foi feita pela Ana Alves
a Rosilda foi feita pela Ana Sabirrom
a Dona Emília foi feita pela Maria do Carmo de Oliveira
Menino que avisa que tem problema na venda
foi feita pelo Gabriel Pinheiro
o Médico foi feito pelo Alfaverso
quem é o Alfaverso?
eu não lembro o nome dele, mas está aqui como proprietário Alfaverso
qualquer coisa ele comenta
eu falo no Guaxaverso
deixa um comentário no episódio que eu lembro do Guaxaverso
o nome correto
e pra ter mais uma pessoa representando a região Nordeste
ela não é madrinha
mas ela é lá do Sycaste
a nossa psicóloga
a Daniel Meida
ela fez a delegada
muito obrigado a todos que ouviram o episódio
como eu falei, deixem seus comentários
não se esqueçam
rola em 6
rola em 20
se tudo é errado, rola no chão
porque apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês, gente
o Joaquim vai até a casa da...
como é que é o nome da mãe da Rosalva?
não lembro também
esqueci
não, não, não tem
ah, tá
Rosélia?
Emília
então vamos lá
o...
foi o Joaquim, né?
eu?
é
tira teu atributal mais
é um só
ah
pô, só porque acredito
é, já vai
mas tá
antes que vocês achem que fui eu
meu carro é preto também
mas não fui eu
não, mas se fosse o seu
ela saberia que era o seu carro
iria dizer que você passou lá
mesmo assim eu vou colocar aqui Daniel na lista de suspeitos
nessa foto a Rosalva tava...
ah, não, olha só
a partir do momento que tu tirou o rumo
ah, tá, eu tô off, beleza
tu tá, tu tá, tu tá off
tu tá caminhando a esmo ali em direção às árvores
atônito
ou era um arqueiro que decidiu mostrar que o arqueiro não é um lixo
em off eu queria dizer que é muito estranho ficar toda hora ouvindo o Rafa e falando o Rafa
ah, é, porque o nome do Rafa é Rafa
ah, o meu segundo nome também
ai, que sério
a tua avó é chica também, não?
não
ah, tá
o Héctor vai falar que o sobrenome dele é Rafa
Rafaelo
cara, eu...
onde que ficou o livro, no final das contas?
caiu no chão e foi pra lá?
tá no chão, é
é, vamos...
eu vou voltar até o livro
vou tirar o óculos de sol e vou começar a dar uma cutucada no livro com o óculos
ah, tu vai cutucar com o óculos, ah, tá
dona chica, respeitada na cidade, rapaz
e um outro comentário, além do problema do Rafa
que toda hora que começa até a ler, eu acho que vão falar de mim
tá
aí é culpa dos russos, né, esse cara
é, sempre é culpa dos russos
e aí?
é...
ah, tu conhece a...
é Rosilda, né?
Rosalva
hoje eu jogo na Mega Sena
é, a gente não tem isso aqui não, Dunel
não tem número pra eu
é, mas a Mega Sena é o melhor jogo do bicho
tu vai jogar que número?
os meus números
é hoje que eles saem