MÚSICA
Em 2109, um pacto global foi assinado.
Ele extinguiu fronteiras e unificou povos.
A paz mundial estava próxima, ou ao menos era o que todos pensavam.
Trinta anos se passaram e o mundo, embora tenha avançado bastante, ainda está longe desta paz.
E se não fosse a K-Scorp, uma empresa privada, que trouxe teletransporte,
esse acordo global teria ruído.
Vivemos em uma sociedade que depende unicamente de uma empresa,
que leva pessoas e objetos de um ponto ao outro do planeta.
Mas qual o preço que estamos pagando?
Como funciona esse teletransporte?
E se um dia tudo isso deixar de funcionar?
Episódio de hoje, Pacto Raul, com Anselmo João Konzatti, no papel de Giuseppe,
Guilherme Sasaki, no papel de Nick Faria,
e Sinara Salve de Oliveira, no papel de Meg, os três melhores agentes do governo mundial.
Esse episódio não é recomendado para menores de 16 anos, você foi avisado.
A RPG Guaxa usa um sistema baseado em lasers e sentimentos,
que é um sistema americano que usa apenas um atributo.
Os jogadores escolhem um atributo entre 2 e 5,
e sempre que forem rolar um ataque ou uma ação física,
precisam rolar o seu atributo ou menos.
Sempre que forem realizar uma ação que não seja um ataque ou uma ação física,
precisam tirar o seu atributo.
É um sistema bem simples, porque o que vale é a história, a narrativa e como tudo se resolve.
Não esqueça de me seguir nas redes sociais,
e bom episódio.
No dia em que a Terra parou.
Aí, vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de...
...podcast!
...uma jornada completa a cada episódio!
ิ
O torpedo será percebido!
Como eu não me da pode comprar sem pena da!..
...o degrees.
...mo could work!
O mundo, então, assinou um pacto chamado Pacto John Lennon.
Esse pacto foi assinado, por último, pelos Estados Unidos.
E, em teoria, o mundo rumou para uma paz mundial.
É óbvio que isso não foi de um dia para o outro e que muita gente foi contra.
O idioma foi uma barreira, as viagens, a distância sempre foi um problema para todo mundo.
Estava fadado ao fracasso, ou pelo menos a se dividir novamente em três, quatro, cinco blocos.
Quando surgiu uma empresa, Kais Corp.
Essa empresa simplesmente revolucionou o mundo, criando um teletransporte global.
Inicialmente, entre dois pontos, eles tinham uma sede nos Estados Unidos, uma na Europa.
E você conseguia entrar nessa sede e simplesmente aparecer na Europa.
Isso foi revolucionário.
E depois, com a quantidade absurda de dinheiro que eles ganharam, isso se espalhou para o mundo inteiro.
Então, toda grande cidade no mundo tem uma Kais Corp.
Ou seja, um grande quadrado branco com uma porta gigantesca, em que as pessoas entram ali,
passam como se fosse por um aeroporto, tem suas malas checadas, tem que conferir documentação,
a pessoa tem que explicar o que ela está indo fazer, não pode estar transportando nada de muito valor, nem armas.
Isso, embora não vai se encaixar aos jogadores, depois eu explico o porquê.
Mas, no geral, é muito simples de ir para qualquer lugar do globo.
Os únicos problemas dessa empresa é que ela é privada,
e ninguém consegue explicar o que essa empresa está fazendo.
Mas, é uma coisa que ajudou tanto que as pessoas fazem vista grossa.
Todo o transporte de mercadorias no mundo é feito por essa empresa.
Todo o transporte de pessoas no mundo é feito por essa empresa.
As pessoas moram onde elas quiserem no mundo, e trabalham em qualquer outro lugar,
tendo acesso a uma Kais Corp.
Tu consegue chegar a tempo no seu trabalho do outro lado do mundo.
O problema do mundo moderno é o jet lag.
Todo mundo tem isso o tempo todo, porque os fuses horários ainda são respeitados.
Então, tu pode trabalhar o dia todo num lugar, e quando for pra casa ainda ser dia.
Vocês fazem parte da elite dos agentes do governo mundial,
que ainda resolve problemas, conflitos.
Surgem grupos terroristas que são contra essa união global,
gente querendo fraudar grandes corporações,
porque, por mais que o mundo tenha se unido, não é um socialismo.
Ainda vivemos num capitalismo.
Muitos pregam que a evolução de Jogas de Pesco é uma coisa que só o que a gente consegue fazer.
Muitos pregam que a evolução de tudo isso é rumar para o socialismo, e muitos são contra, o que também gera conflitos.
Eu gostaria agora, então, eu vou chamar o nome de vocês, vocês falam o nome do seu personagem, apresentam ele, de que país ele é, e mais ou menos a aparência.
O Anselmo.
Meu personagem é o Giuseppe Barone, ele tem quase 40 anos de idade, estatura mediana, cabelos curtos, raspados na lateral e um pouco mais cheinho em cima.
Ele é especialista em armas de longo alcance, e ele carrega sempre um rifle e uma espécie de um cacetete, um bastão, uma ponta eletrificada.
Perfeito. A Sinara?
Meu personagem é a Meg Dune, ela é americana, ela tem a casa dos 30 e alguma coisa, ela é paixinha, tem cabelos castanhos, chanel, olhos castanhos, normal.
Ela é lutadora.
E também estrategista. Ela carrega uma pistola. Ah, e ela é um pouco arrogante também.
Perfeito. E o Guilherme Sasaki?
Bom, meu personagem é o Nick Faria, ele é brasileiro, paulista, tem mais ou menos 1,70m, cabelo preto, e tá sempre com sua pistola de estimação e sua faca na bota.
Perfeito.
Vocês estão em casa, quando recebem uma mensagem, vocês têm que se apresentar na Suíça, onde é a sede de vocês.
Pra receber uma missão.
Suíça, hein? Lugarzinho ruim.
Eu vou arrumar minhas coisas, pegar minha pistola, e a gente usa esse teleporte pra...
Sim.
E vou me dirigir pro teleporte pra ir pra Suíça.
É uma organização internacional, eu acho, tipo, todo mundo é membro de uma mesma organização.
É, o governo mundial. Existe um conselho de pessoas que são eleitas por todo mundo no mundo,
e daí acaba sendo eleito, tipo, como se fossem deputados, né, pessoas...
De cada região, que acabam defendendo um pouco a sua região, mas em teoria é um conselho que decide pelo globo todo.
Ok.
E vocês... Esse grupo tem um braço militar, né, tem um... O pessoal cuida da parte militar, e vocês respondem a isso.
Foi tipo um chamado de emergência, assim? Um chamado pra missão?
É, normalmente vocês ficam dias sem nada pra fazer, e quando recebem um chamado vocês têm que se apresentar imediatamente,
porque tem uma missão grande a ser resolvida, algo que só soldados normais não iriam conseguir resolver.
Então, beleza. Eu vou... Eu também vou me dirigir até lá, com a faca na bota e a arma no coldre.
É, na verdade, quando vocês viajam, vocês têm que botar as armas numa mala, e essa mala é checada, né,
mas vocês têm autorização de viajar com a arma.
Ah, certo. É claro, eu já sabia, e eu fiz isso.
Isso.
Pra todos os três é mais ou menos a mesma coisa. É um aeroporto, você tem que responder perguntas e tal, sempre muito cheio.
A gente tem... Distintivo?
Vocês têm uma máquina.
Você tem uma carteira, um documento.
Sempre bastante gente, de um lado pro outro.
Se fala que essa empresa teria que começar a expandir um pouco os seus trabalhos,
porque em algumas cidades grandes a fila costuma ficar, às vezes, de meia hora a uma hora.
Mesmo que pra ir pro outro lado do mundo demorar uma hora seja nada, as pessoas ficaram mal acostumadas.
Então, se fala em ampliação.
Dentro de uma caia escorp, sempre é frio.
Mesmo, não importa o clima do lugar que tu tá.
Sempre que tu... Depois que tu entra, e passa pela primeira checagem, o lugar é frio.
Muita gente especula que ali vocês já fizeram algum movimento.
Provavelmente ela tem alguma sede num lugar muito frio, e que é lá que tá todo mundo indo, mas ninguém sabe disso também.
Nem mesmo vocês.
Quando vocês chegam, a base de vocês na Suíça, são recebidos pela Super-Aero em Comando.
Ela se chama Rachel Boeing.
Pra quem não lembra, há muitos anos atrás, ela foi a motorista do...
Do The Paper, né?
Daquele do fatídico dia da assinatura.
Sejam bem-vindos.
Ela cumprimenta vocês, pede pra vocês sentarem.
Senhores, tenho uma missão muito importante pra vocês.
Como sabem, a caia escorp possui uma tecnologia exclusiva e secreta.
Um tipo de tecnologia que só ela tem acesso.
Há alguns meses, um de seus funcionários mais antigos se demitiu, e nós o monitoramos desde então.
Este homem, que atende pelo codinome de Zoo, adquiriu vários equipamentos de maneira ilícita.
Embora pudéssemos tê-lo...
...apreendido nesse momento, deixamos ele continuar e ficamos observando.
Ele acabou montando uma grande máquina em um navio e, pelo pico de energia detectado essa manhã,
ele parece ter conseguido recriar uma cabine de teletransporte muito similar à da caia escorp.
Como sabem, não podemos exigir que uma empresa privada nos entregue sua tecnologia.
Mas se temos um homem realizando operações ilegais, nossa obrigação é prendê-lo e interrogá-lo.
Além disso, essa tecnologia precisa ser estudada.
Sua missão é eliminar...
...qualquer ameaça, trazer o Doutor à Justiça e seu equipamento para um de nossos portos.
Se essa informação vazar, a Caixa de Corpo pode tentar intervir para proteger sua tecnologia.
Logo, tratem isso como informação sigilosa.
Alguma dúvida?
Em que lugar está esse barco?
Esse barco está em algum ponto entre Brasil e África.
Temos a localização exata e tudo vai depender da abordagem que vocês tomarem.
Ainda não sabemos em que local da África ele pretende aportar, se pretende aportar, mas ele partiu do Brasil.
Como...
...nós vamos chegar no barco?
Eu esperava que você pudesse me responder isso.
Vocês são especialistas.
Ah...
...ok.
Estamos falando de um barco gigantesco, com bastante carga.
Acredito que alcançá-lo ou interceptá-lo não será um problema.
Existe algum trabalho de investigação prévio para ver se tem... quantas pessoas tem?
Nossa inteligência fala em pelo menos 12 pessoas.
Metade mercenários, metade cientistas e técnicos.
Temos permissão para matar, senhora?
Sim.
Ela falou em eliminar todos.
Só levar o barco.
Preferencialmente prender.
Ah, eu ouvi eliminar, desculpa.
Em especial o cientista-chefe.
Mas a vida de vocês e o equipamento nesse navio é a nossa prioridade máxima.
Ok.
Sim, senhora.
Senhorita Maggie, você sendo o estrategista...
Oi, pois não.
...teria acesso a algum tipo de submarino?
Podíamos pegar eles de surpresa.
Eu posso verificar.
Mas será que submarino é a melhor opção?
Talvez a gente devesse analisar isso com cuidado.
Eu estava pensando mais em...
...chegar pelo ar, pulando de paraquedas.
Bom, a gente tem autoridade para prender o pessoal lá, né?
Tem.
Porque se a gente chegar de submarino, como é que a gente vai descer do submarino...
...e se aproximar do barco, que provavelmente deve ter algum...
...sistema de localização por baixo d'água?
Ele vai saber que a gente está chegando, talvez.
Bom, o submarino, ele sobe para a superfície também.
É, mas a minha preocupação é o sonar.
Ah, é. Eles podem localizar a gente.
Por isso...
Estava pensando em ir por cima. O que vocês acham?
Vocês já pularam de paraquedas alguma vez?
Só recreativamente.
Ah, tá ótimo.
Podemos fazer essa estratégia também.
De qualquer forma, se eles tiverem um sonar para vasculhar o fundo do oceano...
...eles devem conseguir ver um avião sobrevoando.
Mas eu acho que é mais comum um avião sobrevoar do que um submarino se aproximar.
E a gente pode sobrevoar uma altitude mais alta e pular mais de cima.
Ou...
A gente pode tentar sair de encontro com eles a partir da África.
É.
Num navio disfarçado, tipo um navio pesqueiro.
Eles não vão suspeitar da aproximação até que a gente aborde.
Eu acho até que é mais fácil arrumar um navio do que boa ideia.
Beleza.
Dona Rachel, o que a senhora acredita que seja melhor?
Confio no conhecimento de vocês.
Se preferem um navio pesqueiro, ele será providenciado.
Então vamos de navio.
Peguem um transporte até essa coordenada.
Dirijam-se para esse porto que o pesqueiro estará esperando.
Esperando por vocês.
Sim, senhora.
Eu vou me levantando, vou pegando minhas coisas.
E eu queria pegar mais uma pistola.
Porque geralmente eu carrego só uma.
Mas no caso eu acho que precisarei de duas.
Ok.
Onde tem essa pistola, tem mais alguma?
Sim, vocês têm acesso a armas.
Precisarem.
Já que a especialista aí tá precisando de mais armas, acho que eu vou pegar mais uma.
Eu vou pegar dois pares de algema mesmo.
Já que vocês estão tão preparados pra matar o povo.
É verdade, né?
Aquela...
Sabe aquelas fitinhas de lacra-mala?
Que tu...
Isso.
Dá pra carregar várias.
Ah, vou pegar uma dessas aí.
Enforca-gato.
Eita.
É, o nome só.
Ok.
Vocês fazem novamente o deslocamento, né?
Agora juntos.
No caminho que vocês estão indo, atravessando lá a alfândega e etc e tal.
Alguém pergunta.
Diz aí então.
A gente tá no Polo Sul ou no Polo Norte?
Eu acho que isso fica em outro planeta.
Acertei?
As pessoas estão tentando adivinhar onde estão.
O lugar é realmente muito frio.
E aí vocês chegam até a África, que já dá um choque de temperatura.
Vocês estão na parte mais norte, tá bem quente.
Mas logo que chegam no cais, tem um barco lá esperando.
Tem um agente.
Ele tá vestido de pescador e tal.
Mas vocês identificam ele.
Ele tá muito forte.
Pra alguém que tá ali só pescando na beira do cais.
Ele recebe...
Dando disfarce.
Ele recebe vocês.
Bate com continência, né?
Senhores.
É um prazer imenso servir com os senhores.
O barco seguiu as especificações que pediram.
Está pronto para o uso dos senhores.
Todos vocês podem ter ou óculos mesmo.
Ou uma lente de contato.
Que tem acesso à internet.
Onde vocês conseguem receber qualquer informação do mundo inteiro.
Inclusive, vocês não precisam saber dirigir o barco.
As instruções vão aparecendo no olho de vocês.
Ou no óculos.
Ou na lente de contato.
E vocês já sabem como conduzir aquele barco.
Eu vou ficar com a lente.
Também.
Ah, vou ficar com a lente.
Eu vou ficar com o óculos mais estiloso.
E como eu sou italiano.
Eu tiro uma daquelas boinas italianas do bolso.
Bato na perna.
E ajeito na cabeça.
Pra ficar mais parecido com um pescador.
É.
Acredito que todos vocês se vestem mais ou menos.
Uma roupa diferente, né?
Escondem as armas.
E começam a viagem de vocês.
Alguns dias no mar.
Até alcançarem o barco.
Quando finalmente alcançam.
É umas...
Seis horas da tarde.
O sol tá se pondo.
Vocês avistam o barco.
Era pra vocês terem encontrado esse barco antes.
Mas ele parece ter diminuído a velocidade no meio da viagem.
E...
Isso não me cheira bem.
É, eles não querem chegar.
Eles tão esperando a gente.
Eu acho que eles querem só ficar no isolamento.
Eles não querem chegar até a África.
Será?
É melhor a gente observar primeiro.
Pra depois se aproximar.
Tem alguma...
Alguma...
Tem, né?
Equipamento de visão deve ter nesse barco.
Uma luneta.
O próprio...
O que vocês tão no olho.
Ele serve como...
Ele consegue dar zoom.
Ele dá zoom.
Eu queria ver se a gente...
O que que eu consigo...
No máximo zoom.
Enxergar na direção do barco, assim.
Vou rolar dois dados.
Um e três.
No barco, tu nota que...
O que seria a cabine de comando tá vazia.
Tem apenas uma pessoa...
Na parte de cima do barco, né?
Sei lá.
Pro ou pro.
Não sei o nome disso.
Mas na parte de cima do barco.
Tem uma pessoa só.
E ela tá parada lá.
O barco parece que tá realmente...
Andando, né?
Os motores tão ligados.
Mas não tem ninguém conduzindo ele.
A pessoa não se mexe?
A pessoa não se mexe.
Ela tá parada.
A gente consegue ver se tem algum tipo de armamento no barco?
Pelo que a Maggie viu, não.
Não parece ter arma visível ali com aquele cara.
Tem visão térmica?
Esse óculos?
Tem.
Pô, vou ativar então.
Vou ver se esse cara tá vivo.
E vou ver se consigo localizar mais gente.
Eu acho que ele é uma ilusão.
O cara na parte de cima do navio...
Ele produz calor, né?
Ele é uma pessoa.
Na parte de baixo do navio, no meio dele...
Tem alguma construção muito grande.
Muito quente.
Provavelmente a máquina, né?
O calor dela é tanto...
Que tu não consegue identificar mais nada ali.
Acho que o jeito é abordar.
O que você acha, Giuseppe e Maggie?
Bora partir pra cima?
Eu fico meio assim de chegar...
Chegando no barco.
Porque eu sinto que eu tô entrando numa armadilha.
A gente consegue fazer algum tipo de consulta?
Internet?
Ou algo?
Algo desse tipo?
Já que a gente é da agência do governo?
Pra tentar descobrir alguma coisa?
Agora que a gente tá ali naquela posição?
Pra ver se tem algum tipo de barco perto?
Submarino?
Ou algo assim?
Não, não tem nenhum outro barco perto.
O navio...
Agora com a informação de que ele tá com o motor ligado.
Faz sentido que não sabia identificar pra onde ele tava indo.
O navio ele tá à deriva, né?
Ele tá andando a esmo.
E pelos dados do satélite...
Já há um bom tempo ele tá fazendo isso.
Muito estranho, mas...
A gente vai ter que ir lá.
Existe algum...
Algum lugar, tipo um heliporto?
Alguma coisa nesse...
Não.
Aí, vamos lá, pô.
Vamos.
Vamos abordar.
Bora.
É lá no Brasil a gente chega metendo o pé, tá ligado?
Aham.
Vamos.
Vocês aproximam o barco de vocês e tem que manter a velocidade do lado dele.
Porque ele não vai parar, né?
Vocês vão usar cordas de vocês com gancho.
Vão tentar subir pela...
Sei lá.
Ele é maior?
Sim, ele é muito maior o outro navio?
Ele tem o dobro da altura.
Vixe.
Parcou.
Tem algum ponto onde ele seja mais baixo?
Pra ter uma saída de jet ski, lancha, alguma coisa do tipo que a gente consegue ver?
Não.
Vamos tacar o gancho, então, subir.
Ele tem barquinhos de fuga, mas são presos na lateral, né?
Sim.
É, brasileiro, eu acho que você, como vem desse país, talvez consiga fazer um laço,
jogar lá em cima, pra gente prender esse gancho em algum lugar.
Olha o estereótipo.
Não tem aquelas pistolas, tipo do Batman, assim, antigo, que taca aquele gancho, assim, com a corda?
Tem, mas vocês não trouxeram nenhuma.
A gente trouxe coisinha de mala de viagem e não trouxe a pistola com gancho.
Cada um tá com duas pistolas e a gente não trouxe isso.
É, vai lá, faz o seu laço.
Ah, eu vou pegar a corda do barco, então, do nosso barco, fazer um laço e tentar jogar ali em cima,
em algum gancho, em alguma parte pontuda.
Não.
Então, não tem dificuldade nenhuma, chega a errar até uma ou duas vezes,
mas acaba firmando bem e consegue prender a corda.
Quem vai subir primeiro?
Eu vou.
É, eu acho melhor eu ir.
Desculpa, sem ofensa, mas como eu sou especialista em luta corporal,
talvez não dê tempo de você puxar uma arma.
Bom, primeiras damas, então.
Ok.
Tá, tá.
A Meg, então, alguém vai contra isso ou não?
Não, não.
Eu só ia dizer que enquanto ela vai subindo, eu fico preparado pra atirar, se for necessário.
A Meg, então, sobe, o cara tá realmente ali parado, ele tá até virado pro lado onde tu subiu,
mas ele parece estar olhando pro vazio, assim.
Tu nota que ele tem, sim, uma arma na cintura, perto dele tá caído uma metralhadora,
mas ele tá parado olhando pro nada.
Eu fico meio com o olho lá e aviso pros meninos, podem subir, tá limpo.
E fico olhando pra ele, pra ver se ele vai se mexer, alguma coisa assim.
E olhando em volta.
Também.
Quem é o segundo a subir?
Sobe primeiro, Nick.
Eu vou continuar na minha posição, pra, se caso aparecer alguém, alguma ameaça, eu poder atirar.
Beleza, eu subo.
Tu chega lá em cima, vê a mesma cena.
O cara tá imóvel.
Tá, olhando pro vazio, assim.
Eu vou apontar a minha arma, falar, ei, parado.
Ele continua olhando pro vazio.
Eu vou me aproximando devagar.
E chegando perto, assim, eu afasto a metralhadora, assim, com o pé.
Cutuco ele com a ponta da arma.
Ele parece finalmente notar que tu tá ali.
Ele te olha, nos olha.
Ele saca a arma.
Caramba.
Eu atiro.
Calma.
Dessa distância, tu vai atirar em onde?
Eu vou atirar no ombro que segura a arma.
Tá, dois dados.
Que ele tentou sacar.
Beleza.
Cinco e um.
Tu acerta o ombro dele, ele deixa a arma cair no chão.
Começa a chorar e a gritar.
Ah!
Mas ele não parece que tá gritando pela dor.
Ele parece que tá revivendo alguma coisa ali.
Nisso, o Giuseppe tá no barco ainda, né?
Não, com esse barulho todo eu já subi.
Beleza.
Tu chega ali, tu vê a cena do Nick atirando no cara.
E ele tá gritando ainda.
Tá gritando e chorando.
Ah, se for possível eu chuto a arma dele pra longe também.
Tá.
Eu corro lá pra tentar segurar ele ou tentar acalmar ele.
Não sei.
Ver se eu consigo tirar alguma coisa dessa pessoa.
Alguma informação, alguma coisa.
Se ele fala alguma coisa, se mexe.
Ele continua gritando assim.
Ele tá realmente, o olho dele vidrado.
E vocês escutam uma porta que dá acesso aos andares inferiores.
Putz!
A gente avisou.
Uma batida, assim, como se alguma coisa se jogasse contra a porta.
Puta que pariu.
Eu vou pegar o cacetete eletrificado e vou desmaiar ele.
Pra ele parar de gritar e não fazer tanto barulho.
Tu desmaia ele.
E uma segunda porrada na porta.
É uma porta de metal grande.
A segunda porrada.
Esse barulho parece ser uma coisa muito, muito grande.
Alguma coisa grande se jogando contra a porta.
O que é estranho porque a porta abre por dentro também.
E ela não tem chave.
É só, sabe, girar uma roda e abrir.
Com a visão térmica dos óculos a gente consegue ver alguma forma?
Tem algo muito, muito quente ali dentro.
Quadrões.
Estúpido.
Eita, porra.
Porca, miséria.
Ei, vamos abrir isso aí?
É um dragão.
Eles fizeram uma máquina no tempo e trouxeram um dragão.
Vamos fazer o seguinte, ó.
A gente vai...
No ritmo que ele tá batendo, quando ele for dar uma batida a gente abre.
Aí o bichinho vai...
Isso.
Sai voando.
Tipo trapalhões, assim.
Fica os três atrás da porta.
Aí puxa e o carinha voa pra fora do barco.
Alguém fica, tipo, do outro lado apontando a arma, assim.
Não, pera.
Vocês vão querer abrir a porta que tá segurando uma coisa ali.
Um monstro, talvez.
Tem mais algum outro lugar que a gente pode investigar antes?
Tem uma outra porta.
Tem portas ali em cima, né?
Que levam pra cabine do capitão.
Pra cabine de comando, né?
O barco continua em movimento.
E tem uma outra porta que também dá pros andares inferiores.
Além daquela ali.
Todas estão fechadas.
Assim, não estão trancadas.
Estão só fechadas, né?
Não é melhor a gente dar uma investigada primeiro?
Eu tenho medo dessa criatura abrir a porta sozinha.
E pegar a gente despreparado.
Só isso.
E mais uma porrada na porta.
Mas podemos.
Eu pego a metralhadora.
Que tava no chão.
Eu vou em direção à porta.
A qual porta?
A outra porta?
Posso abrir?
Não, é essa porta.
A Meg tá com a mão naquela roda que abre a porta.
Na maçaneta ali.
Eu mirei a metralhadora.
E eu mirei o rifle.
No três.
Um.
Dois.
Três.
Aí eu abro a porta e me escondo atrás.
Tá.
Uma criatura.
Parece muito um cachorro.
Só que de pelo muito escuro.
Babando bastante.
E ela parece muito forte.
Principalmente as patas dianteiras.
Ela salta no meio do navio ali.
Já com o olho vidrado em vocês.
Pra pular.
A boca desse cachorro parece ter muito mais dentes do que deveria.
Só que vocês estavam prontos pra isso.
Então, Nick.
Ataque.
Dois dados?
É.
Com a metralhadora, né?
Isso.
Cinco e quatro.
Tá.
Tu tá acostumado com armas mais precisas.
Tu puxa o gatilho e o coice, ou o susto da criatura tão estranho na tua direção, faz tu errar todos os tiros.
Tu atira no chão do barco, que não faz nada, né?
Um navio gigantesco.
Mas tu errou a criatura.
Giuseppe.
Três e três.
O tiro do Giuseppe é certeiro.
Acerta o olho da criatura e sai atrás da cabeça.
E o bicho estava no ar.
Ele cai.
E o corpo dele...
Ele arrasta, assim, por alguns centímetros, faz aquela filetinha de sangue e tá ali.
Ele parece agora...
Agora ele não parece tão assustador.
Ele parece mais um cachorro do que um monstro quando ele surgiu ali.
E aí eu digo pra Maggie, pode sair de trás da porta, ragazza.
Obrigada.
Essa metralhadora tá com defeito.
Aham.
Você já viu algum bicho assim na vida de vocês?
Meu tio tinha um cachorro bem feio também.
É?
Acho que esse deve ser do Brasil, então.
Nossa.
Agora vocês querem investigar ou já descer?
Vamos dar uma olhada nesse bicho aí.
Ele parece um cachorro normal?
Agora sim.
Não normal, normal.
Ele ainda tem as patas dianteiras.
São muito mais fortes que as de trás.
A abertura da boca é maior do que deveria.
E os dentes dele parecem mais afiados que o normal.
Isso é uma hiena gigante.
Só com o pelo todo escuro.
Ele mudou quando morreu?
Ou só...
Assim, vocês sentem que ele mudou.
Só que olhando pra ele, ele parece igual.
Mas lá dentro vocês sentem que ele era uma criatura assustadora antes e agora ele não parece tão assustador.
É, ele deu uma murchada.
É.
Tá murchinho.
O cachorro resmunda.
Quem tá murchinho aqui?
Não, mentira.
Como é que tá o cara que tava gritando?
Tá eletrocutado no chão ainda.
Ele tá desmaiado.
Agora que ele morreu, ele deve ter perdido aquele calor todo.
A gente consegue ver se tem alguma coisa...
Eletrônica nele?
Se tem alguma coisa ali que não é animal?
Não.
É um animal.
Beleza.
A gente pode descer pro lugar que tá quente.
Esse cara vai acordar, né?
Então eu vou prender os braços dele.
Boa.
Isso que eu ia falar.
Numa barra ali do navio.
Com uma cinta de nylon.
Por que se a gente tem um negócio de proteção de mala?
O enforcacão.
É.
Os braços dele.
É isso aí.
Atrás, assim, na barrinha.
Sabe?
Um bracinho.
Atravessando.
É enforca-gato o nome.
Ai, eu falei o quê?
O que que eu chamei o negócio?
Enforcacão.
É porque eu tenho gato, gente.
Desculpa.
Nick, não.
Só vamos amarrar ele com um enforca-gato nos pulsos.
E tentar catar um pano, lenço.
Pra fazer uma mordaça.
Caso ele acordar, não continuar gritando feito um louco.
Ele não vai falar.
Ele só gritou quando a gente tinha...
Ah, pode ser que ele grite por causa da dor, né?
É.
E aí a gente pode escolher se desce ou se investiga a cabine de comando.
Que não tem ninguém.
Pra ver se a gente acha alguma coisa.
Vamos investigar primeiro.
Aí eu fecho a porta.
Pra não sair nenhum outro cachorro do lado de dentro.
Ah, tu nota que do lado de dentro da porta ela tá com uns amassados.
É uma porta de um metal bem grosso.
É, melhor fechar.
Fecho a porta e vou em direção à cabine do capitão.
À cabine do capitão?
É, era isso que tu tinha falado, Giuseppe?
Isso, a gente tem essa porta aí de onde saiu esse cachorro.
Tem uma outra porta que provavelmente leva pro interior do navio também.
E tem a ponte de comando, que não tem ninguém.
E a cabine do capitão também fica ali em cima.
Fica do lado da cabine de comando.
É verdade, não é melhor a gente ajustar o curso desse barco aqui?
Ou parar o barco.
Ou parar, é.
Porque a gente pode acabar encontrando uma cidade e só Deus sabe o que tem aqui dentro.
É, vocês estão longe, mas poderiam cruzar com um barco de pesca de verdade e destruir ele.
É, exato.
Vamos parar o barco.
É, vocês não saberiam de onde parar esse barco, mas graças ao óculos, à lente de contato,
rapidamente ele mostra quais são os comandos e vocês param o barco.
E tem mais alguma coisa?
Isso que eu ia perguntar.
A cabine ali tá vazia.
Assim, não tem nada, assim, que chame a atenção de vocês, que não deveria estar ali.
Não tem nenhum diário do capitão?
Diário de bordo.
Tem um diário onde ele fala que foi contratado.
Por um cientista chamado Zu, esse cara queria levar uma máquina pra fazer um teste em alto mar e que pagava muito bem, então ele não fez pergunta.
Aí fala que a viagem foi tranquila, tranquila, e um dia atrás é a última entrada de registro e estava tudo bem.
É, algo deu terrivelmente errado por aqui.
Há apenas um dia.
Eu vou pegar uma corda, se tiver, eu vou carregar comigo, porque pode ser útil.
O brasileiro vai laçar o cachorro.
É, ali é mais alto onde a gente tá, a gente consegue ter uma visão...
Do resto do navio?
Sim.
Isso.
Tem alguma coisa relevante pra gente...
Fora um cachorro bizarro morto e um homem desacordado, amarrado com um forca-gato-cão, nada.
Ah, então acho que a gente já pode descer.
O que vocês acham?
Tem a cabine do capitão também, né?
Vocês olharam o forco.
Ah, tá.
Essa parte é só na ponte de comando.
Só na ponte de comando.
Eu achei que tinha...
Tava na cabine, porque a gente viu...
O diário do Chico.
Não, o diário de bordo fica ali, do lado do Leme.
Então vamos na cabine do capitão, que tá mais perto.
Abrindo a cabine do capitão, dentro dela está o capitão, morto, na cama.
A gente consegue ver do que ele morreu?
Ele tem uma marca de mordida bem grande no pescoço.
Acho que eu sei o que matou ele.
Uma mordida.
No pescoço.
Tem mais alguma coisa em volta, além do capitão morto?
Tem um papel na mão do capitão.
Fora isso, tem roupas e uma geladeirinha com comida e bebidas.
Eu pego o papel.
No papel diz...
Eu e os rapazes vamos vingar o senhor.
A criatura está no convese inferior.
Por favor, não morra, capitão.
Acho que a gente deu cabo da criatura, hein?
Isso significa que as pessoas que deixaram o bilhete não deram.
É.
Exatamente.
A ideia era que seria um teleporte, esse navio.
É o que o governo acredita.
Mas tô começando a achar que não é isso.
Ou vai saber pra onde esse teleporte tá levando.
Não, eles tão fazendo...
São experiências, porque como que essa criatura chegou aqui?
Teleporte.
É.
É, tem sentido.
Eles têm uma base no Polo Sul, Polo Norte, fazendo pesquisas com animais.
Quando a gente tava no barco de pesca, antes de entrar,
o Nick conseguiu ver, pela visão térmica, que tinha muito calor no interior do navio.
Quando a gente tava em cima do navio, esqueci o nome,
a gente viu que tinha muito calor atrás da porta.
Ainda continua tendo muito calor na parte de baixo?
Ainda tem alguma coisa muito grande.
Quente.
Mas ela deu uma esfriada.
Fora isso, nenhuma outra coisa.
Só uma estrutura grande mesmo, nada.
Separada.
A coisa em si deu uma esfriada?
Ou ela diminuiu de tamanho, o calor?
Não, o tamanho continua o mesmo, o calor parece que diminuiu.
As cores, assim, estão menos quentes.
Eu acho que a gente tem que verificar, hein.
Será que as coisas estão interligadas?
Porque a gente matou o cachorro que tinha uma fonte de calor e o calor diminuiu.
Provavelmente.
E talvez não seja o único.
Essa fonte aí me preocupa.
Como ainda tem calor lá embaixo, pode ser que tenha mais deles.
Um calor bem maior do que...
Que a gente enfrentou.
Então vamos, com cuidado.
É.
Além de alguém abrir a porta e se esconder atrás, vocês têm alguma outra ideia?
Eu acho que o Nick tem que ir na frente, porque ele tem um laço.
Claro.
Vamos lá.
Tudo bem, eu posso ir na frente.
Isso vai dar ruim.
Vocês vão descendo, então.
Logo no andar de baixo, ele foi esvaziado e adaptado pra caber uma máquina gigantesca.
E era dessa máquina que estava vindo o calor todo.
Até vocês chegarem a ela.
Passou mais um tempinho, ela esfriou mais um pouco.
E ela parece que está completamente desligada no momento.
É uma estrutura grande, com uma porta.
Vocês abrem essa porta lá dentro.
É só uma sala branca, assim.
Todas as paredes brancas, né?
Nada acontece.
Vocês verificam o resto do navio ali.
Vocês encontram pedaços de pelo menos duas pessoas que foram mastigadas e mortas ali.
Todos, incluindo o cara lá em cima.
São marinheiros.
Não, não são da equipe científica.
Eram marinheiros ali.
E fora isso, mais nada neste barco.
É, gente, isso é um portal.
E provavelmente ele ativou quando o cachorro veio pro navio.
E eu acho que a gente vai ter que atravessar ele mesmo, não sabendo como ativá-lo de novo.
A missão de vocês é levar esse equipamento até o governo mundial, né?
Ele tá desligado agora, aparentemente.
Tá desligado, sim.
Mas a gente não tem que neutralizar os cientistas malucos?
Tá todo mundo morto, pelo que eu entendi.
Não, os marinheiros.
Os cientistas estão do outro lado.
Tinham 12 pessoas.
Metade cientistas.
Só tem dois mortos aí, o capitão e mais o cara que tá desmaiado lá em cima.
Ah, tá.
A gente tem outros ambientes aqui, além dessa sala.
Não, não tem mais lugar nenhum.
Só faltam pessoas e vocês estão com a máquina e o controle do navio.
A gente pode entrar em contato com a Rachel?
Pode.
Pra ver o que ela prefere?
Se a gente leva a máquina sem investigar?
Então eu vou ligar no meu ponto pra ela.
E então, Maggie, conseguiram?
Olha, Rachel, a gente encontrou o que parece ser um portal.
Eu não tenho muita certeza porque a gente não sabe ativar.
E não tem ninguém no navio.
A dúvida que a gente tem é...
A estrutura é importante e a gente só leva o navio até vocês?
Ou vocês querem que a gente investigue?
Vamos priorizar a apreensão da máquina.
Estou enviando as coordenadas para onde devem levar este navio.
A equipe técnica usa...
A guarda.
Ok, então.
Iremos obedecer.
Uhum.
Fica na África do Sul.
Tem um cais lá que é controlado pelo governo e vocês tem que levar o barco até lá.
Tá.
Vamos fazer um curativo no cara que levou um tiro lá em cima porque ele pode ter alguma
informação.
Não vamos deixar ele morrer, não.
Já morreu todo mundo aqui.
Uhum.
Coitado.
Tá.
Vocês vão fazer os primeiros socorros no marinheiro que estava atônito e agora está
desmaiado.
Vocês vão cumprir a missão.
Vão levar o navio até a África do Sul onde ele tem que ser entregue para os cientistas
do governo.
É isso?
Isso.
Perfeito.
A viagem leva muitos dias.
O cara acorda nesse meio tempo.
Ele não responde pergunta nenhuma.
Quando pressionado ou ele chora ou ele começa a gritar.
Então a gente deixa ele quieto.
É.
Tem comida no navio, né?
Que vocês até...
Pra vocês se alimentarem.
E vocês precisam obrigar o cara a comer porque se não obrigarem ele também não come.
Quando faz aquele teste assim no olho usando a lanterna?
Aham.
Pra ver se a pupila dilata ou não assim ele...
Tá normal?
Não.
Não tá normal não.
Esse cara não tá normal gente.
E a gente tá levando a coisa que fez isso com ele direto pra um lugar povoado.
O que vocês fizeram?
Assim, o cara tava lá no...
Do lado do cadáver do cachorro.
O que vocês fizeram com o cadáver do bicho?
Tem um...
Jogou no mar.
Freezer?
Ah não, a gente tem que levar.
É.
Tem freezer?
Tem.
Botar ele no freezer?
Tem que levar.
É por isso que a gente encontrou também.
Beleza.
Vocês fazem a entrega na África do Sul.
Uma equipe científica recebe vocês, soldados armados.
Todos batem continência pra vocês, vocês estão acima de todos eles ali.
Recebem a mensagem da Rachel.
Missão cumprida, voltem pra casa.
O barco tá entregue.
É gente, acho que cumprimos nossa missão.
Eu sempre suspeito quando é fácil demais.
É, eu tô achando muito estranho também.
Mas, não é da nossa patente perguntar e nem se prometer.
Então, eu vou embora.
Tchau pra vocês.
Até a próxima missão.
Arrivederci, ragazza.
Na verdade, todos vocês tem que ir pro mesmo lugar, que é o Makai Scorpio, pra pegar um
teletransporte, né?
Ah é?
Aí sai aquela cena ridícula assim, né?
Que todo mundo se despede.
E vai pro mesmo lado.
A gente se vê.
A África do Sul possui uma população muito grande.
É comum filas na Makai Scorpio ali.
Mas a fila hoje está em cima da África do Sul.
A África do Sul possui uma população muito grande.
É comum filas na Makai Scorpio ali.
Mas a fila hoje está em cima da África do Sul.
A África do Sul possui uma população muito grande.
É comum filas na Makai Scorpio ali.
Mas a fila hoje está em cima da África do Sul.
A África do Sul possui uma população muito grande.
É comum filas na Makai Scorpio ali.
Mas a fila hoje está em cima da África do Sul.
Mas a fila hoje está excepcionalmente grande.
E vocês estão ali parados.
Será que a gente não consegue pular essa fila?
Não tem uma prioridade pra agentes do governo?
Caramba, isso é abuso de poder, hein?
Vocês podem fazer isso.
Não é abuso de poder.
Eu posso ser chamada a qualquer momento.
Eu vou olhando em volta assim, ó.
Procurando...
Sabe?
Eu vou olhando em volta assim, ó.
Procurando...
Sabe?
Quando você fica olhando em volta procurando uma...
Algum funcionário.
Pra ir lá perguntar.
A fila é do lado de fora, na verdade.
Então eu vou me dirigir...
Falar assim...
Ah, guarda lugar pra mim aí, Nick.
Aí eu vou lá pra dentro pra ver se eu consigo falar pra alguém.
Tá.
Na porta tem um guarda que tá bloqueando todo mundo dizendo...
Pessoal, não tá funcionando.
Por favor, se afastem.
E o pessoal tá liberando e voltando.
É um absurdo!
Eu tenho horário!
Aí eu volto lá.
Pra onde o Nick tava parado.
E aí?
Vamos cortar fila?
Isso não tá me cheirando bem.
Ah, vamo lá?
O teleposto não tá funcionando.
Vamo dar um carteiraço no soldado dizendo que a gente é da segurança do governo pra
ver o que tá acontecendo.
Vamo, vamo.
Mas o governo não tem autoridade sobre a empresa privada.
Ah, mas...
Como a gente tinha uma certa prioridade pra embarque talvez a gente...
Não, é...
A gente pode conseguir, mas eu acho difícil eles compartilharem esse tipo de informação
com a gente.
Mas vamos lá.
Vocês vão até lá, tá?
O tal guarda falando.
Eu sei tanto quanto vocês.
Voltem pra casa!
O pessoal tá lá gritando.
Eu tô aqui há quatro horas!
Eu quero café!
Eu...
Eu chego até o segurança, eu tiro o distintivo, eu falo...
E aí?
V ow !
Mano!
Não tem nó aqui na tela!
Não tem...
Não tem nó aqui na tela.
Presta atenção, gente...
Vamos levarppa 자!
Posso ir?
Os caras do racing são...
Pessoas mais em calor, né?
Fala, cada vez que vem fresca a prisão.
Oh...
Desculpa, cara!
Foi muito bom.
Fico aqui discreto.
Sério?
Mas não tem mais nada, nada na sala
Ela tá totalmente vazia
É, tá vazia
A gente precisa relatar isso pro governo
Se é que eles já não sabem
Relata
Pra Rachel
E eu vou tentar dispersar essa multidão
Acho que não é bom a gente ter gente aqui por perto
Vou falar assim que tá fechado
Que é pra ir embora
Tá, eu vou ligar pra Rachel
Tá, Nick, rola dois dados
Três e quatro
Ok, qual é o teu discurso pra multidão?
Amigos, eu sei que todos
Têm necessidade de viajar
Mas infelizmente
A empresa está passando por problemas técnicos
E vai ficar fora do ar
Por algumas horas
Eu peço que todos vão
Se afastem porque
Precisamos de espaço aqui
E pode ser perigoso
Então eu peço que todo mundo procure abrigo em outro lugar
E aguarde calmamente
Enquanto resolvemos o problema
Sempre fica um ou outro mais revoltado
Em especial quem tava mais na frente da fila
Mas o teu discurso foi realmente muito convincente
E muita gente não queria trabalhar hoje mesmo
E o pessoal aceitou e começou a ir embora
Aposto que tem gente dando graças a Deus
Que absurdo
Uhul, sem escola
Isso a imprensa não mostra
Maggie tenta contato com a Rachel
A Rachel não responde
Tu vai deixar algum recado?
Não, é gente, não consegui contato com a Rachel
A gente consegue contato com alguma outra unidade da K-Scorp?
Um telefone de contato?
De alguma forma, falar com alguma outra unidade da K-Scorp?
Pra ver se eles estão operando normalmente
Ok, faz uma busca rápida
Recebe alguns contatos
Tu tenta telefonar
Ninguém atende
Na internet mesmo, tu vê que quando tu puxa
A informação
O computador acha que é relevante te avisar
Tem gente no mundo inteiro
Reclamando de filas gigantescas
Ou de K-Scorp que pararam de funcionar
Eu já contei ali pra eles
Ó, já subiram
Hashtag na Twitter
A gente tem que procurar a sede do governo
Aqui na África
Pra ver se a gente consegue alguma informação
Ou voltar pro barco
A sede africana fica na República do Congo
É um pouco longe ali pra vocês
Mas é possível
O barco a gente deixou
Com os agentes do governo
Isso, tem uma base ali
O pessoal ia trabalhar no equipamento
Vamos lá então, mais perto
Vamos, vamos voltar lá pra ver se mudou alguma coisa
Então vamos
Apesar de que eu não gosto muito dessa ideia
Vocês voltam até lá, né?
Eu sou da K-Scorp
Os soldados ficam surpresos com a volta de vocês
Mas nenhum deles tem coragem
De perguntar porque vocês voltaram
Eles apenas batem continência e abrem os portões
Mas ninguém
Nenhum superior chegou pra assumir ali?
Tem uma equipe técnica trabalhando na máquina
Algum, provavelmente
A parte técnica tá no comando
Mesmo assim, alguém hierarquicamente
Abaixo de vocês
E aí, vocês já descobriram alguma coisa aqui?
O pessoal técnico tomou um susto
Tem uma cientista gordinha, assim
Baixinha, provavelmente japonesa
E ela tomou um susto quando viu vocês
Vocês voltaram?
Não vão acreditar
Essa máquina é impressionante
A energia dela vem de algum lugar que não é daqui
Não tem bateria, não tem cabo
Essa máquina consegue fazer
Trazer a energia de algum lugar
E você tem ideia de como ele faz isso?
Não
Ou pra onde? De onde, né?
Eu não faço ideia
E nem consigo repetir o processo que ligou esta máquina
Mas se me autorizarem
A desviar a energia
Da cidade, eu consigo ativar
Esse portal daqui
Já enviei um pedido pra fazer esse teste
Mas não recebi confirmação da central
Qual foi a última vez que você falou com a central?
Foi logo depois que vocês saíram daqui
Você não está autorizada a abrir esse portal
Não estou
Não, só um instante
Giuseppe, Nick, vamos lá fora
Certo
O que vocês acham de a gente tirar o barco daqui
Levar ele pro meio do mar
E aí sim autorizar a abrir o portal
Porque se a gente autorizar...
Aparentemente não temos controle
Porque ela explicou que o lugar é...
Ela precisa de energia
Então elas vão ter que puxar da cidade
Ah, ela não sabe gerar energia, né?
Ai, lascou-se
Bom, considerando que a gente não tem contato com
Com ninguém superior a nós
Então nós somos os superiores aqui
A gente pode autorizar
É, eu fico só preocupada com os civis
Isso tem tudo pra dar errado
Tem
Eu já estou vendo cenas de cachorros
Comendo gente, crianças, idosos
Mais ou menos por aí
O Nick laçando o cachorro
Subindo em cima
É, mas
A gente não tem contato com o central
Não tem como sair daqui
Aparentemente tudo está ligado a esse barco
Porque assim que a gente trouxe o barco
As coisas começaram a dar errado
Talvez a única resposta que a gente encontre
Quando ligar esse portal
O que vocês acham?
Vamos ligar
Ok, então
Bom, ou a gente autoriza eles a tentarem ligar
Ou a gente leva esse barco
Pra um outro lugar
Onde tem um outro centro de pesquisa
O que provavelmente é muito longe
Sim, e vocês não tem nenhum outro lugar
Que trabalhe exatamente com isso
Quer dizer, existem outros lugares
Mas vocês não tem essa informação
A gente não tem ciência
A gente já tem os técnicos
Aqui a gente tem tudo, né
Vamos ligar aqui mesmo
Se te levar pra outro lugar
É capaz de ter problema
O Nick quer que se foda tudo, né
Deixa todo mundo morrer
Quando tinha um monstro
Batendo numa porta
A ideia foi
Não, a gente abre
E agora
Mas não tinham
Não tinham civis
A gente consegue resolver a situação
Rapaz, no Brasil vi coisa pior
Vamos lá
Lá todo mundo tem um cachorro desse, né
É normal
Tá bom, vamos lá
Então tá
Então a gente volta lá pra dar autorização
Ok
Vocês voltam até lá
Ela se chama
Naná
A Naná
Ela tá muito feliz com a descoberta
Ela tá, sabe, radiante
Ela não sabe de perigos que poderiam gerar aquilo
Mas ela tá louca pra conseguir ligar aquilo ali
Quando você chega
Ela tá tentando contar de novo com a central
Mas não consegue responder
Doutora Naná
Se a gente ligar e acontecer alguma coisa
Você consegue abortar a noção?
Tipo, puxar a tomada?
Isso, exatamente
Tem um botão vermelho pra explodir tudo
O problema
Como eu falei pra vocês
É que a máquina consegue se autoalimentar
Eu consigo ligar ela e desligar
Mas se ela começar a gerar ou puxar a sua própria energia
Nada vai pará-la
Bom, ele é um portal, né
É uma porta
Mas ela tem uma porta física?
Tipo, dá pra deixar fechada?
Ela parece ser bem resistente?
Parece ser de ferro, assim
Talvez não tão resistente quanto aquela do navio
Mas é resistente
Talvez...
Talvez a gente possa entrar pra investigar
Mas deixar a polícia local
Mobilizada aqui
Pra caso aconteça alguma coisa
A polícia local não vai saber resolver essa situação
São crianças
Pelo menos pra proteger o cientista
Ou a gente manda a polícia local entrar e voltar
Pra contar pra gente o que tem lá dentro
Tipo, puxa de canhão
A central disse que era sigilosa essa missão
Verdade
Eu acho que a gente
Não vai adiantar chamar a polícia local
Não vai adiantar chamar a polícia
Já que tem uma porta
A gente pode pedir pra que eles fechem a porta, então
Ok
Além de ligar o negócio
Vocês querem entrar dentro?
É, ué
Ah
A gente pode esperar
A gente espera uns segundos
Pra ver se não vem um cachorro
Se não vier a gente entra
Rapaz, vai dar tudo certo
Tem a fé em São Jorge
Então tá
Isso tudo pelo WhatsApp
A gente conversando, né?
Falando baixinho
É
É...
Aí eu viro então pra Nanaca e falo
Doutora Nanaca
Acabei de falar com a senhora
Acabei de falar com a central
E eles autorizaram ligar a máquina
O olho dela brilha assim
Me dê em 15 minutos
Ok
Ela sai correndo
Começa a dar ordem
Pro pessoal puxar uma afiação
E ligar em alguns pontos específicos
A porta tá aberta ou fechada?
A porta é fechada
Depois desse tempo
Ela olha pra vocês
Ela tá com
Como se fosse um controle de volume
Na frente dela
Com isso
Eu controlo a energia que vai pra máquina
Aguardo a autorização de vocês
Só um segundo
Aí eu pego minhas duas pistolas
E tô com as duas armadas
Apontando pra porta
E aí eu tô com as duas pistolas
Eu faço o mesmo com o rifle
Eu vou ficar com a minha pistola
Pode ir
Pode ligar
Ela começa a ligar devagarzinho
A máquina começa a fazer um zumbido
E vocês notam que a máquina começou a esquentar
Vocês escutam um barulho lá fora
Que é provavelmente toda a rede elétrica
Da cidade desligando, né?
A cidade ficou sem energia
Pra que vocês consigam ligar a máquina
Mas pelo barulho a máquina está ligada
Fora isso a porta tá fechada
E nada aconteceu
É, foi melhor do que eu esperava
Agora vai lá abrir a porta
A porta tá lá quietinha
Nada bateu nela ainda
Não, a porta tá lá
Doutora Nanaka
Algum sinal mudou
Quando você ligou a máquina
Você consegue rastrear de onde vem
O que tá acontecendo
Segundo minhas leituras
A máquina não está mais usando a energia da cidade
Ela está se autoalimentando
E você consegue saber de onde vinha essa energia?
De onde ela cria?
Vai saber
De algum lugar dentro dela?
Doutora Nanaka
Você pode abrir a porta
E olhar o que tem do outro lado?
Não vai zoar a cientista
Porque é ela que pode depois desligar
Na melhor das hipóteses
Se acontecer
Doutora Nanaka
Se alguma coisa acontecer com a gente
Se a máquina está se autoalimentando
A gente pode tirar o navio do cais
Pode
Só um instantinho
Aí eu vou subir lá em cima
Lá na ponte de comando
E colocar o navio a deriva
No sentido de lá
Pro mar
No barco vai só
Vocês três
Ou vocês vão levar a parte técnica ali
Algum soldado
Alguma coisa
Vai a parte técnica
E o povo que estava
Embaixo
Que estava fazendo a guarda do barco
Vocês vão salvar os civis
Todo mundo que era ali do governo
Vai junto com vocês
Tá, não, perfeito
Eu estava pensando em puxar um lencinho branco
E ficar só dando tchau assim
É melhor deixar o pessoal aí
Deixa só
Não, é
Vai a gente
A doutora Nanaka
E se precisar de mais algum técnico
Ou algo assim
Pra dar apoio
Na verdade não tá precisando de ninguém, né
A máquina tá funcionando sozinha agora
A menos que os três decidem entrar no barco
Pelo menos alguém pra guiar
Pra ficar de olho ali
Exato
Isso que eu pensei
Quem que vai trazer o barco de volta
Se precisar
Doutora Nanaka
E se ela morrer
Porque tem a porta
Tem a porta do navio, né
Lá
Aquela porta de ferro
Que segurou o cachorro
Isso
Então se ficar alguém lá
Tá
Vamos nós três
Vamos levar ela
E mais alguém que
Saiba lidar com barcos
Não, não, não
Não, não, não, não
Não, não, não, não, não
Ok
Não precisa
A gente não sabe
E a gente dá uma lente de contato dessas
Pra alguém
Não, todos é
Todo mundo tem
Mas assim
Fodona
Que nem a gente tem
Ali sim
Porque eles também se trabalham
Pro governo, né
Ah
Ótimo
Então estamos
Em cinco
É isso?
Cinco
Um
Uma mão armada
O
A Nanaka
E vocês três
É
Doutora Nanaka
A gente vai entrar
Nessa porta
Se alguma coisa acontecer
A gente vai entrar
De diferente
Você
Tenta desligar
Se não conseguir
Corre
Fecha aquela porta de ferro
Pesada
Que tem
Ali no navio
E
Tenta contato de novo
Com a central
E leva
O barco
Pro ponto
Onde eles indicaram
Ok
O soldado que foi com vocês
Se chama Felipe
Ele acende um charuto
E
Segura a metralhadora
Caramba
Eu acendo o charuto dele
Com o meu bastão
Eletrificado
Ok
Tá tentando fazer amizade?
Qual é a arma de vocês?
O meu é pistola
Com silenciador
Mas acho que eu não tô precisando dele agora
Do silenciador
E a sua, Anselmo?
Eu tenho um rifle de longo alcance
E um cacetete com a ponta eletrificada
Que acende charuto
Ela acende charutos
Desmaia pessoas
Esquenta água
Várias coisas
Então vamos
Aí eu vou
Eu vou
Pôr a mão na maçaneta
Pode abrir?
Ninguém falou nada
Eu abro a porta
Ok
Dentro é uma sala branca
Mas é uma sala branca
Mas ela parece menor do que a gente
Eu vou entrar
Eu entro também
Os três entram
E a porta tá aberta
Fecha a porta
E não tem nada dentro dessa sala
É só uma sala branca mesmo
É uma sala branca
Não tem uma poltrona
E uma TVzinha antiga
Não
Eu vou em direção a
A parede contrária
A porta está aberta
Fecha
Fechei a porta
Sem conexão com internet
Os três recebem a mensagem
Ao mesmo tempo
No óculos de vocês
E não mudou nada na sala
E não mudou nada
Eu vou andando em direção
A parede contrária da porta
Eu coloco a mão assim na parede
Vou morrer
Nada acontece
Ah gente
Eu acho que a gente tem que sair
Pela própria porta
Eu testo se a porta abre de novo
Tá
A porta abre
Vem uma brisa quente lá
Lá de fora
Vocês notam que o céu
Ele tá bem vermelho
Mas assim
O céu está bem vermelho
Um vermelho
Muito forte
Pra todos os lados
Não é um por do sol
Como se o céu fosse realmente vermelho
E o chão é rosa
Não tem conexão com a internet
E a gente consegue ver alguma outra coisa no lugar?
Além do céu e do chão?
Tipo
Animais
Pessoas
Plantas
Lua
Sol
Joga dois dados
Quatro
E três
Tá
Nick tu nota que o chão
Ele é rosa
Mas que
Não é bem pedra
É como se fossem pedaços de vidro
E tu nota que tem algum sangue
Próximo à porta ali
Muito, muito longe
Tu nota que tem algumas árvores
Mas tá bem distante de vocês
E é o que tu vê dali
O céu é normal pra mim?
Não
Pra todos vocês é a mesma cena
Tem sangue?
Ah, eu vou me aproximar
Vou sair de mansinho
Olhar em volta
É, eu pego minha arma também
Vocês estão com o uniforme de vocês, né?
Imagino que com uma bota bem pesada, né?
Resistente
O sangue ali
Parece que tem um sangue
Parece que alguém pisou nesse chão
Realmente é um vidro bem cortante
Eu tô até aproximando a mão pra ver
O sangue quase se corta
Alguém pisou ali sem estar muito bem preparado
Do lado de fora vocês notam que aquela estrutura toda
Além daquela caixa branca
Ela tem como se fosse um gerador gigante
Que tem um tubo que sai desse gerador
E vai em direção à floresta
É, eu acho que nós temos que seguir esse tubo
Esse vidro que tá no chão
Ele tá por todo o chão?
Ou só na entrada?
Todo o chão
É areia do local
É, como se fosse areia
Não é nem assim, uma camada de vidro
O chão é vidro
E tudo que tem é esse chão
Uma floresta longe
E um tubo que tá indo desse lugar
Que a gente tava
Até essa floresta
Essa floresta é tipo árvore verdinha, normal?
Consegue identificar o tipo de árvore?
São árvores assim, mais finas
Alta, né?
Tipo, as folhas mesmo costumam estar na parte de cima
Elas não têm muitos galhos assim
Pra escalar
São árvores mais compridas
Que então se abrem como se fosse um guarda-chuva
São várias delas
Vocês já viram alguma coisa desse jeito?
Essas árvores?
Só no videogame
É, Maggie, me diz
Além dos Estados Unidos, quando tu nasceu
Dois países que tu costumou viajar pelo mundo com frequência?
Nova Zelândia
E Canadá
Nick
Austrália e China
Giuseppe
Suíça e Irlanda
Tá, vocês nunca viram nada do tipo?
Fale a crítica
Vocês viram árvores parecidas e tal?
Mas especificamente essas não conseguem saber
São árvores
Existem algumas parecidas pelo mundo todo
Mas essa floresta específica
Sem nada que chame a atenção de vocês
Eu consigo o céu assim
Tipo, a localização do sol
Me parece normal
Parece entardecer
Tu não vê um sol, o céu é vermelho, ponto
Eu acho que a gente tem que fechar essa porta
Tem uma porta do lado de fora também
É a mesma porta
Bom, a gente entrou, fechou a porta
Abriu a porta e tava em outro lugar
A gente pode tentar repetir o processo
Pra ver se muda
Ou ir pra floresta
É, vamos repetir o processo
Pra ver se a gente volta?
Vamos
Então vamos
Tá, vocês entram, fecham a porta
Abrem de novo
O mundo lá fora tá igual
Igual esse rosa cheio de vidro, hein?
Tudo igual
O Anselmo rola de novo dois dados
Dois e três
É, tá igual
Então o tributo é quatro
Vamos seguir o cabo, então?
É, eu acho que não tem jeito
Tipo, tem mais alguma coisa ali em volta?
Na caixa?
Vocês vão sair e dar uma volta ali?
Isso
Vamos seguir porque o cabo tá saindo
Indo em direção à floresta
O cabo da energia, né?
É, mas vamos dar uma investigadinha
Ao redor da estrutura primeiro
Provavelmente não funcionou na outra vez
Que a gente tentou voltar
Porque precisa de energia
E a gente não ligou a energia desse lado
Não, a gente deve tá ligado, pô
Vamos ver aí
Atrás da estrutura de vocês
Que a porta abriu de frente pra essa floresta
Também
Por um grande pedaço
É um deserto rosa
Lá no final
Vocês notam que parece ter uma abertura
Uma abertura no chão
Que divide uma área
E nesse outro lugar
Parece que tem
Vocês só veem pontos muito pequenos mesmo
Com zoom total
Mas parece ter criaturas andando de um lado pro outro
Esses cachorros?
Não
Parecem alguns humanoides
E alguns parecem uma bola gigantesca
Eu não faço ideia
Do que seja isso
Pra frente a gente tem uma floresta
De onde vem o duto
Atrás, muito longe
A gente tem uma espécie de uma cidade
Com seres estranhos
E pra lá tem
É, não chega a ser uma cidade
Porque não tem estruturas
Tem só as pessoas lá
Ah, entendi
E tem um pequeno abismo
Dividindo a área de vocês
Dessa área
E pras laterais não tem mais nada
Pras laterais
Os dois lados que vocês olham
O deserto rosa infinitamente
Ok
E aí, gente
Vamos pra floresta
De onde vem a energia
Ou vamos ver o que tem
Naquele abismo que divide
Esses seres da gente
Eu volto ir pra floresta
É
Bora
Vocês vão indo em direção à floresta
Tomando cuidado
Porque volta e meio
O pé de vocês afunda mais do que deveria
E vocês quase se cortam ali
Alguns pontos
A areia, entre aspas
É um pouco mais fofa
E faz esse efeito
E quando vocês estão já
A uma distância razoável
Do ponto de partida de vocês
Todo mundo rola um dado
A Maggie?
Dois
O Nick faria?
O Giuseppe?
Dois
Bonito
Todo mundo tirou dois
Por algum motivo
Vocês passavam com três
Ou em caso do Giuseppe, quatro
Ou mais
É a sincronia, né?
E morreu
Vamos todos juntos
De mãos dadas
Isso é definição de amizade
Não vai sobrar ninguém
Tá
Deixa eu rolar mais um
Na hora que tá ali
Um Anselmo, dois Sinara, três Nick
Dois, Sinara
Sempre as meninas
Um cachorro daqui
Ele salta debaixo do vidro
Ele tava como se ele tivesse enterrado
E ele morde a perna da Maggie
E puxa ela pra baixo
Tu sente muita dor pela mordida
Muita dor pelo vidro
Que começou a entrar pela tua coxa
Tu agora sempre foi jogar um dado
Tu vai jogar um dado a menos
Porque tu tá muito ferida
E a criatura tá lá te puxando
Os outros vêem só o rabinho da criatura pra fora
Porque a cabeça dela tá mergulhada
Puxando a Maggie pra baixo
A Maggie vai ser a última a se mover nesse turno
Vocês que escolhem
Pode ser tanto o Nick
Quanto o Giuseppe
Eu vou puxar o meu bastão
Com a ponta energizada
E tentar desmaiar esse bicho aí
Você vai me dar choque
Não, vou dar choque nele
Mas ele tá me mordendo, né?
Não, não
A eletricidade funciona assim
Vai passar de um pro outro
Não basta tá sendo arranhada, mordido
Tem que levar choque
É, não foi uma boa escolha
Giuseppe tá meio confuso sobre o que fazer
Nick
Eu dou um tiro, então
Eu tô com um bastão numa mão, o rifle na outra
E perdido, assim, indeciso, que nem o John Travolta, sabe?
Eu vou dar um tiro com a pistola
Mirando no corpo do bicho
Dois dados
Um e três
De atributo T3
Perfeito
Teu tiro entra pelo traseiro da criatura
E atravessa a grande parte dele
Mas para antes de acertar a Meg
E o bicho para de se mexer
A Meg, ela não consegue sair sozinha ali
Ela tá meio afundada no vidro
E se cortando muito
Eu vou puxar ela
Tentar atirar
Puxa devagarzinho
Puxar não, né?
Tentar atirar, assim
Da melhor forma possível
Tá
Eu tô com medo do Giuseppe
Antes disso, eu desligo
Desliguei o bastão e guardei
Pra não dar choque em ninguém
Um dado, Meg
Ok
Tu perdeu a tua bota
Ai
Tu tá com um pé de bota e um pé de calça
E a calça toda rasgada em uma das pernas
Eu vou tirar a minha...
Não
Alguém tá de jaqueta, alguma coisa, assim?
Eu tô
Eu tô de jaqueta
A gente tá longe dessa cidade?
Dessa...
Dessa floresta?
Mais uns...
Uns...
Vinte minutos a pé
Ô, Nick
Me empresta a sua jaqueta?
Caramba, ela é nova
Eu preciso mais dela
Eu preciso mais dela que você
Tudo bem
Olha a minha bota
Pega esse desenfoca gatos aqui também
Pra você prender ela no seu pé
Aí eu vou tentar fazer uma bota com a jaqueta do Nick
Perfeito
Um dado
Tá ferida
Quatro
Tirei quatro
Quatro, conseguiu
Ela fez uma bota ali improvisada
Não vai jogar a força do pé
Naquele pé ali da bota improvisada
Mas vai aguentar um pouco
Esse bastão é comprido?
Esse seu bastão, Giuseppe?
É como se fosse um cacetete, é corto
Então não dá pra usar de bengala
Não
Ah, é
Vai apoiando na gente
Um de cada lado, assim
Tá
Droga, a gente acabou com...
Vocês não tem onde apoiar o corpo dela
Pra fazer primeiros socorros ali
Mas o sangramento dela parou, pelo menos
Vocês, enquanto estão indo
Vocês notam ao longe
Pelo menos duas pessoas
Correndo
Naquele chão rosa
Tropeçando, caindo
Alguns cachorros saltando sobre essa pessoa
E rasgando ela
São pessoas, pessoas?
Parecem pessoas nuas
Mesmo dando zoom com a lente, a gente não consegue ver o que que é
É um ser humano nu
Vocês veem isso mais de uma vez acontecer ao longe
Eles tentando correr o vidro
E caindo pela dor
E essas criaturas surgindo e saltando sobre eles
Gente do céu, que agonia
A gente não pode fazer nada por eles
Mas a gente tem que se proteger
A gente tá num deserto
Mas tem as árvores, as árvores não ajudam em nada
Esse duto que aparentemente
Leva a energia da floresta
Até aquela construção que a gente tava
Ele tá muito alto?
Não, ele é baixo
Mas ele é fino
Ah tá, quando falou duto eu imaginei aqueles dutos grandes
E pensei que a gente podia subir nele
Não, também não, sem a grossura de um braço
Não
Pode apoiar um pé descalço, mas fora isso
Maggie, vai apoiando esse pé machucado no duto
Pra não cortar ainda mais
Então vamos, vamos sentar em mais rápido
E a gente vai
Não tem muito mais que eu posso fazer
Uhum
Vocês ignoram essas pessoas ao longe
E chegam até a floresta
O chão da floresta parece terra normal
Tem grama
Tem bastante pedras com musgo
Bastante árvores
Primeiros socorros
Alguém me costure, por favor
Vocês tem ali
Algumas injeções de nanorobôs
Já estamos no futuro
Que eles reparam rapidamente as tuas feridas
Precisa depois procurar um médico
Mas tu não tem mais nenhuma debilidade agora
E tu tá bem
E...
Em volta
Como é que...
Dá pra ver se tem alguma estrutura
A gente já tá perto do fim desse cano
É floresta
Pra todo lado é floresta
Esse duto que a gente tá seguindo
Ele tá indo pra onde?
Ele continua seguindo floresta dentro
A gente escuta algum barulho diferente?
Alguma coisa assim?
Não
Os cachorros também não?
Bom, a gente veio atrás do duto
Vamos seguir ele?
Provavelmente de onde ele vem tem energia
Tô começando a me arrepender de ter entrado naquele portal
Eu já tava arrependido desde o começo
Mas agora a gente já tá aqui
Eu...
Então vamos
Eu comecei pelo arrependimento
Vocês vão seguindo, né?
Pelaquela floresta
Passam por algumas pessoas que estão enforcadas
Pessoas normais?
Igual seres humanos normais?
Seres humanos
Nuas?
Não
Vestidas
A gente reconhece pela roupa?
Tipo, é cientista?
É marinheiro?
Muitos deles parecem ser orientais
Mas com as roupas mais variadas possíveis
E tem...
Tem alguns não orientais
Só que a maioria é oriental
Caramba
É...
A gente podia descer um
Eu vasculho ali
É, a gente podia descer um pra vasculhar
Ver se a gente consegue alguma informação
Eles já estão em...
Avançado no estado de decomposição?
Vocês...
Ali pela floresta
Após andar um pouco
Vocês encontram vários
Em vários graus de decomposição
Vamos pegar ao menos
Decomposto
Essa palavra
Pra analisar
Ver os bolsos
E essas coisas
Tu tira um deles
Tu vê que...
Ele tem...
Tem...
É um ser humano normal
Morreu pelo estrangulamento mesmo
Nada que chame muita atenção
Não tem uma carteira
Não tem nada
Mas só roupas mundanas
Ele tem uma bota?
Ele tem uma bota
Ah, é uma bota aí
Pra você
Eu tiro a bota
E vou calçando
É...
As roupas são comuns pra mim?
Tipo, calçadinhas, camiseta?
Sim
São roupas comuns
Algumas bem antigas
Outras mais recentes
Até modelos antigos
Que nem se fabricam mais
Mas tem vários tipos de roupas
Ali
Será que a gente viajou no tempo?
Olha essas roupas
É uma possibilidade
Mas esse local
Acho que não parece
Com nada que
Já houve na Terra, né?
A gente pode estar no futuro
Ou podemos estar
Em outro lugar também
Mas...
Parece que pessoas
Há muito tempo
Têm vindo pra cá
Só tem essa floresta
Corpos
E é tudo que a gente consegue ver daqui
Isso
Isso tudo tá me dizendo
Pra voltar
Ao mesmo tempo
Eu quero ir
Pra ver o que tem
A gente não tem como voltar
Porque precisamos ligar
O portal
Ah, não tem como voltar
A energia tá no final desse duto
Vamos seguir
Vamos, mas
Vamos de mansinho aí
Nick, toma sua jaqueta
Obrigada
Tá me devendo uma
Vocês continuam seguindo
Por ali
Seguindo sempre o duto, né?
A floresta
Depois de muitas horas
Vocês não conseguem precisar quantas
Porque não tem um sol lá em cima
Na floresta
Ao contrário
Lá do deserto
Tem uma noite lá em cima
Sem estrelas
Sem lua
Só uma escuridão
Uma luz que parece
Vim de todos os lugares
Lugar nenhum
Bem fraca
Mas ali é noite
Vocês, graças aos óculos
E etc
Vocês conseguem ter uma visão
Tranquila à noite
Mas vocês sabem que não
Ali é noite
A floresta
Não, eu ia perguntar
Se a gente escutou alguma coisa em volta
Não, é um silêncio total
E mesmo a gente enxergando o céu
Tá noite
Só que continua sendo
Tudo floresta
Floresta
Que depois de algumas
Muitas horas
Vocês não sabem precisar quantas
Essa floresta acaba
E o que que tem?
Ela acaba num
Precipício
O tubo desce esse precipício
Vocês notam que
Assim
A esquerda de vocês
Tem uma subida
Lá em cima tem uma casinha
Com uma chabiné saindo fumaça
Mas por onde o tubo desce
Alguém colocou uma escada
De metal
Construiu uma escada lá pra baixo
Descendo nesse precipício
Ah, entendi
Vamos pra casinha?
Com certeza
Vamos ver primeiro
Se a gente consegue alguma informação
Antes de descer
Beleza?
Vamos pra casinha
Vocês vão subindo
Até onde tá a casinha
Você vê que é uma casinha pequenininha
De um cômodo
Saindo fumaça
Da chabiné
E a porta tá fechada
Tal
Não tem janela?
É de madeira?
Tem janela
É madeira
A visão de calor
Funciona ainda?
Funciona
Tem gente dentro?
Não
A gente consegue ver a fonte da fumaça?
Ah, sim
O único calor que tem lá dentro
É uma fogueirinha
É a lareira
A lareira tá acesa
Bom, já que a gente não tá vendo
Nenhum sinal de calor
Além da lareira
Vou testar a porta
Ver se abre
A porta abre
Lá dentro
Tem uma cadeira de balanço
Uma pessoa
Nessa cadeira de balanço
Que não transmite calor
Mas ele tá sentado ali
Ele tem o cabelo enrolado
Usa roupas muito, muito antigas
Um óculos redondo
Escuro
E ele olha pra vocês
E fala
Vocês estão bem perdidos, né?
Paulo
Ô, Paulo
Corre aqui
Temos visitas
Paulo
Acho que ele não voltou
Ele deu uma saída
Faz um tempinho, sabe?
E ele não voltou
É, vocês estão procurando o Paulo?
Há quanto tempo o Paulo saiu?
É que o tempo aqui é bem difícil de contar
Eu não saberia dizer
O Paulo gosta de fazer essas viagens místicas
Saca, bicho
Autoconhecimento e tal
Esses lances, tá ligado?
Ah, eu adoro isso
Qual que é o lugar preferido do Paulo mesmo?
Você podia me contar
Ele gosta do Chile
França
Espanha
E...
E daquela área congelada
Mais aos centros, sabe?
Mais pro meio
Chile?
Machu Picchu
Ou é isso aí no Peru?
Isso é no Peru
Machu Picchu é no Peru
Droga
Aqui do lado, inclusive
O cara não transmite mais calor
Não
Dá pra ter uma ideia da idade dele, não
Eu tô meio desconcertado ainda com o fato desse cara não sair calor e...
E...
Você tá trocando ideia aí
Ele aparenta ter...
Oferecer perigo de alguma forma?
Não
Ele não aparenta...
Ele não aparenta trazer nenhum perigo
Ele levanta a cadeira de balanço
Vai até o fogo, né?
Ele pega uma chaleira
Ele coloca umas folhinhas
Aí ele começa a fazer um chá
Vocês gostam de chá?
Aqui a gente curte chá
Essa floresta tem muita coisa estranha
A única certeza que temos aqui é o chá
Ah, eu adoro
Chá de quê que você vai fazer?
Aí eu vou entrando e eu dou uma piscadinha pros meninos
Ele olha pra folha, morde-se
Ah, chá de quê?
Chá de que?
Eu não sei
Quem colheu as folhas foi o Paulo
Mas é chá
E qualquer chá é bom
Chá aquece o coração
Ele serve chá pra todo mundo?
Ele bebe também?
Eu vou entrar e vou dar uma olhada ao redor
Pra ver o que mais tem nessa casa aí
E você sabe quando o Paulo vem?
Vai voltar?
A qualquer momento, mas pode levar uns anos
Ou séculos
Não sei
E qual que é teu nome aí, senhor?
Bom, eu me chamo Raul
Raul?
Prazer, Raul
Tomara que sejam seixas
Raul, Paulo
Eu não sei se é uma boa ideia tomar esse chá
Ou talvez seja uma excelente ideia tomar chá
É
Até esqueci o que é a perguntagem
Vocês entraram pela floresta
Porque é normal se perder
Não liga não, não é normal não
Foi, a gente se perdeu
A gente tava passeando e se perdeu
Mas vocês trouxeram lã?
Porque normalmente quem se arrisca na floresta
Traz lã pra poder sair
Não
Ah, que pena
Ah, pois é, a gente esqueceu
Por isso que a gente se perdeu
É seu...
Seu Raul?
Quantos anos você tem?
Bom, eu nasci...
Ah...
E eu nasci há muito tempo
Eu não sei precisar
Talvez uns 10 mil anos atrás
Talvez não
Tudo isso ainda
Mas isso me faz lembrar de uma canção, sabe?
Seria perfeita essa data de nascimento
O que mais que tem nessa casa, Guax?
A casa tem um violão
Tem uma mesa, assim...
Com muitos livros e pergaminhos
Um par de óculos redondinhos
É, ele tá usando lá os óculos dele e tal
E...
Mas assim, nada de...
Chama muita atenção
A cadeira de balanço, né?
Tem duas cadeiras só ali
A de balanço e uma outra cadeira que fica nessa mesa com os livros
Tá, ok
Seu Raul, você costuma fazer o que por aqui?
Ah, eu canto, sim, eu canto
Às vezes eu fico olhando o abismo
E...
Às vezes o abismo olha de volta pra mim
Aí tem dias que o Paulo me leva pra conhecer alguém
E...
Vocês não se deparam com nenhum cachorro lá fora?
Os cachorros?
Você diz...
Os cachorros do deserto?
É
Ah, eu não vou lá, mas...
Eles não me incomodam, não
Não viu nada de estranho na floresta, não?
Ah, sim
A floresta dos suicidas
Ela costuma ter...
É terrível mesmo, terrível
E quando o Paulo viaja, ele usa que meio de transporte?
Ah, ele vai a pé
Ele vai a pé
É
Ah, e não é muito longe pra ir a pé?
Não
Tempo é o que mais temos
Temos tempo pra caramba aqui
Ok
O senhor sabe alguma coisa sobre aquela escada que foi colocada no abismo?
Do lado daquele duto?
Um pessoal estranho trabalhou aí esses dias
Coitados
Eles não devem ter durado muito
Porque...
Lá é muito quente
Muito, muito quente
Ah, e você diz isso por causa do...
Por causa do calor
Mas por que é muito quente lá embaixo?
Porque lá é o círculo mais quente
É claro, lá é o círculo quente
É...
Seu Raul, tem alguma coisa que você poderia dizer pra gente?
Pra ajudar a gente a se encontrar?
Que não seja tomar um chá
Vocês respeitam a natureza
Conservem os amigos de vocês
Nada é mais importante que amizade
Olha o Paulo, por exemplo
A única coisa que nos sobrou da vida
Foi a amizade
E estamos aqui
Bem
Achei que ele ia olhar pra ti e dizer
Tente outra vez
E se a gente quiser voltar pra onde a gente veio?
Quando foi que você chegou aqui?
Você veio de onde? Você lembra?
Ah, eu vim pra cá porque eu gostava de doces
Nick, olha pra mim
Eu tô emitindo calor?
Você está emitindo calor
Eu acho que esse portal foi longe demais
Fé que se entende
E pessoas vivas podem vir parar aqui?
Seu Raul, é comum isso acontecer?
Às vezes
Por exemplo, Dante foi o mais famoso
Mas o caso de vocês
Pra mim é mais simples
Vocês vieram pela floresta, não é?
A floresta dos suicidas
Possui uma pequena caverna
Que liga o Japão até aqui
Existem alguns poucos
Desses locais pelo mundo, sabe?
Uns locais onde a
Realidade é mais tênue
É mais...
Tênue
Foi isso que vocês fizeram?
Vocês vieram...
Do Japão?
Não
A gente veio do outro lado do deserto
Tinha uma porta, a gente passou e acabou parando aqui
Eu nunca ouvi falar de uma passagem por lá
Eu vou ter que contar pro Paulo
Ô, Paulo!
Ah, ele ainda não voltou
E coisas ruins acontecem por aqui?
Na floresta dos suicidas, bem
Sim, né?
Não, tirando a floresta
Alguém te incomoda, alguma coisa assim?
Não, o Paulo é amigo do cara
Então, ninguém me incomoda aqui
Quem é o cara?
O cara, sabe? O manda chuva
O que fica sentado
No centro de tudo
Caraca, a gente tá...
Falou o cara, só faltou falar que o nome do cara era Roberto
Não...
Esse não veio pra cá, não
Tá quase
Mas esse cara que fica no centro
De que centro você tá falando?
Por acaso, ali no círculo de calor?
Ó, cada área dessas é circular
Ela forma um círculo
Que vai se fechando...
Sabe?
Droga
Tem quantos? Uns nove, assim?
Ah, nove
Com subdivisões e tal, mas...
Na ponta do lápis
Pegar, são nove
E você sabe alguma coisa que pode gerar energia aqui?
Energia?
Tipo, de emoções?
Energias emocionais?
Não, de energia elétrica mesmo
Ou algum outro tipo de energia de calor
Não, não, aqui não tem energia elétrica, não
Temos fogo
Tem água
E tem ar também
Mas só isso, tem energia elétrica não
A gente tem a natureza
Ok
Obrigada, viu, seu Raul?
Acho que a gente...
A gente já conseguiu
Manda um abraço pro Paulo
É...
Ah, com certeza, bicho
Vamos embora, gente?
Vamos embora, muito obrigado aí
Por receber
Valeu pelo chá
Tá, todos tomaram chá?
Eu não tomei
Eu só beberiquei, sabe quando você faz assim?
Aham, tá, a Meg só fingiu que tomou
Os outros?
Eu bebi
Até porque eu tava falando mais do que qualquer coisa, então...
Bom, eu vou ser o diferente então
Um bebericou, outro tomou
Eu fiquei só olhando a casa
Tá, então o Nick tomou
Fiquei registrado nisso
Tá, vocês voltam até a escada
Vocês vão descer ela
É, gente
Ai, eu tô com medo
Como diz o ditado
Tá no inferno, abraço capeta
Hahaha
Então vamos, eu acho que esse é o caminho
Meg, você passou o ponto de tô com medo
Quando você abriu aquela porta lá no barco
Não, eu não tava com medo na porta
Mas agora eu tô com medo
Agora a gente já tá aqui
Vamos descer
Bom, eu vou deixar vocês irem na frente
Eu sabia que eu ia parar aqui uma hora ou outra
Mas nunca imaginei que seria dessa forma
Será que rezar ajuda?
Talvez ali seja tarde demais
Hahaha
A escada leva até o meio do abismo
Onde foi construído um tipo de ponte
E no meio dessa ponte uma máquina gigantesca
Ela tá se aproveitando do calor lá embaixo
Pra gerar energia elétrica
Esse tubo que vocês seguiram
Dá pra ver que ele foi feito de maneira
Enjambrado ali
Ele é de maneira tosca
É como se fosse um gato
Puxando energia daquilo ali
Tem cabos maiores saindo dessa estrutura
Subindo o penhasco
Do outro lado
Tem uma escada também que os acompanha
E parecem os cabos originais
Dessa máquina
Que produzia a eletricidade
Rapaz, eu acho
Que fizeram um gato aqui
E cancelaram a energia
Lá do outro lado
E pelo jeito
A KS Corp tava pegando energia
Aqui e nos cafundou
E quem fez esse gato aqui cortou
Foi o cara que saiu
Demitido
Devo dizer que é uma ideia bem ousada
Eu fico pensando o que leva a pessoa
A fazer esse tipo de conexão
Mas será que a gente consegue consertar?
Antes
Você falou que tem um outro lado
Onde tem as conexões originais
Ele tá acessível?
A gente consegue chegar lá?
Ou tá fora de alcance?
Só que o penhasco do outro lado
Mas tem uma escada
Não é do mesmo material que vocês desceram
Lá embaixo por sinal tem muito fogo
E com o zoom vocês notam
Que tem pessoas lá embaixo sendo queimadas
E açoitadas
Por criaturas muito grandes
Que se vocês olharem a muito tempo
Vocês começam a ficar meio tonto
É o que tá produzindo calor
Mas dá pra atravessar pro outro lado
Bom, vamos até o outro lado
Ai meu Deus, vamos
É, qualquer coisa a gente cai lá no
Círculos do Inferno
Eu não gostaria muito de ficar naquele tanque de merda
E ficar abaixando a cabeça toda hora
Mas enfim
Pessoal da ira se não me engano
Eu não lembro qual que era o pecado
Mas esse foi o que mais me traumatizou
Vocês passam por várias situações bizarríssimas
De gente sofrendo
Incluindo um tanque de cocô
Em que as pessoas estão lá dentro se afogando
Tadinho isso
Até que vocês chegam
Num lugar muito gelado
E vocês notam
Que os cabos vão até
Uma grande construção branca
Que parece muito parecido com uma caia-escórpio
Do mundo
De onde vocês vieram
Essa área gelada não é muito grande
Vocês notam
Que lá no centro dessa área gelada
Tem uma criatura
De pelo menos uns 5 metros de altura
Sentada
Sobre 3 homens
Eles estão de 4 assim
A criatura sentou nesses 3 homens
Ele tá lá, parece que tá lendo um livro
Satanás, é você Satanás
Dá pra enxergar
Que livro que é?
Não
Será que é o alquimista que ele tá lendo?
Ele parece ser inimigo ou
Bem
Se bem que isso não importa né
Ele tá sentado em cima de 3 caras
Eu acho
Eu acho que ele não é amigável
Só acho
A gente olhando as estruturas
A gente consegue entender direitinho
O que precisa fazer
O que aconteceu
Essa porta
Ela tem uma porta dupla na frente
Essa porta ela tá
Uma das duas portas dela
O correto seria abrir as duas
Eu tô fazendo com a mão aqui
Era pra abrir as duas
Tem uma aberta só
É a criatura que tá impedindo
Que abra outra?
Não, a criatura tá bem longe da Cascorp
Vocês só veem ela porque vocês tem o zoom
Mas a gente tá perto dessa porta?
Os cabos terminam nessa construção
Aí vocês decidem o quanto se aproximarem
Vamos até lá
Vamos abrir a porta então
Tentar, mas cautelosamente
Olhando o que tem em volta
É uma porta já tá aberta, vamos dar uma olhada
Uma já tá aberta, seria enfiar a cabeça e olhar
Mas é a outra
Então eu só dou uma enfiadinha com a cabeça assim
E espio o que tem dentro
Não vamos sair abrindo porta e se escondendo atrás o tempo todo
Ok, ok, então vai você
Então vamos chegar perto da porta que tá aberta
E tentar ter uma visão geral do que tá acontecendo
Ali dentro
Ou do que a gente pode ver ali dentro
Giuseppe, cola dois dados
6 e 6
Ok, lá dentro tem
Muitas pessoas deitadas no chão
Com a mão na cabeça
Tem uma pessoa no meio delas
Segurando uma metralhadora
E algumas outras andando assim
Pelas salas lá dentro
Entrando e saindo
A gente parece estar procurando alguma coisa
Essas pessoas deitadas estão acordadas? Estão vivas?
Estão mortas?
Estão vivas, parece que estão rendidas
Com medo do cara com a metralhadora
Mas elas sabem que estão ali? Sim
Todo mundo com sinais de calor
Obrigado, estão todos vivos
Não há criaturas, são seres humanos
Tá, mas
A criatura que tá sentada nos três humanos
Tá muito mais pro fundo, é isso?
Tá, tá bem longe
Tá de boa
Ela tá nem perto dessa estrutura
Não, não tá nem perto
Ô, Giuseppe, cê tá vendo alguma coisa aí?
Só tem uma pessoa com metralhadora?
Tem pelo menos umas seis pessoas ali dentro
Entrando e saindo de salas
Mas cuidando dos reféns
Tem uma pessoa com uma metralhadora
Mas você nota que volta e meia alguém sai de uma sala
E entra em outra
Eles parecem estar procurando alguma coisa
Abrindo gaveta, jogando papel
Ah, gente
A gente tem que resgatar essas pessoas
Tem outra entrada?
É como se fosse uma versão daquela caixa branca
Que vocês entraram
Só que muito, muito maior
E com divisões lá dentro
E aquela criatura sentada nas pessoas
Só pra posicionar
Ela tá fora dessa estrutura
Ela tá ao fundo
Fora, muito, muito distante
Giuseppe tá com medo
Vocês só conseguiram ver
Porque vocês conseguem dar zoom
Ela tá bem longe lendo um livro
E fora dessa estrutura aí
Fora dessa estrutura
Vocês estão pensando que é
Ele deve saber tudo que tá acontecendo
Ele só não liga
Vocês querem ir lá negociar com o diabo?
Eu tava pensando em atirar em uma das pessoas
Que tão embaixo
Só pra ver ele cair
Não, tô brincando
Imagina a cena
Tu vai morrer
Tu vai ficar atolado
Naquele balde de bosta
O resto da vida
Ou da morte
Da eternidade, não sei
Ele fala pra vocês
Mesmo que baixinho
Vocês querem fazer um acordo com o diabo
A criatura lá longe
Ela levanta a cabeça, olha pra vocês
Dá uma piscadinha
E volta a ler o livro
Olha aí ó
A gente pode ir lá
E evitar que as pessoas morram
O que vocês acham?
Eu pego no meu amuleto do São Jorge
Não sei se ele vai poder ajudar
Ele pode estralar o dedo e desaparecer
Então
A opção é atirar no cara que tá rendendo os reféns
É
Eu poderia fazer isso porque eu tô com uma arma de precisão
Mas tem outras pessoas entrando e saindo
Não sei se a gente vai conseguir ser
Ativo o suficiente
Pra segurar todo mundo depois
Só que é uma opção
Eu posso tentar derrubar esse cara aí
Que tá com a arma agora
E vocês vão pegando quem aparecer
Tem o cara com a metralhadora
Mais um 6 pelo menos
Pelas marcações de calor mais 6
Tem 7 pessoas ali
Uma parada e outras 6 entrando e saindo
Vocês conseguem até acompanhar
O caminho deles com a marcação de calor
Porque o lugar que vocês estão
O chão é gelado
É como se fosse um lago congelado
Vocês notam que em alguns pontos tem pessoas
Só a cabeça pra fora
O corpo congelado dentro desse lago
Mas ali onde tá a construção não tem
Caramba
Eu não consigo pensar numa estratégia
Melhor do que essa
Apesar dessa ser uma estratégia muito falha
Ou a gente mata esse cara e entra
Seja o que Deus quiser
Ou a gente negocia com o diabo
Para de falar o nome dele
De novo vocês sentem
Alguém tá olhando pra vocês
Desculpa
Não se incomoda não senhor
Pode ler seu livro
Não pensa no diabo senão ele vem te assombrar a noite
Me assombrar a noite ele tá ali na frente
Essa é a última coisa
Que a mãe diz pra criança antes de dormir
Então tá então
Você consegue dar cobertura pra gente
Se a gente entrar
Você mata o cara
É uma caixa branca gigantesca sem janela
Com uma única porta
E daí tem um salão grande central
Que é onde tá esse pessoal deitado no chão
Fica logo de frente pra essa porta
Onde tá o cara com a metralhadora
E tem algumas portas
Tem dois andares tipo
A área central ela vai até o teto
Mas tem dois andares
As pessoas nos andares conseguem ver a área central ali
Com várias salinhas
Pegando folhas jogando
Sabe assim tipo
Joga lá pro meio onde tá o pessoal
E depois as pessoas voltam pras salinhas
Onde tão fazendo as suas buscas
Eu voto pra gente trocar uma ideia com o leitor lá
Caraca sério
Mano do céu
Eu tava brincando
Ah então foi só um voto
Se vocês quiserem que a gente entre tocando louco aqui
Vambora
Eu posso ficar atirando de longe
Que é minha especialidade
E vocês vão pegando o resto que sobra
É uma desvantagem estratégica
Talvez seja bom a gente
Conversar com o mochila de criança
Ah não era você que tava rezando
Lá longe ele fecha o livro
Coloca o livro assim meio de lado
Apoia na cabeça de uma das pessoas que ele tá sentado
Ele se ajeita
Ai ai
Então vamos
Vambora né
Tá no inferno
Olha eu não vou vender minha alma
O vento é de vocês
A gente tira no 2x1
Vamos até ele
Vocês vão até ele
Vocês notam que tem uns 3 homens lá
Quatro né
E como ele é muito grande
Ele tá sentado nos 3 ao mesmo tempo
Ele fala com uma voz bem tranquila
Bem vindo mortais
Que posso fazer
Por vocês
Eu faço uma referência
Oi senhor
Desculpa te incomodar
O senhor notou que tá acontecendo uns negócios estranhos ali
Naquela sua região
Sim
Estão lutando
É então
Ai eu dou uma cutucada no nick assim
Tô tremendo
É então
Isso não incomoda o senhor
Quanto tempo isso tá acontecendo
Ah algumas horas
Eu posso descrever
Exatamente
O sentimento que tenho
Em relação a isso
Mas somente
Até dois anos
De sua vida
Calma lá
Dois anos
É sim
Digamos que você vai viver
100 anos
Isso não é uma promessa
Mas que diferença faz
Viver até os 98
Talvez seja
Até melhor para sua família
Você quer mesmo
Ser um peso para aqueles que ama
Você consegue saber
Quanto ele vai viver
Eu tô interessado sim
O tempo pra mim não é linear
Minha jovem
Eu vejo você nascendo e morrendo diante de mim
Mas transformar
Isso tudo em números
Te custaria
Uns 10 anos
Viu senhor
Eu posso chamar de senhor né
Tenho muitos nomes
Mais nomes
Do que você tem anos de vida
Você pode
Escolher qualquer um deles
Senhor
É um nome tão bom
Quanto qualquer outro
É
Nossa isso pode sair caro
Mas
E se aqueles caras
Que tão
Vasculhando aquele local
Desmaiassem
Quanto isso custaria pra gente
Não
Muito caro
Pois este desmaio não é do meu interesse
Mas caro quanto
Tipo parcela do cartão
Digamos que vocês três juntos
Não teriam
O suficiente
E se fossem apenas três deles
Veja
O que me limita não é
A quantidade deles
Mas o meu interesse
No que eles estão
Fazendo
Tem alguma coisa que te interessa
Lá
Exatamente
O que seria isso
Como já disse
Dois anos da vida do italiano
Explico
Perfeitamente
Pra vocês
Feito
Você acaba de ir pro inferno
Pra negociar a vida do outro cara
Infelizmente
Você não decide
Por ele
Mas gostaria de lembrá-lo
Que esse
É o círculo dos traidores
Cada um
Desses congelados no lago
São traidores
Inclusive
Esses três em que estou sentado
São os traidores
De Roma
Judas, Cassius
E Brutus
Até tu Brutus
Exato
Sendo Judas
O maior dos traidores
Eu dou uma olhada pra Meg
Uma balançadinha de cabeça
E digo
Olha pro Nick
E aceito a oferta
Eu quero saber o que está acontecendo
Quanto você vai viver
Isso não vem ao caso
Mas os dois últimos anos
De sua vida
Você acabou de perder
Isso é difícil admitir
Mas fiz um pacto
Que não foi dos mais vantajosos
Quem diria
Que os mortais conseguiriam
Advogados melhores que os meus
E acabei permitindo
Aquela construção aqui
Para que mortais usem meu plano
Como ponto de convergência
Pra todos os locais da terra
Um dos meus funcionários daquela empresa
Não concordou em ter feito
Parte da criação da mesma
E não receber os lucros
Então ele me procurou
E firmamos um pacto
Ele acha e destrói o contrato original
E eu o torno dono
Daquela empresa
Dessa vez
Com um contrato mais vantajoso
Então se a gente
Trouxer esse contrato
Eu te garanti que a gente traz esse contrato
Você pode
Consumir com essas pessoas
Ora se quiserem fazer
Essa contra proposta
Eu adoraria que trouxessem esse contrato
Ou que destruam
Ai não preciso mais
Preservar essa maldita construção
Meus domínios
E você manda a gente de volta
Mando, mando claro
Se é isso que vocês querem
Mas a gente pode ter um problema lá na terra gente
Como é que a gente vai fazer o mesmo
O mundo inteiro hoje depende desse sistema
Se ele acabar as pessoas nem sabem mais direito
Não tem nem mais como escoar a produção
Vai estar gente perdida pelo mundo
Vocês vão criar um pequeno problema global
Ô seu diabo
Mas você ouviu o que ele fez em datinho ali
Na sua energia também
Ouviu dar almas corrompidas
Entenda que energia
Não me falta
Se ele precisa disso para achar o contrato
Que seja
Tá e se a gente impedir ele de achar o contrato
Alguma coisa vai acontecer com a gente
Mas porque eu faria mal a vocês
Ah
Essa mentalidade
Essa mentalidade mesquinha
Que me incomoda
Vocês sabiam por acaso que os gregos
Me idolatravam?
Eu sou apenas o deus da morte
Olha em sua volta
Eu estou punindo os pecadores
Ninguém está sendo beneficiado
Pelos seus pecados aqui
Olha pra Judas
Ele parece feliz
Você está vendo um banheiro aqui
Um pinico
Como você acha que mantém o meu chão limpo
É realmente seu trabalho necessário
Obviamente
Não vou fazer nenhum mal a vocês
A menos
Que vocês queiram
Esse contrato
Por acaso está ao portador?
Não
Eu nunca imaginei que diria isso
Mas o senhor diabo não é de todo mal
Não sou você não está vendo
Só acho que esse contrato está
Desvantajoso para mim
Obrigada viu senhor diabo
Passar bem
O que?
É que assim
A gente meio que precisa dessa energia
Não teria uma outra forma
Que
Atrapalhasse menos
Ou talvez o senhor conhecesse algum outro local
Onde a gente conseguisse construir
Essa mesma estrutura
Para pegar energia
Eu posso manter essa estrutura
Posso manter tudo que vocês tem no momento
Mas
Eu precisarei
Ganhar um pouco mais
Nisso tudo
Só um pouquinho a mais
O que o cara te ofereceu no contrato?
Ele me deu a alma dele
De todos os seus descendentes
E o mesmo para os seus executivos
Parecia ótimo
A princípio
Mas a quantidade de almas entrando e saindo
Todos os dias
Ela é gigantesca
Eu acho que no mínimo eu deveria ficar com
10%
De todas as almas que por aqui passam
E das pessoas que já usaram
Ou só das que vão usar no futuro?
A partir de agora
Bom é aleatório né?
Não temam
Será 100% aleatório
Eu lhes prometo
Por acaso eu mentiria para vocês?
É a gente pode falar a verdade na terra
Se a gente conseguir
A gente pode contar a verdade na terra
E a pessoa que quiser usa
E corre o risco dos 10%
Bom, há 2139 anos
O filho daquele lá
Nasceu em sua terra
E vocês vão dizer para as pessoas
Que conversaram com o diabo
Risos
A melhor das hipóteses
Isso traria mais caos ainda
Risos
Eu adoraria ver isso
Esse diabo está querendo cobrar caro né?
Mas assim, é 10%
Mas só quando eles morrem
Não vou mexer na vida de ninguém
Por que eu faria isso?
Quem diria o diabo cobrando dízimo?
Horas
Acho mais que justo
Faz bastante sentido
Mas vem cá, a gente pode firmar esse contrato aí?
Não
Sem destruir o outro contrato
Esse contrato me impede de atacar
A estrutura, as pessoas
Os bens e suas almas
Apenas os fundadores
E descendentes são meus
Ahhh
Mas aí você quer atacá-las e feri-las?
Claro que não
Posso manter tudo isso no contrato
Só quero inserir uma pequena taxa
De 10%
Das almas que virem para cá
10% delas
Obrigatoriamente seriam minhas
Acho mais do que justo
Por acaso
Estão achando que eu seria injusto
Com vocês?
Não acreditam em minha palavra?
Vamos fazer o seguinte então, a gente vai pegar esse contrato
Para firmar esse contrato novo
Porém
Se esse pessoal que está lá pegar o contrato primeiro
A gente não vai firmar
Acordo nenhum
Sim, eu ganho de qualquer maneira
Foda-se gente
Basicamente
Ok, mas o senhor não pode
Dar uma ajuda pra gente?
Tipo
Eu não posso tirar vida sem um motivo
Como disse
Sou muito justo
Não, não precisa tirar vida
Só deixar a gente invisível
Ou que eles não nos notem
Quando a gente entrar na sala
Facilmente posso ajudá-los
Cinco
Cinco anos da vida de cada um de vocês
E posso tirar
E torná-los momentaneamente invisíveis
Uma pechincha
É pegar ou largar
Mas a gente já vai melhorar o contrato pra você
Porque olha, preste atenção
Veja bem, afinal o que me garante
Que vocês vão de fato pegar o contrato
E trazê-lo a mim
Eu acho justo, esses anos todos que eu nunca fumei
Eu vou entregar agora
Pra ficar invisível
Foi uma troca boa
Calma, vamos tentar negociar
Cinco anos é muita coisa
Se eu me tornar um advogado direito
Viro um advogado
Deus me livre
Já pensou?
Mais advogado pra te afortunar
É se eu me tornar um advogado aí que eu vou pro inferno
É, vamos três
Três anos
Três tá bom
Em cinco anos você se forma advogado
E talvez dê ordens pro capeta
Exato, é isso
É essa a questão que tem que pensar
Cinco anos é muito tempo
Ok, temos um acordo?
Eu cuspo na minha mão
E estendo a mão
Temos um acordo
Se minha matemática não está muito incorreta
E acredite, ela nunca está
Tenho então cinco anos
Da vida do italiano
E três dos outros dois
Tu concordou, José?
Eu já tinha dado dois, né?
Dois com três, sim
E a matemática é coisa do inferno
A partir de agora, por uma hora
Nem um segundo a mais
Vocês estarão invisíveis
Façam valer a pena
Ah, espero que valha a pena
Vamos correr pra lá e tentar achar esse negócio
Antes da outra rapaziada
Que já fez o trato com ele
É, porque senão a gente vai se lascar e perder três anos de vida
Então vamos
Nick, você tá com seus enforca-cachorro?
Oi?
Beleza
Dividi aí os enforca-cachorro
E aí a gente chega por trás
E rende a pessoa
Tá, senão a gente vai vir pro inferno de todo jeito
Vocês não vão vir pro inferno
Quando todo o período de suas vidas acabar
Eu só o tomo apenas
De um pequeno pedaço
Lá no fim
Agora eu nunca mais quero matar ninguém da minha vida
Limpar a consciência
E quando eu voltar pra terra eu vou na igreja
Confessar
Pera aí, antes de ir eu queria fazer mais uma pergunta
Senhor Diabo, qual é a igreja
Verdadeira que vai levar a gente pro céu?
Isso é importante
E o baixo tá
Tá ferrado agora
No fim
Não importa a igreja
É mais sobre o que você acredita
Não adianta ser uma pessoa boa
E achar
Que deveria ir pro inferno
E aí vocês veem
Ah, então é a minha vontade
A minha vontade de sofrer
Vocês ficariam surpresos
Com o número de pessoas
Que deveriam estar aqui
E não estão
E o número ainda maior
Que não precisariam estar aqui
Nossa, muito obrigado
Bom saber
Foi um prazer a conversa
Vejo vocês em breve
Me ocorreu uma coisa agora, mas já é tarde
Se ele precisava de três ou cinco anos
Pra conceder invisibilidade
Apenas um de nós
Podia ter pago essa dívida
E desmaiado todos os caras lá dentro
Mas provavelmente eles iam
Quando começassem a desmaiar
Eles iam atirar na direção
Mas ele ia estar invisível
Iam atirar em quem?
Mas não vai estar intangível
Exatamente
Tá, ok, agora a gente já está invisível
A gente tem uma hora
Vamos desmaiar lá aquela meia dúzia de caras
Que tá procurando o negócio
Vocês vão entrar os três de maneira coordenada
Vão derrubar três primeiro
Inicialmente e depois os outros três
Isso, aproveitando quando eles estão dentro
Das salas pra ninguém ver
Vocês
Vão pegar dois
Que estão pelas salas, saindo mais
E o cara que tá com os reféns, é isso?
Não, o refém é o último, porque ele é o mais visível
É, ele tá ali no meio
A ideia seria pegar os caras sozinhos
Primeiros, os que estão sozinhos
Em alguma sala, pra um não ver
O outro desmaiando
Até que isso não seja mais possível
Vocês, sem precisar rolar dados
O plano é muito bom
Vocês conseguem derrubar
Individualmente cada um dos
Meliantes ali, né, do pessoal aqui
Dos mercenários que invadem o lugar
E lá embaixo com a metralhadora é o
Antigo funcionário da Cascorp
Vou rolar o dado
Ele tá desconfiado
Pessoal, acharam alguma coisa?
Tudo certo aí em cima?
Sobrou só o cara lá embaixo
Eu vou dar um tiro nele de longe, só sobrou ele?
Beleza, tu não precisa
Nem rolar o dado
Tem o tempo que tu precisar pra mirar
Tu atira
Um tiro limpo e ele morre
Se ele tivesse rolado melhor ali, ele teria ligado
A visão térmica, mas ele não notou
Se você tivesse atacado ele primeiro
Os outros ligariam a visão térmica
A gente foi bom, hein?
Valeu a pena
Como é que as pessoas estão lá embaixo?
A gente tá invisível ainda, né?
É, vocês estão invisíveis e os refeitos começam a levantar
Meio assustados e tal
Todo mundo no chão
Tu grita isso?
Grito
Morreu que vocês vão poder sair
A gente precisa encontrar esse contrato
E nós somos 10
E se vocês se mexerem, vocês vão morrer
E não vão nem ver o que aconteceu
Um deles tinha aberto a boca pra falar alguma coisa e fechou
Alguém sabe onde tá o contrato?
Senhor, senhora
Por favor
A gente não está com o contrato
O contrato está com o presidente da empresa
Não tem nada a ver com isso
Mas o presidente não guarda o contrato aqui?
Ele guardava
Mas depois que
Ele pediu demissão
Ele ficou com medo e levou o contrato com ele
E alguém sabe onde é esse lugar?
Peraí, gente
Tem alguém que sabe onde é, será?
Pessoal, ele parece não saber
Gente, gente, a gente derrubou esses caras
A gente não pode botar tudo pra funcionar
Voltar pra terra
Sim, nós faremos isso, mas era só pra ver se
E fazer tudo voltar a funcionar de novo
E trair o diabo?
Tu já viu o mar gelado ali
Dos traidores
Ele já deu a dica como ir pro céu
Na minha cabeça
Ah, é verdade
Se você trair o diabo, você vai pro céu
Não, eu ia só não querer sofrer
Eu não quero sofrer, tô ok
É, vamos pôr as coisas pro funcional
O contrato tá bom pra gente
Porque não vai ninguém, nenhuma alma pro inferno
O contrato ruim
Cada um com seus problemas, o diabo que assinou
Tá, os funcionários estão deitados no chão
Pode levantar, gente
É uma pegadinha
A gente veio libertar vocês
A gente podia ser mais legal com essa galera que tava refém aí
Eles podiam até ajudar a gente
A gente tava invisível
Eu tive que blefar
A dona cheia de si aí já tocou o terror
Eu já acabei de dizer que é uma pegadinha
Não tá todo mundo legal?
Olha aí, eles tão até levantando
Um ou outro levantou assim meio assustado
Mas a maioria tá no chão ainda
Não, vamos
Vamos ajudar eles
A voltar pra casa, sei lá
Agora eles tão apavorados
Tipo, se alguma força tentou ajudar eles
Ninguém consegue enxergar o que é
Tá, vamos fazer o seguinte
Vamos esperar mais uns 45 minutos
Até ficar visível
Porque agora já não faz mais sentido nenhum
Tá invisível
É que a gente fez um pacto pra salvar vocês
Tá vendo?
A gente deu um pouco da nossa vida pra ficar invisível
Pra salvar vocês, não precisa se assustar
Eu só falei aquilo
Como precaução
A gente não ia matar ninguém
Inclusive os outros estão amarrados
Mas não estão mortos
Tirando esse cadáver no meio de vocês
A gente não vai matar ninguém
As pessoas que vocês não viram
Estão amarradas, eu juro
Mas o cara que vocês viram eu tive que matar
Gente, relaxa gente
Tá todo mundo querendo sair daqui
Vamos trabalhar pra que isso ocorra
Tá, as pessoas vão pros seus postos de trabalho
Uma delas vai até a porta
Pra forçar a porta a fechar
Ele se assusta com o que ele vê lá fora
Parece que nem os funcionários sabiam o que estava acontecendo
Eles não sabiam que eles estavam no inferno?
Não sabiam
Eles só trabalhavam ali
Eles continuam sabendo
Lá fora é um gelo ou alguma coisa assim
Que eles não sabem direito o que é
Conseguem finalmente fechar a porta
Quando reabre
Vocês estão em Nova York
Caralho
Ufa
Graças a Deus
Mais ou menos
E lá fora tá cheio de gente, mas o pessoal pede
Calma gente, estamos religando o sistema
Aquele moço que falou comigo quando eu ameacei
Ele tá ali?
A gente ainda tá invisível?
Não
Vocês que sabem, vocês podem ter esperado voltar
Ou vocês estão invisíveis
Não, vamos esperar voltar melhor
Vou mostrar as credenciais
Quem sabe eles ficam mais confiantes
Vocês mostram as credenciais
Quando vocês retornam pra terra
Um dos funcionários tira o óculos do rosto
E entrega pra
Pra Maggie
Que tava dando ordens
Pra você
Ligação
Tu coloca o óculos, lá tem um senhor
Bem gordo
Ele tá com o terno
A gravata aberta, a camisa suja
Muito obrigado senhores
Já estou amado com o que aconteceu
E gostaria de agradecer tudo o que fizeram
Vocês salvaram
Não só a minha empresa
Mas o mundo como conhecemos
Prometo torná-los muito ricos
Desde que o segredo de como
O meu negócio funciona
Seja preservado
Eu não faria isso até porque ninguém acreditaria em mim
E teríamos um verdadeiro caos
Com as pessoas ficando com medo de usar
As nossas estações de transporte
Pensem no impacto na economia global
Eu queria saber se vocês
Têm como destruir aquele gato
Que está no navio
Agora que minha equipe voltou a ter acesso a estrutura
Homens de confiança
Vão cuidar disso
A única ponta solta é o acesso clandestino
Preciso das coordenadas
Do seu navio
Viu gente, vamos combinar uma mentira
Pra gente colocar no relatório
Porque eu tenho certeza que a gente vai ser
Afastado por insanidade
Sem te contar a verdade
A Maggie tá conversando
Eu já te ligo tá, só um instantinho que eu vou conversar aqui com você
Me diga apenas onde está o navio
Olha
Só um instante porque
É muita coisa pra minha cabeça
Eu acabei de voltar do inferno fazer um pacto com o diabo
Só um instante, eu já te ligo
Eu preciso conversar aqui
Aí eu desligo
Gente, vocês vão trair o capeta assim, na cara do Ren
Então, mas a gente precisa do transporte
E do jeito que ele tá funcionando
Nenhum inocente tá indo pro inferno
Ele fez
Ele assumiu a responsabilidade
Quando ele assinou esse contrato
Ele fez um pacto de
De entregar a alma né
A gente fez um pacto de dar alguns anos
Da nossa vida pra ele
É, mas a gente condicionou
A levar o contrato, rasgar o contrato
Acho que não né, não tava nas letras mesmo
Não, não chegaram a assinar nada
Não importa o que acontecer
Você e o Nick tem três anos
Da vida que é dele, e eu tenho cinco
É melhor a gente começar a aproveitar melhor
Esse tempo, passar mais com a família
É, então a gente
E vocês acham que a gente teve
Se eu passar a coordenada, a Nanaca vai morrer
Yes
Alguém tem o telefone da Nanaca?
Vocês tem o contato dela
Vocês podiam ligar pra ela e ver o que aconteceu
Antes da gente fazer alguma coisa
E pedir pra ela
E o Felipe saírem do barco
Pegar um bote e saírem
E evacuar
E ver se eles tiveram contato com a Rachel também
Pera aí, vamos combinar a nossa mentira
De contatar qualquer gente
A gente disse que a gente entrou
Que a gente apagou, só sentia
Frio, e aí quando a luz voltou
A gente parou aqui na central de Nova York
O que vocês acham?
Não, vamos falar que o cara traidor tava lá
Dentro da base, que a gente apareceu dentro da base
E o cara tava tentando sabotar
Lá dentro, não vamos falar nada de inferno
Do lado de fora, e a gente conseguiu
Apagar os caras
E resolver o problema
Ah, então tudo bem, essa aí é uma mentira verdade
Tem mais chance de ter sucesso
Então liga pra Nanaca
E depois a gente liga de novo pro
Senhor da KS Corp
Que eu esqueci o nome
Senhor presidente
Presidente da KS Corp
Eu não sei o nome dele
O presidente se chama João Vitor
Tá, então quem vai ligar pra Nanaca?
Não, eu ligo
Nossa, vocês estão vivos
Eu tô muito feliz, eu tenho muitas perguntas
Onde vocês estão, está tudo bem?
Eu e o Felipe estamos aqui protegendo a embarcação
E aguardando ordens
Nanaca, escuta
Pega um bote, você e o Felipe
E vão o mais longe que vocês puderem desse navio
Mas eu preciso de mais tempo
Pra entender essa máquina, ela é diferente
De tudo que eu já vi
Tudo bem, você não tem esse tempo
Você precisa sair desse navio
A gente sabe que vai acontecer alguma coisa aí
A gente não pode explicar agora
Só sai, entra num bote
E vaza
Pede pra ela não contar pra ninguém
E não conta pra ninguém
Ótimo
Ela tá meio contrariada
Mas...
Eu sei porque ela
Contaria isso também, mas enfim
Ela não sabe nada de mais
Ela pode contar pra Rachel
Ela acha, não, mas
Lembra que a gente entrou dizendo que
Ela poderia postar no Instagram né
Fugindo do navio
A gente disse que o comando tinha autorizado
Ligar a máquina
E não conte pra ninguém
A gente precisa de sigilo nisso
Só pegue o bote e saia
Vá o mais longe possível desse navio
Logo, já!
Depois que o navio explodiu
E se ela conta pra alguém
Ah não, o Giuseppe me ligou, mandou eu sair
Aí o navio explodiu
Mas aí eu ligo pra ela de novo depois
Então, podemos fechar o acordo
Sem consultar o comando
A gente vai ligar
Pro senhor João Vitor
Autorizar a destruição do gato
E deixar o contrato
Do jeito que tá, é isso?
É isso
E se ele quiser pagar alguma coisa
Eu ganho bem
E eu quero viver das coisas simples da vida
Exatamente
É a hora de se arrepender dos pecados
Eu vou fazer aquele curso de pintura óleo
Que eu sempre quis
Passar mais tempo com meus filhos
Então eu vou ligar pra ele
Ok
Então, qual foi a decisão de vocês?
Nós temos um acordo
Eu vou te passar as coordenadas
E eu só peço que você confirme
A nossa versão da história
Você já se informou
No portal
O funcionário tinha rendido o pessoal da sua equipe
E a gente salvou eles
E foi tudo o que aconteceu
Muito obrigado
Vocês salvaram a economia mundial
Espero que seja uma boa coisa
De nada, disponha
Ele desliga
Ok, como é que vocês vão viver o resto da vida de vocês?
Rapaz, que vacilante
Podia ter pedido um cartão vitalício de teletransporte
Eu quero dinheiro
Fala isso
Se bem que a gente podia ir visitar o Raul
Não dá pra entrar e sair
Do negócio
Era o que eu ia perguntar
Aquele lugar está acessível
Pra gente ou foi só naquela ocasião?
Foi naquela ocasião do barco
Que explodiu segundos atrás
E ninguém sabe o que aconteceu
Então
Eu vou passar o resto da minha vida
Vivendo num vilarejo na Irlanda
Lendo livro e desenhando
E ouvindo música e doando dinheiro
Bom
Eu vou pedir uma aposentadoria mais cedo
Vou me mudar pra uma cidadezinha do interior
Com minha família
Botar meus filhos no colégio local
Abrir um ateliê
Viver de arte
E até aproveitar os meus anos de vida
E sendo a melhor pessoa possível
Acreditando que eu vou pro céu
Giuseppe
Bom, eu tenho uns cinco anos meio preocupantes pela frente
Mas eu acho que eu vou continuar com isso
Mas eu vou
Eu vou tentar plantar uma fazenda de azeitonas
Pra fazer azeite de oliva
No sul da Sicília
E passar os dias
Tomando bom vinho
E fumando um bom charuto
A Rachel tentou
Prender vocês
Mas sem uma prova nenhuma
Ela achou só muito estranho
Vocês todos abandonarem após essa missão
E logo após
O navio que vocês deveriam ter se recuperado
Ter sido destruído
Inclusive pelo desaparecimento
Dos dois agentes
Felipe e Nanaca
Mas no fim por falta de prova vocês se safaram
Eles foram pra onde?
Esse cara deriva eu acho no bote
Em algum lugar que não é deste mundo
O soldado Felipe está carregando
A Nanaca nas costas
Ah meu Deus que bichos são esses?
Corre, corre eles estão chegando
E correndo de alguns cachorros
Em um deserto de vidro
Um
Dois
É um
Que é
Senhor?
Desista Judas
Eu não vou coçar as suas costas
Seria bom, mas não é isso
Injustiçado? Não existe igreja correta? Vai do que você acredita?
Eu não sou o senhor das mentiras à toa.
Eu sei que rasgar o contrato não anula. Por que você fez isso?
Tédio, talvez. Você ficaria admirado no número de pessoas que pularam a cerca durante essa paralisação do sistema.
Fora os roubos nas filas da Kais Corp.
Mas não foi por isso que você fez todo esse alvoroço?
Não, não foi.
O que significa pegar anos de uma vida? Eles só vão morrer mais cedo?
Morrer?
Eu nunca falei em morrer.
Se a vida é minha, eu a uso como quiser.
Os últimos anos da vida deles são meus.
Os três maiores agentes treinados na Terra.
Vão trabalhar um pouquinho pra mim.
E quando eles morrem?
Morem dentro de dez anos. Sem dúvida.
Morem no apocalipse que vão me ajudar a criar.
O Diabo é o pai do Rock.
Oh, everybody rock!
Enquanto o Freud explica, o Diabo dá os dóis.
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão onde o mestre guarda suas anotações, rola seus dados.
Onde ficam os segredos da aventura.
No RPG Guaxa, o Escudo do Mestre é este lugar também.
Onde você sabe um pouquinho sobre o que passou pela minha cabeça.
E pela cabeça dos jogadores.
Antes de mais nada, queria agradecer ao querido amigo Felipe Reis.
Lá do Becula Bike, que também edita o Derivadas, que me ajudou na edição desse episódio.
Ele fez a primeira parte, a limpeza, separou as faixas, etc.
Ele tornou a minha edição mais tranquila.
Graças a ele, consegui lançar um segundo episódio este mês.
Quero agradecer aos jogadores, que dessa vez não são de podcast nenhum, mas são pessoas muito especiais pra mim.
E eu comento mais sobre elas no próximo episódio.
Porque esse episódio surgiu do desdobramento do episódio que vem.
Olha que interessante.
Embora não tenha nenhuma relação entre eles.
Quero agradecer também a Debbie Cabral, que está lá na Europa e fez a revisão deste episódio.
Numa temperatura negativa, ela ouviu este episódio e mandou todos os pontos a serem alterados pra mim.
Então, obrigado Debbie, esse episódio não teria saído com a qualidade que saiu se não fosse a sua revisão.
É óbvio que...
Como grande parte da edição, a parte final, foi feita por mim, que não sou um profissional, erros acontecem.
Então, desculpa qualquer coisa.
Essa aventura surgiu no susto.
Eu tinha mais ou menos uma ideia inicial, mas foi a aventura que eu menos preparei planos B.
Eu não esperava que os jogadores fossem falar com o nosso querido Mochila de Criança.
Eu não esperava algumas atitudes que eles tomaram.
E RPG é isso, gente.
Os jogadores tomaram ações feitas do que você planejou e te viram nos 30.
Mais ou menos.
Mas eu adorei o resultado final.
É óbvio, assim como todos os outros episódios, ele tem uma pegada bem diferente.
Se você, por um acaso, não gostou porque queria a segunda parte real do Pacto John Lennon,
com o novo The Scissor, o The Paper e espionagem, e dirigir um carro de uma maneira maluca e ameaçar seus superiores...
Não.
O RPG Guaxa nunca vai fazer a continuação.
Apenas esses easter eggs, ou no caso de hoje, o mesmo mundo.
Mas nunca uma continuação que funcione ou que você seja obrigado a ouvir o episódio anterior.
E eu prometo pra vocês sempre uma história diferente.
Então, teve gente que não gostou do episódio passado por algum motivo, que não gosta de anime e tal.
Tem um próximo episódio sempre, gente.
Porque em cada episódio eu vou trazer uma coisa diferente pra vocês.
Espero que gostem da viagem.
Mas se você chegou até aqui, porque você gosta do que está acontecendo, né?
Então como eu falei, a aventura começou de um contrafactual, que é um podcast lá do Fencas, né? Do Porto Alegre.
Em que eu sugeri pra ele o tema, e se tivéssemos teletransporte.
Lá eu dou algumas ideias de como é que isso poderia unir o mundo e etc e tal.
Vou deixar o link disso no post, se eu lembrar.
A ideia de passar pelo inferno surgiu quando eu estava jogando Doom, muito tempo atrás.
O remake pro Playstation 4.
O Raul foi completamente aleatório, tá?
Eu estava escrevendo uma outra aventura sobre uma banda de rock que iria parar no inferno.
Talvez essa ideia um dia, não sei.
Mas essa banda de rock ia acabar encontrando o Raul.
Que iria ajudar eles e tal.
E no fim, como essa aventura eu acabei mudando e fazendo ela ser do inferno também.
Eu pensei, por que não aproveitar a NPC?
Coloquei ele lá e achei maravilhoso.
Ficou, é...
Deu um tom diferente ao episódio.
O episódio, embora tenha tido algumas improvisações de minha parte.
Ele obviamente deixa em aberto uma terceira parte do pacto.
Que vai ser novamente uma aventura isolada e única.
Mas que você que ouviu esse episódio vai saber.
Ah, é por isso que isso está acontecendo.
E obviamente ele vai se chamar Pacto alguma coisa.
Pacto algum cantor.
Algum cantor que fale de apocalipse.
Tipo, Pacto Joelma.
Ah não, essa é Calypso.
Quero agradecer a todos que deram vozes a esse episódio.
A Debbie, que fez a voz robótica do Não Tem Internet.
O João Vitor, interpretor.
O João Vitor.
Presidente da Kays Corp.
Por sinal, Kays Corp.
Eu queria um nome que lembrasse o Caronte.
Mas não fosse tão na cara.
O Kays seria o Kays do Caronte.
Aquela história grega do barqueiro e tal.
Então é Kays de Kays, né, do Porto.
O vilão, aquele que fugiu da empresa e fundou esse grupo terrorista.
Zu.
Interpretado pelo Vinicius Zu.
O único personagem importado da aventura do impacto do John Lennon.
Rachel Boeing.
Que foi pela Bruna Dias, novamente.
A cientista Nanaca foi interpretada pela Nanaca.
O nosso segurança foi o Hector, lá do HiCast.
Conheçam o HiCast, gente. É bem bacana.
O Marujo, que deixou o bilhete dizendo que ia vingar o capitão e não vingou, foi a Flávia Ward.
Muito obrigado, Flávia.
O Mochila de Criança foi a voz maravilhosa do Fencas.
Muito obrigado, Fencas.
É um texto gigantesco e ele interpretou de maneira maravilhosa.
Outra voz dificílima de ser feita e que ficou muito boa é a do nosso querido Danilo Battistini,
que fez a voz do Raul.
Esse Raul maravilhoso que vocês escutam no episódio.
Judas.
Foi o José Enio, sem saber que seria Judas.
Mas essa é a voz do Judas, gente, porque não sabe.
A todo mundo que fez vozes aleatórias.
Ao Matheus Lampe, ao Felipe Xavier, ao Gabriel Lopes,
à Marlene, ao Eloy, ao André,
à Marina Bruxel, Gabriel Arco Verde
e ao Felipe Xavier por Quero Café.
Muito obrigado, gente.
Está bem corrida a semana para poder entregar o episódio.
Vou fazer bem curtinho a leitura de Novos Padrinhos,
que foram poucos no mês de janeiro.
Vai ficar para o próximo episódio.
Eu prometo para vocês, vou fazer a leitura com calma e agradecer a todos vocês
da maneira que vocês merecem.
Antes de encerrar, eu já falei antes,
o pessoal da RPG Next está com uma campanha do Floresta Negra.
Lá não é um one-shot.
Lá você tem que ouvir vários episódios.
Porque é uma campanha, uma história que continua
e ela está maravilhosa.
O sistema que estão usando é GURPS,
que eu não sou muito fã,
porque eu gosto de sistemas mais simples, nesse caso.
Mas a ambientação está maravilhosa.
O mestre Vinicius lá é muito bom.
E eu participei do episódio 5.
Sim, tem os aventureiros.
Eles acabaram encontrando um pescador
que estava aleatoriamente pescando no rio,
quando um peixe puxou ele
e levou ele por algumas semanas.
E ele acabou parando no meio de uma floresta amaldiçoada
e encontrou os jogadores.
Será que eu estou falando a verdade?
Será que eu vou fazer essa aventura?
Já que eu sou um NPC convidado,
vou participar apenas de uma aventura,
será que eu sobrevivo até o final dela?
Essa e outras respostas no episódio 5 do Floresta Negra.
Mas, aconselho vocês,
ouçam desde o primeiro episódio.
Está maravilhoso.
Link no post se eu lembrar novamente.
Devo ter esquecido de agradecer um monte de gente.
Devo ter esquecido um monte de coisa.
Mas amo vocês.
Não esqueçam de mandar um e-mail, qualquer coisa.
rpguaxa.gmail.com
Recebi muitas artes nesse e-mail.
Preciso atualizar lá a taverna.
Mas muito obrigado a todos vocês que mandaram.
É um carinho maravilhoso.
É uma maneira que eu me empolgo sempre que recebo uma arte de vocês.
Me sigam nas redes sociais.
arroba marcelo guaxin
arroba rpguaxa
Rolem 20, rolem 6.
Se nada der certo, rolem no chão.
Que diverte e apaga fogo.
Beijo para vocês.
Tchau, tchau.
Opa, alô.
Não, ele ainda não voltou ainda.