Quando eu escrevo as aventuras do RPG Watch, eu sempre tento contar uma história diferente.
Mesmo que repita os jogadores e o cenário.
Os jogadores do episódio de hoje, você já os ouviu naquele episódio de criaturas adolescentes.
E ele tem ligação lá com o episódio do baile.
Mas enquanto o episódio passado deles foi uma aventura escolar, essa vai ser uma aventura um pouco diferente.
E por isso, se você ouviu o episódio anterior com sua criança, eu não lembro qual a classificação poderia ser para aquele.
Esse episódio é recomendado para maiores de 16, por coisas que normalmente você não vê aqui no RPG Watch.
Ficou o aviso.
Episódio de hoje.
Clube dos Monstros ao resgate.
Com a volta dos padrinhos.
Fabio Labello, Adriano Trota e Rafael Zipão.
Ei, você. Sim, você mesmo.
Em que época a gente tá?
O Sheriff já é conhecido?
Já aconteceu a corrida dos guaxinins pelos tacos?
Espera.
Você parece meio confuso.
Ah, droga.
Você ainda não tá na taverna do guaxinim, não é?
Tá, me escuta bem.
Isso vai ser bem importante.
O sistema do guaxinim de gambiarras é um sistema que cada jogador possui apenas um atributo que vai de 2 até 5.
Quanto maior o seu atributo, mais atleta que você é.
Quanto menor o seu atributo, mais inteligente.
E mais automático, ok?
Se o jogador fizer algo com chance de errar, ele rola dois dados.
Em que para ataques e ações físicas, você precisa tirar seu atributo ou menos.
E para situações sociais e mentais, seu atributo ou mais.
Escutou bem? Tá certinho?
Acho que consegue lembrar disso?
Perfeito.
Agora se junta à taverna.
Lá você vai achar pessoas bastante escolhedoras e maravilhosas.
Eles vão te manter a salvo de tudo isso.
Apenas fala que foi o viajante que te mandou, ok?
Agora me dá licença, eu preciso correr.
Eu preciso avisar Nick antes que seja tarde.
É tarde demais.
Me desejo sorte.
Vantagens mil.
E agora, a segunda coisa que eu sempre esqueço de pedir.
Vai lá no seu aplicativo que você escuta o podcast.
Vê se ele tem um sistema de deixar comentários ou estrelas.
E vai lá, avalia o RPG Watch.
Em especial quem usa o Spotify, o aplicativo.
Deixe cinco estrelinhas, deixe o seu comentário lá.
Mostre para as redes que o nosso podcast, ele é importante.
7 realidades paralelas, com uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Cuidado com o vão entre o trem do hype e a plataforma.
Aguarde a aventura parar totalmente para embarcar e boa viagem.
Econômica.
.
5, 4, 3, 2, 1...
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Assim como as escolas do mundo humano, a Escola de Criaturas Adolescentes possui um sistema de clubes,
que é muito popular e oferece aos alu-monstros, alunos-monstros,
a oportunidade de se envolver em uma variedade de atividades extracurriculares.
Esses clubes são geralmente organizados e gerenciados pelos próprios monstrinhos,
com a supervisão de um ou mais monstrofessores ou orientamonstros.
Os clubes são criados com base em interesses e objetivos comuns
e podem se concentrar em uma ampla gama de atividades,
desde debates, caretas, sustos, voo, teatro, esculturas em abóboras,
voluntariado comunitário, tortura, etc.
Os alu-monstros normalmente se inscrevem para participar dos clubes no início do ano escolar,
mas alguns clubes permitem a adesão ao longo do ano.
A participação em clubes pode ser considerada um aspecto importante
na candidatura para a Universidade dos Monstros.
A famosa 1E, muitas vezes, é vista como uma indicação
de liderança, trabalho em equipe e habilidades organizacionais.
Além disso, os clubes também oferecem aos alu-monstros a oportunidade de fazer novos amigos
e construir relacionamentos com outros monstros que compartilham interesses semelhantes.
Eles podem se tornar uma comunidade importante para os alunos durante a escola secundária
e, muitas vezes, têm um papel significativo no desenvolvimento de suas habilidades sociais e monstruais.
Quando um alu-monstro não encontra um clube que se encaixa, ele pode sugerir a criação de um novo clube.
Para tanto, ele precisa enviar uma carta de intenção de criação com a assinatura de pelo menos 3 estudantes
antes do final do ano, para que a direção possa autorizar, ou não, sua criação no ano seguinte.
A carta com a intenção de criação do Clube de Cultura Humana para a apreciação da mesma,
mas a nova diretora está com um problema maior em suas ossudas mãos.
Algo que pode mudar os rumos da história humana, monstruosa e, principalmente,
do clube ainda não desenvolvido.
O clube ainda não foi fundado de estudos da cultura humana.
Antes de continuar, vamos conhecer os nossos alu-monstros, que são os mesmos da aventura passada.
Embora esse episódio seja uma aventura fechada e você pode ouvir sem ter ouvido o episódio anterior,
eu aconselho você a pausar e procurar se você ainda não ouviu.
Mas, se você não conhece, vamos apresentar novamente.
Fábio, fala sobre o personagem e a aparência da tribo.
Olá, humanos!
Prazer em conhecer vocês.
Eu vou jogar com a Nerecy.
O atributo dela é 4.
Ela tem 15 anos, 1,60m.
O poder dela é o seguinte.
O som do grito faz as pessoas fugirem, desmaiarem ou passarem mal.
Mas que monstro ela é, né, então?
Eu sou uma sereia invertida.
Metade de baixo, humana.
Metade de cima, peixe.
Mas com o passar do tempo, a parte de cima está mais humanóide.
Mas ainda com escamas de peixe e uma boca grande.
Minha espécie é a Royal Grammar.
Por isso, tem uma cor roxa na parte de cima,
que vai ficando gradativamente amarela perto da cintura.
Minha nadadeira dorsal sai da minha cabeça como um moicano.
E tem uma pintinha preta no alto.
Atualmente, sou uma aluna numa renomada escola de monstros,
indo para o terceiro ano e aproveitando tudo que um colégio da capital pode fornecer.
Ou seja, eu tenho um uniforme fofo,
essa é a camiseta branca de botão,
saia quadriculada preta e cinza e um laço preto, com o símbolo do colégio.
Crushes não realizados,
casais formados com a minha ajuda,
heroísmo e ser a futura presidente do Clube de Estudos da Cultura Humana.
Finalmente, poderei mostrar os volumes que comprei no contrabando do Mercado Monstro,
com as histórias dos humanos para os meus amigos.
E também para quem mais tiver interessado em entrar no clube.
Tenho certeza que nossas trocas de informações serão essenciais
para entendermos melhor como vivem os humanos atualmente.
Eu estou muito animada para esse ano que vai começar.
E o atributo dela é 4.
Perfeito.
Zipão.
Vamos falar sobre seu personagem, aparência e atributo?
Olá, pessoal.
Eu vou jogar com o Ali.
Ele tem 16 anos, 2 metros e meio de altura,
e ele é um Slenderman.
O seu poder é a manipulação mental,
onde ele utiliza para fazer com que os outros esqueçam algo,
como o que viram ou o que passaram,
e assim pode enlouquecer monstro ou humano, aos poucos,
para agir furtivamente.
Indo para o último ano,
ele está muito mais à vontade
e parou de falar com tanta formalidade,
e ficou um pouco mais solto.
Tanto que ele foi convidado para o clube de esportes,
aproveitando a sua altura e corpo esguio,
principalmente para os times de basquete e queimada,
por influência do Grum.
Ao chegar no seu quarto,
encontrou uma jaqueta do time da escola
e deixou de usar tanto aquele terno preto
e adotou um estilo mais esportivo.
Junto com essa jaqueta,
tinha um broche com um rosto humano
e já estava se preparando
para as novidades desse novo ano escolar.
Da última vez que ele falou com seus pais,
eles ficaram mais aliviados por saber
que ele já estava dominando melhor os seus dons especiais
e que não viam a hora de ver ele pessoalmente,
apesar dele querer que eles esqueçam de vez em quando,
só para não ficar ouvindo sobre a ordem do silêncio.
Mas a única coisa que ele realmente quer,
nesse último ano,
é que o Clayton volte a confiar nos três amigos
como antes de, você sabe o que, acontecer.
E o meu atributo é o 3.
Perfeito.
E o Trota, fala sobre o seu personagem,
apareça e atributo.
Olá, olá para quem me ouve.
Eu vou jogar novamente com o Grum,
um gárgula de 15 anos,
com 1,65m de altura
e 2m de envergadura
da ponta de uma asa até a outra.
Ele é um monstrinho tímido,
de pele cinzenta,
grandes orelhas e dentes pontudos
e asas de morcego.
A língua de serpente que ele tem é tão comprida
que mal cabe dentro da boca,
por isso ele tem uma certa dificuldade na dicção.
E ele também fala demais,
então não peçam para ele guardar segredo,
que não é com ele.
O Grum não é lá muito inteligente,
mas por ser sobrinho da dona Skeletildis,
ele teve a sorte de estudar numa escola de elite,
com amizade com monstros muito legais,
que ajudaram ele a tirar notas melhores
e passar de ano.
E graças principalmente ao grupo de estudos
do Clube de Cultura Humana,
é claro que ele é membro fundador.
Será que ele teve uma ajudinha da tia dele?
Talvez não sabemos.
Ele não gosta muito de usar uniforme,
mas admite que o recorte da camisa do uniforme
é confortável e bem pensado
para quem tem asas,
que é o caso dele.
E sempre que possível,
ele usa um boné roxo do time de queimada que ele torce.
E o atributo dele é o cinco.
Como a gente conversou,
o clube, a carta foi enviada,
os três assinam como fundadores.
Ele ainda não foi aprovado.
A gente vai falar disso depois.
A gente vai falar disso ainda hoje.
Por sinal, já é final do ano.
Ontem teve o baile de formatura
do décimo terceiro ano,
do ano final.
E vocês não foram convidados,
só eu para esse baile.
Quem era o décimo terceiro ano
ou foi convidado por alguém de lá.
E por uma série de motivos,
vocês não foram uma dessas pessoas.
Mas os chamados barrados no baile,
o pessoal dos outros anos,
organizou uma festa própria nos dormitórios,
que até foi bem divertida.
Divertida e totalmente irrelevante
para as fofocas do campus.
Só se fala no baile de formatura.
Em suas bruxas invasoras,
sabotagem,
Florete e Lobo do Mar brigaram
antes do baile começar,
choveu sangue na hora da dança.
Sangria e uma estrangeira
foram as rainhas do baile.
Vocês estão lá ouvindo
as fofocas já em terceira e quarta
pessoa que está repassando.
Então está tudo meio confuso,
tudo meio nebuloso.
O que realmente aconteceu?
Que bruxas são essas?
Por que o Lobo do Mar
não venceu como rei do baile?
Vocês estão lá nessa cacofonia,
os alunos, todo mundo falando.
Essas notícias superficiais,
como cada um reagiu?
Caramba, eu acho que
eu já tenho uma certa amizade
com o Lobo do Mar, né?
Eu estava esperando que ele ia ganhar fácil.
Eu estou chocado, porque eu não tinha
nem dúvida que ele ia ser o rei do baile.
Eu estou besta com os assuntos,
estou querendo perguntar para quem
eu conheço para mais fofoca,
mas eu lembro daquela promessa
que o Aline fez com a sangria
e fiquei pensando, será que teve alguma coisa a ver?
Pode ser, hein?
Eu ficava olhando as pessoas,
não estava acontecendo nada,
e só ficava perguntando,
mas, pessoal, o que aconteceu
com o Lobo do Mar para ele ter
enlouquecido desse jeito?
Vocês ficaram sabendo disso?
Ele deu o maior show lá na hora do baile.
Enlouquecido? O que ele fez?
Essa parte eu também não consegui
entender muito bem, mas
pelo que eu soube,
ele não gostou nadinha do resultado.
Eu acho que a gente devia
perguntar para o Clayton.
Ele foi convidado, não foi? Por uma terceira lista.
O Clayton
participou da festa.
Por isso até ele não está por ali.
Ele ainda não
apareceu. É uma figura fácil
de se identificar da distância.
As férias de vocês estão para começar.
Tem alguns últimos
alumontes que ficaram em recuperação.
Estão fazendo provas.
Não é o caso de vocês. Logo o campus
vai estar vazio. Os três foram
aprovados para o décimo terceiro ano,
ou décimo terceiro,
como eles chamam. E logo
o Clayton deve visitar suas famílias
para se preparar para voltar
para esse ano final. Mas enquanto
vocês estão ali ouvindo fofoca,
comentando, ouvindo o que o
Arley está falando,
o que ele acha que aconteceu, o que ele entendeu
o que aconteceu, três corvos
voam assim embaixo
pelos corredores
e cada um deles pousa no ombro
de um de vocês com um papel na boca.
Peraí, o que é isso?
Que bonitinho!
Peraí, ele está segurando
um bilhete? O que é isso?
Deixa eu ver. Vamos ver, vamos ver.
Eu estou alisando a cabeça do corvo
e aí ele solta o papel na minha mão
e aí eu pego. Eu peguei o papel e
deixei ele pousadinho ali no meu ombro
se ele quiser continuar.
Na hora que eu fui pegar o bilhete que ele estava
segurando, ele me deu uma bicada.
Um corvo mal educado às vezes.
Mas aí eu peguei
o bilhete e consegui. Estou
tentando ver o que tem nele.
A parte dos três é igual.
Está escrito. Se apresentem imediatamente
à direção. Assunto
O Clube. O corvo no ombro
do Ali fez cocô.
Por que comigo? Justo nesse
casaco. Você falou que ele estava
nervoso e tal. Aí ele não
gostou. Você tem que tratar bem
os corvos. Ai meu Deus.
Tem que tratar bem o pessoal que faz
as entregas dos bilhetes.
Assim, não é normal
essa é a primeira vez que corvos
são tratados.
Tem menino corvo
no colégio. Deve ter outros corvos por ali.
Só estou dizendo assim. Tem que tratar bem os bichos daqui.
Tu sabe que ele chegou a ter
alguns dias com aquela
menina aranha. Com a Aranina.
Fez amizade.
Mas não deu muito certo.
Logo cada um foi para um lado e eles viram
que não combinavam tanto.
Uns dizem que o rapaz ficou
bem sentido com a história.
Outros dizem que foi a Aranina.
Mas ninguém sabe ao certo.
Ninguém deles quer comentar sobre o assunto.
Afinal, eles são do último ano.
E esse povo do último ano
é muito mais legal tudo.
Tentar adivinhar o que está acontecendo.
Do que saber realmente o que está acontecendo.
O fato é que vocês foram convocados
a ir imediatamente a direção
que o assunto é o clube que vocês proporam.
Bora lá né gente.
Será que temos novidades boas agora?
Com certeza. Rapaz
a tia do Gru é professora aqui.
Não é possível que a gente não vai conseguir.
Vamos tentar. Vamos lá.
Acho que temos boas notícias
pelo menos hoje.
Não confio tanto assim na influência da minha tia.
Larga de ser pessimista Gru.
Eu boto assim a mão no ombro do Gru.
Eu confio Gru. Eu confio.
Vai na fé. Vai na fé.
Vamos ver. Eu estou curioso.
Na antessala da direção
o lugar onde ficava antes a secretária
que era uma naga
uma mulher que da cintura para baixo
era uma serpente vermelha.
Ela não está ali.
Ela está um adolescente
que até ontem era do décimo terceiro ano.
Por sinal
ele deve estar formado agora.
Vocês já ouviram. A gente já falou dele
hoje inclusive. Ele é um
curvinho. Ele é um menino curvo.
Vocês já viram alguma vez pelos campos.
Ele sempre está descalço, sem camisa.
Usando apenas uma calça
de moletom simples.
Ele tem músculos definidos em um
corpo magro. Ele tem arranhões de
corvos pelo corpo. Em especial
nos ombros. Ele tem as
negras que vocês sabem que ele consegue
controlar o tamanho delas
quando ele precisa. No momento elas
estão pequenininhas. Ele tem cabelos pretos.
Olhos amarelos. Ele está sempre
sujo de cocô de passarinha. Como secretário
ele está vestido
e sujo
como sempre. Sem camisa
e aquele rastro branco inconfundível
pelo corpo dele.
E em alguns pontos da sala.
Na sala existem corvos.
Alguns estão organizando papéis.
Alguns estão fazendo cafés.
E tem alguns que estão só
tentando comer alguma coisa no lixo.
Ele levanta o olhar para vocês.
Bom dia.
Corvinho, foi você que mandou
seus amigos chamarem a gente?
Sim, sim. Como a minha faculdade
começa só no outono. Eu vou trabalhar
aqui com a nova diretora até
contratarem alguém para ficar no meu lugar.
Aí eu falo assim, mas e a
Naga que estava aqui antes?
Então. Ela era
muito próxima do antigo diretor.
E ele teve que se demitir, né?
Eita, e foi?
Menino, conta essa história direito.
Nosso primeiro ano,
lá no primeiro ano que a Sangria entrou
nesse colégio, há uns quatro anos
atrás, ela e o diretor
se estranharam. O diretor riu
da cara dela e disse que
no dia que ela se destacasse acima
dos outros alunos em qualquer
coisa que fosse, ele ia pedir
demissão. Ela ontem foi a rainha do baile.
Nossa, que homem de palavra.
Pelo menos nós tínhamos um
diretor que cumpria
com a palavra também. Afinal, né?
Sim, sim. A palavra de monstro
tem que ser cumprida. É verdade.
E como ele tinha uma amizade muito
especial, ele
foi embora e a secretária o acompanhou.
Amizade especial.
Ele
dá o sorriso. Aí
chamaram a sua tia, a prof.
Esqueletiza, para assumir a direção.
Já que a mesma ia se
aposentar como professora de qualquer
forma. Esse ia ser o
último ano dela. Aí o
Corvinho se aposta na mesa e
ele fala. Tem um
adolescente sem camisa aqui.
Vocês foram chamados às pressas.
É porque a diretora ontem fez
merda e ela precisa de ajuda.
Eita.
E? E? Eu não fiz nada.
Eu acho.
Aí eu olho assim, mas você não foi pro baile
ontem. O Corvinho foi.
Diga aí, Corvinho, que babado foi esse?
Ninguém quer contar pra gente, a gente só ouve fofoca.
O que vocês precisam
saber foi depois do baile.
A diretora vai contar direitinho. E é?
Sim.
Espero que pelo menos o nosso clube
continue em pé, pelo menos.
Eu espero que ela não peça pra gente
guardar sem medo.
Eu dou umas
cotoveladas no grão disso aí.
Só tinha agora a diretora.
Mas ela está nos esperando
na sala dela? Ou temos que aguardar
ainda aqui fora? Não.
Podem entrar. Ah, sim. Muito obrigado.
Eu vou lá.
Eu vou lá, bato na porta da
sala da diretora.
Senhora
diretora, mandou nos chamar?
Eu dou um tchauzinho pro Corvinho
e vou atrás do Ali.
Vocês vão entrando assim?
Senhora diretora,
você pediu para nos
chamar? Com licença, dona diretora.
A grande sala de
direção da Escola de Criaturas Adolescentes
é uma das maiores da instituição.
Com janelas altas que permitem
essa entrada de luz verde escura,
criando um ambiente sombrio e
misterioso. Ao entrar na sala, vocês são
recebidos por uma enorme mesa de pedra
com garras em forma de gárgulas
em cada um dos cantos.
Não foi a nova diretora que trouxe isso, já está ali
há muito tempo. Olha só!
Tem um brilho assustador que parece vir
de dentro dessa mesa.
As cadeiras em volta são feitas
de pele de algum animal bem peludo,
com garras pontudas saindo
dos braços. Na parede atrás da mesa
há um grande quadro negro, onde mensagens
escritas com letras brilhantes informam
as últimas novidades do mundo dos
monstros. A decoração é
assustadora, com paredes de pedra
e armaduras de metal antigo em exposição.
O lugar também conta com sofás
e poltronas feitas de teias de aranha
e um grande aquário com peixes monstruosos
nadando dentro dele.
No geral, a sala de direção é um ambiente que
imprime respeito e medo,
combinando perfeitamente com o papel
de uma equipe de liderança da Escola
de Monstros. Mas não é
exatamente a figura
que está atrás dessa mesa. Atrás dessa mesa
de pedra está quase toda
a professora esqueletiza.
Está o corpo dela dentro de um lindo vestido
gótico negro. Seus dedos
de ossos
estão inquietos, enquanto ela parece
esperar alguma coisa. No meio da mesa
há um balde de metal com
itales mágicos em seu entorno.
A professora não tem a cabeça.
Isso é normal?
Tia, você perdeu a cabeça de
novo. Uma voz de dentro
do balde fala. Eu tô de
ressaca, fala embaixo.
Ah, desculpa. Ah, a bebida
humana é mais
fraca, mas
eu acho que nós monstros
não temos anticorpos corretos.
Anotem isso pro
clube de vocês. Pode deixar,
pode deixar, diretora. Vamos
anotar isso. É, dentro do balde há gelo,
né, e a cabeça da diretora, assim,
meio de lado. Ah,
após o baile de formatura,
da nossa escola. O corpo pega a cabeça
e encaixa de novo. Eu e alguns
alunos fomos
ilegalmente para
o mundo dos humanos continuar
a comemorar em outra
festa.
Eu já ia me aposentar
e me tornar a piada
da família. O que
poderia dar errado?
Aí quando eu volto,
eu descubro que foi indicada
a diretora.
Finalmente vou poder me
preparar ao meu irmão nas
festas de final de ano.
Afinal, eu sou diretora
do maior colégio do mundo
dos pesadelos. Ela levanta
e vai até um quadro na parede.
Você guia os mortos?
Pois agora eu guio os
monstros. Ela aponta pra um quadro que tem
um esqueleto de capuz negro.
Claramente o pai do Gru, né? Olha só.
E agora, senhor morte,
quem é o crânio da família, hein?
Ela olha pra vocês.
Tô dando uma risada nervosa.
Eu acho que a sua tia ainda
está um pouco alterada,
Gru. O cara lembra,
tia, essa
competitividade dentro da família
pra que isso? Família,
é verdade. Das costas
dela começam a sair vários ossos que se
multiplicam, formando uma serpente
gigantesca que se envolve em torno
de vocês. A cabeça da serpente
está acima de vocês. Ela
aperta um pouco. Ela
olha assim com
aqueles buracos vazios nos olhos,
um brilho vermelho, e ela fala
Você vai contar pro seu pai?
Eu não tenho
nada pra contar.
Eu sou ótimo pra guardar
segredo. Eu não vou contar nada, não.
A serpente de ossos
se desmonta.
Ela senta cansada na cadeira
dela. Eu estou quase
sem energia. Me
desculpem. Eu
fico chegando na villagers,
e aí eu tá tragando
as tuas vidas.
Ela me
basta com
ter uma
forte
vida
Ai.
E um
desculp actions
Euiiii
Agora eu tenho que aprender um pouco pra
é diretora, eu tenho
eu sou metade humana, né
então eu sempre me interessei muito
pelos humanos, eu tenho alguns livros
comigo, que falam
mais ou menos como eles vivem
são mangás e animes, mas
é isso aí, isso aí
ah, notem o que eu vou dizer
no mundo humano
nossa energia
nossa mana
não recarrega
eu estou bem fraca, como podem ver
eu acabei indo
pro mundo humano e usei
minha magia para criar
carne no meu corpo
e realizar algumas
peripécias
eu preciso que vocês
vão até o mundo humano
e peça pra esses
três monstros voltarem
antes que alguém
no nosso mundo sinta a falta
deles, além disso
se o sol
humano tocar neles
ou em vocês
vocês morrem
e eu preciso que eles
voltem com vida
diretora, só uma
perguntinha
quem exatamente está lá no mundo
dos humanos
eu acho que vocês
devem conhecê-los
a Anina Webb
ah meu deus
o Fuxi Fofurinha
e Sangria Draco
a sangria
não acredito
eles devem estar mais fracos
porque estão há mais
tempo lá do que vocês
vão estar, mas vocês
os conhecem, imagino que
não precisarão usar a violência
não, mas assim, eles usaram
alguma magia pra mudar a aparência que a senhora fez?
ai eu estou anotando
furiosamente no meu caderno
a sangria e a arenina conseguem
manter uma aparência humana
normalmente
o Fofuxo, a última
vez que eu o vi
ele estava numa lata de lixo
como tudo que caia dentro
nem lá ele toma jeito
é, parece típico dele
o tempo aqui no mundo dos pesadelos
é o tempo de um sonho
então
ele passa diferente
pra gente
se eu voltar lá
vou chegar em um momento diferente
mas se vocês
forem
vocês vão estar a uma da manhã
o sol deve
nascer umas seis e pouco
eu imagino
e humanos não costumam andar a noite
então não vai ter problema
pra vocês
desde que vocês não voem
ou façam coisas
que entregue que vocês
não são
sei lá, gente fantasiada
os humanos costumam
se fantasiar
anota isso
anotei
eu não lembro quando
e espero que seja junho
mas vai dar certo
mas diretora
é, é
se por acaso
for aparecer o sol
a gente pode se esconder
dentro de uma casa
numa cripta
numa mausoléu
qualquer coisa assim
desde que a luz do sol
não toque vocês
sim, mas pra que ninguém
sinta a falta
eu gostaria que vocês
voltassem hoje
vamos fazer isso
espero
o Ali
o Ali tá falando isso
repetidamente
é que eu sempre quis conhecer
o mundo dos humanos
o meu pai sempre fala deles
então
ele sempre vai lá
eu acho que a gente vai conseguir
se dar bem
eu espero
o Ali tá repetindo
inconscientemente
nós vamos conseguir
vamos voltar
vamos conseguir sim
vamos
sim
nós vamos
a sangria
eu confuso
eu vou sair
eu vim nesse lugar aqui
ela entrega um papel
com um endereço
faz sentido
porque o mundo
os monstros também
um sistema de ruas
e números
a aranina
ficou nessa casa aqui
eu imagino
que o porpuxo
e a sangria
não estejam mais
porque esse é o endereço
de um colégio
mas a aranina
tá numa casa
e eu acho
que é o melhor ponto
pra começarem
é
ela entrega uma moeda
pra nerecir
eu peço
se você
pressionar ela
com muita força
ela se quebra
e traz de volta
você
e os monstros
que estiverem com você
tem que tá todo mundo
pegando em mim
a pelo menos
3 metros de você
e querendo voltar
a rete
ai meu deus
o gru já
já agarrou nela assim
abraçou ela assim
ai tá bom
pode ficar mais longe
tá bom
pra ir
eu envio vocês
pra voltar
quebrem a moeda
e se você
e todos
num raio
de 3 metros
que queiram voltar
vão voltar
ai queiram voltar
a gente vai ter que
convencer mesmo
gente o pessoal
eles tem que
querer voltar
ok
tá
mas é a casa deles
né gente
eles vão querer voltar
eu tenho certeza
eu olho assim pro gru
o fofucho
tá comendo coisas
de uma lata de lixo
de comida humana
imagina
ai vai ser difícil
ele né
e a gente podia
levar comida daqui
eu acho que eu vou
levar alguns livros
pra ele
ele gosta
de mochila
sim sim
livros
cadernos
é ele gosta
dessas coisas também
mas
senhora diretora
como
exatamente
nós vamos até
o mundo dos humanos
assim
ela estrala os dedos
e vocês estão
numa rua
várias casas
de cerquinha
branca
tem
com gramadinho
é madrugada
então a maioria
das casas
tá apagada
mas tem a luz
dos faróis
tem casos
estacionados
pelos cantos
da rua
mas não tem carros
passando
ou pessoas andando
mas dê um aviso
diretora
que é isso
nossa
mas já chegamos
nossa que lugar
horrível
que feio
eu achei ele
organizado demais
não gostei
mas
está com você
o endereço
onde nós estamos
exatamente agora
se
o endereço aqui
for que nem
lá no
mundo dos pesadelos
então
em alguma esquina
deve ter um endereço
uma placa
vamos pra uma esquina
e tipo
a gente tá andando
no meio da rua
procurando
vamos
a esquina mais próxima
poxa
mas ela não me deu
nem uma chance
de cobrir as minhas asas
nem nada
aí eu falo assim
grum
é o seguinte
os humanos
eles gostam
de se fantasiar
ou então
eles se fantasiam
pra fazer
filmes
séries
e
então
qualquer coisa
a gente pode falar
se não
a gente vai pra um filme
ou a gente vai pra uma festa
não sei
alguma coisa assim
tá
um filme sobre uma festa
tá bom
pode deixar
isso deve funcionar
e aí a gente vai pra uma esquina
a gente consegue ver
o que tem escrito lá
rola dois dados
cinco e cinco
ei
dois acertos
a luz do poste
ajuda a visualizar
e monstros
devem enxergar melhor
no escuro
até do que
de dia
eu imagino
não sereias
ah não
embora que no fundo do mar
tem menos luz
então também
mesmo as sereias invertidas
então
tu identifica uma placa
que é o nome da rua
da casa que a Aranina estaria
olha
a gente tamo na rua certa
a gente tá na rua
que a Aranina tá
agora tem que procurar
o número
deixa eu dar uma olhada
nesse número
bom
eu acho que fica
nessa direção aqui ó
vamos seguir em frente
que deve ser
daqui a umas duas ou três
casas
qual o número que tem?
pode falar o número que tem
diga aí
aqui tá o número
cento e vinte e dois
a Nerecy tinha conseguido
dois acertos né
então realmente a casa
não tá tão distante
vocês encontram ela ali
chama a atenção de vocês
a casa tá apagada
as luzes
na porta assim
dá pra ver também
em algumas janelas
tem as de aranha
é nessa casa
nessa casa aqui mesmo
é
acho que é um gacheto
eu acho que é aqui mesmo
é
vamos lá
até agora tá tranquilo né
ufa
eu fiquei mais nervosa
quando sabia que vinha aqui
pro mundo humano
pois é
não tem ninguém na rua mesmo
as outras casas
estão com as luzes apagadas
isso
e nenhum barulho
de pessoas
não
tá bem abandonado mesmo
o barulho
é uma hora da manhã
num bairro
nos Estados Unidos
subúrbio
mais de
ele é mais tranquilo mesmo
tá
quer dizer
é tranquilo
até agora
porque três monstros
chegaram diante de uma porta
a partir de agora
gente
eu sou
eu sou inocente
deixa eu falar
inocência
merecer inocência
o que vocês vão fazer
a gente vai andando
e dera só a porta da casa
vocês estão diante da porta
nós vamos tocar a campainha
mesmo gente
eu poderia ir voando
mas
isso é uma boa ideia
não
nada de voo
tá bom
calma
lembra que
o nosso mana
não se regenera aqui
ah é verdade
é
eu vou tentar
chamar
peraí
rapidinho
eu tenho uma ideia
aí eu falo assim
tem várias tias de aranha né
e eu consigo ver
alguma aranha aqui
do lado de fora não
eu ah
porque se tivesse uma aranha aqui
eu podia pedir pra aranha
chamar a aranina
a aranina conversa com as aranhas
mas eu não tô vendo nenhuma aqui fora
é melhor chamar mesmo
vai lá ali
ela deve estar solidária lá dentro
Ari
tá me escutando
eu fazendo claramente
gritos baixos
sabe
Ari
você está me escutando
dois dados vai
cinco
e dois
cinco e dois
um acerto simples
na casa
ninguém escuta vocês
a casa do outro lado da rua
acende uma luz
e eu
olha ali
ai Jesus
se esconde
tem algum arbusto ali por perto
pra se esconder atrás
não
tem um gramado ali
um arbusto
não tem
eu fico em posição
de estátua
como se fosse
se eu fosse uma estátua
de pé
no meio da rua
com as asas assim
meio fechadas
eu me fechei na minha asa
pra esconder
mas tô de pé na rua
perfeito
uma cara de monstro assim
eu fiquei nervosa
e tentei abrir a porta
só girando a maçaneta
pra ver se tava aberto
eu tentei me esconder
atrás do grumo
tá
a porta tava aberta
eu entrei
então eu entrei atrás
eu fui de mansinho
e entrei junto
eu não fui muito de mansinho não
já entrei rapidamente
pulei pra dentro
se tiver cachorro
se tiver alado
me ferrou
alguns minutos depois
o senhor Baço
que é o senhor
que mora do lado da rua
deita em sua cama
e diz pra sua esposa
domênica
já é outubro
dorme
o senhor Baço
é muito bom
a casa tá somada
por teias de aranha
embora
não tenha aranha
eu acho que
ela passou por aqui
e eu acho que aconteceu
alguma coisa
por que tanta teia de aranha
eu não sei
se eu conheço
alguma coisa sobre aranhas
e se a gente encostar
em uma teinha de aranha aqui
ela vai sentir
lá onde ela estiver
vai grum
toca aí
pode ir
então eu vou fazer
eu faço um
como se fosse
uma corda de violão
assim
perfeito
aparentemente
nada acontece
é
vamos ter que entrar
mais
dentro da casa
aparentemente
é
pois é
a pessoa
a pessoa pode ter ouvido
ela só não quer
aparecer
ah
Ari
você tá aí
você está me escutando
Ari
tô tentando
eu vou andando
entrando na casa
tentando tomar cuidado
pra não me enroscar
nas teias de aranha
e tô tentando chamar ela
o grum até agora
não rolou dado
rola dois
vamos lá
canta o botão mais
esquece
três e dois
é
vocês estão ali chamando
vocês escutam
uma música
vindo do
é
do andar de cima
a casa tem dois andares
tem um
uma música
é
tocando
mas fora isso
silêncio total
gente
vamos subir então
aí eu
aranina
e vou subir na escada
eu vou subindo atrás
da Nessi falando
Ari
é você
eu vou subindo e
e tocando em todas as teias
que passam assim
como se fossem cordas de violão
também
mexendo em todas
assim pra ver
vai que ela
sente ou escuta
de alguma forma
enquanto a gente tá subindo
eu ainda falo pro Ali assim
tu tá muito em ritmo
da aranina né
não tava sabendo
disso
não
como é que você não me conta
uma coisa dessa
chamando por apelido
vamos continuar procurando ela
a música leva vocês
até um quarto
com a porta assim
meio entreaberta
dentro desse quarto
uma teia gigantesca
no centro
do mesmo
há uma
uma pessoa
um ser humano
uma adolescente humana
presa de cabeça pra baixo
assim meio
enrolada
em teias
e milhares de aranhas
sobre ela
eita
ela não é
a aranina
a adolescente
pendurada
não
gente
ela tá acordada
tá de olho fechado
o boom como não sabe
como funciona
o mundo humano
ele chega
com licença senhora
a senhora viu
a aranina por aqui
por gentileza
moça
menina
as aranhas todas
caem ao mesmo tempo
no chão
e elas vão se unindo
até formar
uma aranina
e ela
usando um vestido
de teia
que ela acabou
de criar
extremamente
vermelha
a menina
pendurada de cabeça
pra baixo
abre os olhos
assustada
está muito
vermelha também
e a aranina fala
o que vocês estão
fazendo aqui
aí eu vou
abraço ela
aranina
a gente veio
pegar você
ah
oi
vocês ficaram
pra trás
a diretora
você sabia
que a professora
agora é a diretora
é minha
aqui
ela te
assim
um pouquinho
com cuidado
eu
tava no meio
de uma coisa
mas
a gente
veio te buscar
você
não lembra
o que estava
fazendo aqui
ou como
você
veio
parar
eu
assim
é
o seguinte
ali
ela
diz que
tá
ocupada
com essa
moça
pendurada
oi
tudo bom
eu dou
tchauzinho
pra ela
e a gente
entende
que você
deve tá
se você
quiser
ah não
você já vai sair
do colégio
eu ia chamar
ela pro
clube
de cultura
humana
você é muito
interessada
em humanas
que nem
a gente
né
só que
a professora
a diretora
pediu pra
gente
levar
vocês
de volta
porque
se não
o sol
pegar
a gente
morre
é isso aí
né
vai fazer mal
pra você
e bom
e a sua casa
não é aqui
né
ela
ela olha
pra menina
olha pra
pra vocês
eu vou voltar
tempo
eu ia voltar
essa aqui
é a Ziza
oi Ziza
o seu nome
é difícil
de falar
Ziza
oi Ziza
oi
então vocês
vieram buscar
viemos buscar
você
a sangria
e o fofucho
perfeito
ela
ela faz um sinal
e as aranhas
trazem um celular
ela pega o celular
meu pai é meio humano
longa história
mas eu tenho um celular
e ele tem dois chips
um dos chips
é do mundo humano
olha só
a sangria usou
meu celular
pra alugar um carro
e dá pra rastrear
o carro daqui
a gente combinou
de se encontrar juntos
perto do nascer do sol
pra ir embora juntas
ela entrega
o celular
pra vocês
eu tenho uma moeda
ela mostra a moeda dela
eu era responsável
por trazer o resto do pessoal
então eu posso
voltar tranquila
eu dou meu celular
pra vocês
e vocês vão trazer a sangria
e eu prometo
que vou estar em casa
a tempo
eu tenho uma ideia melhor
já que
o seu pai
é meio
humano
porque que você
não acompanha
nós até
encontrarmos
a sangria
e acharmos
o fofucho
que tal
a gente vai gostar
da sua ajuda
vai ser útil
ela olha
ela olha pra Aziza
ela olha pra vocês
Aziza pode ir junto
também se você quiser
é se quiser
feliz
pode vir também
se você se importa
na noite do baile
era meu aniversário
eu fiz 18
não sabia
parabéns
eu tô no meio
de algo muito importante
eu gostaria muito
que vocês fossem embora
tá
eu prometo
que eu vou voltar
eu tenho uma moeda
e daí eu fico tranquila
porque vocês vão buscar
os outros dois
essa moeda dela
realmente parece ser
uma moeda igual
a da Nerecy
é igual a da Nerecy
é
pessoal
eu acho que tem
alguma coisa a ver
com
o fato dela ser
uma aranha
estou querendo
deixá-la
mas não quero
deixá-la sozinha
eu tô revirando
os olhos assim
aí eu falo
ali
não é fato dela ser
deixa pra lá
a Nila vai pro lado
da Nerecy
isso é preconceito
né
ah
homens
homens monstros
sabe como é
Aranina
olha só
aí eu pego na mão dela
você
me promete
que antes do sol nascer
você vai embora né
prometo
tá bom
porque senão
a diretora vai
acabar com a gente
você sabe
é
se a gente voltar sem você
vai ser feio pra nós
é
vai ser feio
pra gente
vai
eu visivelmente
corado
tô de olho
olhando de lado
aí eu olho assim
pra ele
fica assim com pena
o Ali tá invejando
a Ziza
eu olho assim pra ele
com pena
aí eu falo
você sabe que eu sou
totalmente a favor
de crushes né
eu apoio todo tipo de amor
então
isso pra Aranina né
manda ver
a gente se vê mais tarde
e agora
você tem que me explicar
só uma coisa
como é que mexe
nesse negócio aqui
do celular gente
é
eu não sei
se a gente saberia mesmo
aí eu fiquei com essa dúvida
é
ela mostra
tem um mapinha aqui ó
tem o nome das ruas
esse pontinho aqui é você
e esse aqui é onde tá o carro
ele tá parado
tá
, sim, sim, sim
tá fácil
ah, ótimo
que prático
pois é
bem fácil
mas
peraí
esse aqui
eu li
num dos livros que eu tenho
mangá
é que
a gente consegue ligar
e falar com outro
telefone
não é isso?
se eu quiser ligar
pra sangria
como é que eu faço?
ela usou o meu telefone
só pra alugar o carro
ela não tem um telefone
ah, ela não tem um telefone
por isso que o rastreador
tá nele
ah, entendi
mas ela não deve estar no carro
a gente chega lá rapidinho
eu espero que tenha sido
um carro simples
porque vai cair na conta
do meu pai
é, também esperamos
que seja um carro simples
mas
Ari
se cuida então
por favor
volte para o nosso mundo
antes do sol nascer
é, é
e divirta-se aí
tchau, tchau
eu vou dando tchauzinho
pra ela
empurrando eles
pra fora do quarto
eu vou saindo assim
meio a contragosto
com a Nerecine
puxando eu
tchau, Ari
é
depois
a gente conversa mais
e você
ela dá um tchauzinho
e você anda arrastado
pela Nerecine
pro lado de fora da casa
a Ananina
veda a porta por dentro
com as teias
de forma que
dificilmente
vocês conseguiriam voltar
sem muita força
certo
isso é que é privacidade, hein
agora
caramba
é
quem que quer
ficar com o celular
gente
pra ver pra onde a gente vai
eu fico
eu fico com ele
o Grum
bom
é o Grum
eu levo
é, eu sou eu
ué, não entendi
ele tá coçando a cabeça
nem eu
nem eu, Grum
deixa pra lá
as suas mãos, Grum
pedra
vai bater
o celular pode quebrar
não, eu não sou de pedra, não
eu só sou cinza
ah
eu sempre achei
que você era de pedra
é que eu consigo
ficar bem paradinho
bem quietinho, ó
quer ver, ó
aí ele para assim
e fica fazendo
fazendo de conta que ele está
muito bem
dessa vez não deu certo, Grum
vamos lá então, pessoal
vamos atrás da
da sangria
do fofucho
o
a porta da casa
vocês estão lá de fora
do outro lado
da
da rua
abre
está um senhor
ele
ele faz um sinal pra vocês
aqui?
um sinal?
que sinal?
como assim?
ai caramba
ele chama vocês
ah, chamando?
ah, é
é
oi, boa noite
desculpa
a gente tava fazendo barulho
a gente já tá saindo, tá?
eu virei estátua de novo
eu olhei pra ele chamando a gente
eu virei
fui lembrando
da primeira coisa
que eu vi nos livros
da Nerecy
virei pra ele do nada
e falei
gostosuras ou travessuras?
ele parece não entender nada
do idioma de vocês
ele só olha meio, meio confuso
ele vai devagarzinho assim
ele entrega uma maçã
pra cada um de vocês
que ele conseguiu entregar
e ele resmunga alguma coisa
que vocês não entendem
e ele volta pra casa
oh, que fofinho
tô dizendo, mano
são legais
ele deu uma maçã pra gente
oh
pipipi
popopopo
o senhor também, viu, moço?
ô, Nerecy
eu acho que
uma coisa que nós podemos
que incluir no nosso clube
é
entender a língua humana
eu acho que ele falou
alguma coisa
mas
não entendi nada
é, não entendi também, não
eu consigo ler os livros
mas não consigo entender
é estranho
vamos andando antes
que a gente acorda
do resto da vizinhança, né?
vamos, vamos, vamos
vamos, vamos
eu vou comer a maçã, tá?
espero que não faça mal
vocês tão indo ali
o
o lugar que a gente vai ir
o lugar que leva
é cada vez mais subindo
assim, de maneira leve
mas sempre subindo
pelo caminho
vocês notam
algumas casas
tem na frente
uma caixa de correio
algumas casas
tem só um pedaço
da caixa de correio
algumas tem só
um toquinho da madeira
como se algo
tivesse devorado
essas caixas
e passado por ali
em algum momento
tá indo na mesma direção
que vocês, pelo menos
ah, ótimo
eu acho que
eu sei
quem passou por aqui
isso tá parecendo
que o nosso amigo
está por aqui
como vocês enxergam
eu não sei
isso não existe
no mundo de vocês
mas um helicóptero
da polícia
passa em alta velocidade
as luzes vermelhas
piscando indicam
mesmo no mundo de vocês
que coisa boa não é
mas
passa um helicóptero
rápido
na direção
que vocês estão indo
também
ih, peraí
tá passando uma águia ali
peraí
que águia estranha?
isso é
é um negócio do humano
um negócio do humano
gente, mas
luz vermelha não é
alguma coisa
que não tá bem
por aqui
então
é, a gente não tá
com uma cara boa não
será que o
fofuchu foi comer
eita, é melhor a gente correr
vamos ver
vamos correr então
vamos correr
a gente sai correndo
na direção da
do rastro de destruição
que tá acontecendo
no meio do caminho
o rastro é leve
são caixas de correr
eu tava tão
contente
anotando as coisas
dos humanos aqui
mas agora
aí eu guardo
as anotações
e saio correndo
transito
o grum corre
batendo asas
mas ele não voa
porque não pode
mas ele corre
mexendo asas
vocês vão subindo
cada vez mais
se afastam um pouco
das casas
chegam até um lugar
que é tipo
um estacionamento
mais alto
dá pra ver
uma floresta
lá embaixo
há bastantes carros
parados por ali
o GPS
que vocês indicam
que o lugar
que vocês procuram
é por ali
tem vários
casais adolescentes
e tem
assim
na beirada
do barranco
do lado de fora
do carro
olhando pra floresta
lá embaixo
tem muitas luzes
piscando
na floresta
depois
dessa parte alta
e o pessoal
tá intrigado
pra ver o que
a polícia
tá fazendo
eu acho
que aconteceu
alguma coisa
lá embaixo
agora
eu vou tentando
chegar devagarzinho
sem ninguém
perceber
e eu vou
pra ver se eu consigo
ter uma visão melhor
do que eles estão
olhando lá embaixo
enquanto ele tá fazendo isso
eu tô olhando ao redor
pra ver se eu consigo ver
sei lá
se a sangria tá por ali
ou o fofucho
é
eu tô tentando ficar
um pouco afastado
dessa multidão aí
porque eu tô com medo
de assustar eles
rola dois dados
na LEC
6 e 4
sendo 4
no atributo
6 é um acerto simples
4 é um acerto íntimo
os carros ali
no geral
são carros simples
mas um deles
te chama a atenção
por ser
uma limousine
muito grande
vermelha
bem mal estacionada
em cima
daquele barranco
é o único carro
que não tem
adolescentes
do lado de fora
tu tirou um crítico
há bastante gente
armada lá embaixo
pelas histórias
que tu leu
tu sabe que é
arma de fogo
e tu vê pessoas
com armas de fogo
e lanternas
andando pela floresta
eita gente
ó
eu acho
que a sangria
veio naquele carro ali
ó
vermelho
chique do último
só pode ter sido ela
e o pessoal lá embaixo
com arma
e não vai dar bom
não vai dar bom
vamos olhar aquele carro ali primeiro
pra ver se tem alguém dentro
vamos lá
vamos
pelo menos não tem ninguém perto ali dele
quando vocês estão se aproximando
o vidro do carro baixa
tá a sangria lá dentro
ela olha pra vocês
fala pra mim
vocês viram a sirene
e as armas
e pensaram
a sangria
fez algo de errado
né
não
, eu pensei no fofucho
sangria
você sabe que eu confio em você
o fofucho não voltou
com a professora?
não
ele tá por aqui ainda
a gente veio atrás dele
e de você
e da aranina
mas a aranina a gente já achou
e agora achou você
é
essa aqui é a rainha do baile
além de mim
é a Aivalet
oi
como está essa menina
do lado dela?
tipo muitas marcas de mordida
alguma coisa assim, né?
ela tá bem branca
como se tivesse perdido muito sangue
tá bem branca
mas tá se mexendo
tá, tá
então tá, ótimo
ótimo
oi
oi, querida
tudo bem com você aí?
espero que seja bem
e que fique bem
mais cedo ou mais tarde
mas, pelo visto
é, sangria
deu tudo certo, então
não é?
deu tudo certo, sim
venci como rainha do baile
e eu espero que o diretor
já tenha pulado fora
daquele colégio
pois é
ele saiu
e a gente precisa
voltar lá
pra comemorar
que você virou rainha
vamos voltar
volta com a gente
eu já tava terminando
eu vou voltar
eu combinei
que ia voltar com a Aranina
é, então
a Aranina
ela tá um pouco
ocupada agora
e ela falou pra gente
ir com você
e com o Fofuxo
porque
ela tá com a Ziza lá
e tal
a sangria olha
pra falar algo
num idioma
que vocês não entendem
ela volta a olhar pra vocês
como é que você sabe
falar a língua deles?
você fala humanês?
não
mas vocês acreditam
que é a única habilidade
que consegui tirar dela?
ok
eu tenho o poder
agora de falar com humanos
e tô quase sem energia
se vocês estão certos
o Fofuxo tá com problemas
pois é
que bom que você falou
de energia
a nossa energia
acaba com a gente
ficar aqui
a gente tem que voltar
não deixa de voltar
e quando o sol nascer
o que que acontece?
acontece mesmo?
eu morro
ah então você sabe
é
então
você vai voltar com a gente
ou vai voltar com a Aranina?
eu posso voltar com vocês
eu tô quase sem energia
vamos fazer o seguinte
eu procuro o Fofuxo
e vocês espantam
esse pessoal armado
se os humanos acharem o Fofuxo
ele tá morto
é
pelo menos
acho que você não ia conseguir
conversar com eles
né
pra parar
a gente vai ter que fazer
alguma coisa assim mesmo
eu posso ir para o Fofuxo?
eu posso tentar conversar
a gente não consegue
falar a língua deles
ah é verdade né
mas a sangria consegue
a sangria olha
para um monte de adolescente
que parou
para ver o que vocês estão fazendo
ela fala alguma coisa
no idioma
que vocês não
não entendem
o pessoal ri
e volta
a olhar lá pra lá
nossa
você é ótima Anish
toda vez que ela fala
os humanos riem
é
ela é assim mesmo
eu acho que ela deve
estar fazendo graça
com a gente aqui
o importante é que ajudou
eu tenho uma ideia
sangria
você vem comigo
você vai me ajudar
a conversar
com esses humanos
enquanto isso
Nereci
e Grum
podem ir atrás
do Fofuxo
o que vocês acham gente?
pode ser sim
mas
você tem certeza
que ele está
naquela floresta?
é pra lá
que a polícia está indo
se eu não estou lá
e nem a Aranina
deve ser ele
ele deve estar
comendo as árvores
todas lá
gente
eu sei que não pode
mas se eu voar
em cima
por cima das árvores
eles não vão me ver
eu vou conseguir
assar o Fofuxo
vai ser bom
não, não
lembra que passou
o avião
o helicóptero
aquele negócio
dos humanos lá
que passa
que está voando
eles vão ver você
se você voar
não eram bichos também?
eu achei que eram bichos
eu achei que era uma águia
tinha um humano dentro gente
sei que eles vão ver
se você voar
a gente tem que vir
por aqui mesmo
por baixo
mas será que a gente
não tem nenhum bicho
que voa assim
igual eu também?
olha pra
pra sangria
pergunta aí
pra meninela
se tem algum bicho
assim
parecido com
eu acho que não tem
mas
se tem algum bicho
parecido com um grum
eu até faço
dou um sorrisão assim
faço uma pose assim
tipo
ela faz que não
assim com a cabeça
olha só
vocês tem energia
vocês são monstros
monstros
monstros são feitos
pra assustar os humanos
assustem os humanos
eu vou achar o urso
tá bom
eu posso assustar
eles voando também
e já procurando também
mas se eles atirarem em você
você vai cair
e se vocês demorarem
eles vão atirar em mim
ai meu Deus
e ela começa
ela começa a descer
em direção à floresta
vamos, vamos, vamos
a gente não pode deixar
Nerecy
o que que você acha
de você tentar o seu
pequeno grito agora
pra chamar a atenção
desse pessoal
pra ver se consegue
espantar eles daqui
o meu grito
ele ajuda as pessoas
a se assustarem
a se esmaiarem
ou passarem mal
mas eles estão lá embaixo
a gente tá aqui em cima
eu tenho que chegar mais perto
se eu gritar aqui em cima
só vai assustar
esses
adolescentes
que estão aqui em cima
o grum
o grum tá olhando
com olhinhos
pidões assim
tipo
por favor
deixa eu voar
só uma voadinha
já sei grum
faz o seguinte
você quer voar
você voa
e pula numa árvore
e depois
pra outra árvore
mas não fique
planando
lá em cima
pode ser
boa ideia
eu vou
eu vou junto com a sangria
então
e assim
eu não deixo ela fugir
porque ela tá fraca
vai saber o que acontece
não deixe ela te morder aqui
lembre-se desse detalhe
eu vou
então eu vou
eu vou ir
eu vou voar
tá
a sangria já tá entrando
na floresta
lá mais pra baixo
não
eu tava indo atrás dela
e eles vieram atrás
tá
e daí o que que vocês estão fazendo
eu vou dar uma planada
pra já chegar até onde ela tá
assim
e uma
um rasante
um rasantezinho
e aí eu vou fazer
o que a Nerecy falou
eu vou
voar pro topo
de uma árvore
de um pra outro
e ir procurando
o fofucho
e se tiver alguém
armado
indo pra direção
da sangria
eu vou dar um rasante
e fazer um
e ver se eles podem
pra assustar
não vai atacar
fisicamente
é
só assustar
sem atacar
fala dois dados
cinco
que é o meu atributo
e um
cinco
é um acerto crítico
segura esse acerto crítico
o que que a Nerecy
vai fazer nesse
nesse meio tempo
se a sangria
e o grum
foram pra um lado
a gente foi pra outro lado
quando estavam os caras
com
as armas né
eu vou tentar
chegar mais perto
e tentar dar um grito
pra ver se eles saem
ou desmaiam
ou qualquer coisa
do gênero
perfeito
dois dados
eu tirei cinco
e quatro
sendo quatro
o meu atributo
tá todo mundo
tirando crítico
é
Ale
o que que tu
tá fazendo
cara agora
porque que tu
tá com medo
de rolar agora
mas vamos lá
é
eu vou
vem crítico
a pressão de salvar o grupo
tu não tem mais
é
eu vou
tentando
eu vou seguindo
a Nerecy
porque se
vier alguém
pela retaguarda
eu vou
tentar
impedir a pessoa
de ver a gente
pela fingir
que ela não viu a gente
utilizando os meus
poderes
dois dados
três e um
sendo três
o meu atributo
ok
o grupo inteiro
todos os jogadores
conseguiram
rolar
é que a noite
favorece os monstros
a sangria
ela anda
pela floresta
e as pessoas
não se assustam
porque ela é só uma
pelo contrário
é
da
, é estranho
uma menina
tão bonita
andando
no meio da noite
pela floresta
mas
ninguém a ataca
por isso
talvez
pelo impacto
da presença
dela ali
ninguém nota
o gru
voando
de uma árvore
para outra
se deslocando
de um lugar
para o outro
ele encontra
algumas pessoas
armadas
no caminho
mas ele faz
exatamente aquilo
que ele falou
ele dá aquele rasante
aquele grito
ninguém sabe
se era um
morcego
mas pô
era algo maior
as pessoas
que ouviram
ouviram algum
vulto
naquela noite
estão assustadas demais
não sabem
exatamente
o que viram
mas
o avançar
daquele lado
dos policiais
ele
ele parou
era uma rasga
mortalha
monstros
monstrando
com sucesso
a Nerecy
ela
ela andando
ela consegue
se aproximar
de um grupo
grande
que estava
se organizando
ali
eles estavam
distribuindo
armas
e lanternas
para novos
policiais
que chegaram
para estar
investigando
e daí
tu usa o teu
grito
para fazer eles
correrem
desmaiarem
qual é a tua
é
nesse caso
eu quero que eles
corram
fujam dali
tipo
ai estou morrendo
de medo
e saiam
quando tu dá o teu grito
todos eles
alguns caem
no chão
e se arrastam
e depois
começam a correr
alguns começam
a correr direto
eles largam
as armas
ali
eles largam
de maneira irracional
tudo que eles
estavam fazendo
e começam a correr
bastante
até
não
lembrarem
nem porque
eles estavam
correndo
mas isso vai levar
um bom tempo
talvez horas
um
homem armado
ele consegue
se aproximar
mais por trás
de vocês
ele não estava
na frente
do teu grito
né
mas
ele é interceptado
pelo ali
que tu vai usar
uma sugestão
nele
o que tu ia fazer
sim eu vou chegar
perto dele
e só vou falar
pra ele assim
você nem lembra
o que você está fazendo
aqui
não lembra
nem quem é você
então
saia daqui
pra ele
justamente
pegar
simplesmente
não saber o que ele está
ali mais
e sair do lugar
simplesmente
sem saber por que
como se ele
tivesse sido
hipnotizado
ele faz
exatamente
isso
vocês vão
avançando
pela floresta
ali
eu
de lá de cima
eu não vi
nada
nenhum
sinal
do ursinho
não
porque eu estou
procurando também
eu estou olhando
também
enquanto eu vou
enquanto eu estou ali
fazendo
essa guarda costas
a sangria
e eu estou
tentando ver
se eu encontro
alguma coisa
por ali
a sangria
volta e meia
ela
ela meio que
cheira o ar
e depois de um tempo
andando
a floresta
dentro
ela faz sinal
pra ti
ah beleza
vou pousar
do lado dela
ela aponta
uma mancha
no chão
ela encosta
os dedos
põe na boca
é do fofucho
fofucho
nossa
encontraram eles
antes da gente
não é possível
pra que lado
você acha
que ele foi
ela aponta
pra seguir
eu acho que
pra lá
putz
vou voando
pra lá
rapidão
aí tu vai deixar
ela pra trás
e vai voar
pra lá
vou
rola dois dados
cinco e um
novamente
tá muito roubado
esse
e geralmente
eu sou tão ruim
de dado
mas tão ruim
que eu não tô nem
acreditando
tu sai voando
tu tirou um acerto
crítico
tu não consegue
ver manchas
de sangue
mesmo
ainda mais
à noite
na floresta
mas tu voa
na direção
te chama
a atenção
um barulho
de uma
corrente
alguma coisa
de metal
batendo contra metal
até que tu
chega mais
à frente
numa área
que tem uma
pequena cachoeira
há um
um homem
assim
muito grande
muito forte
ele tá
segurando
na mão
com uma mão
uma corrente
na outra ponta
dessa corrente
tem tipo
um gancho
preso
no cinto de pelúcia
de um metro e vinte
caramba
a outra mão
desse homem
ele segura
uma arma
de fogo
que seria
uma espingarda
uma arma doze
mas tu não conhece
arma
mais específica
mas tu sabe que
é uma arma
perigosa
né
e ele tá lá
assim
meio que tentando
falar com o ombro dele
onde tem uma caixinha
preta
caramba
mas ele tá falando
tá falando com uma caixinha
preta no ombro
tá
no ombro dele
e daí uma mão
ele tá puxando
a corrente
com o gancho
na outra
ele tem uma arma
de fogo
nossa
mas eu
putz
eu vou avançar
nesse cara
eu vou dar um rasante
e tentar arrancar
da mão dele
essa arma de fogo
vamos lá
se os dados ainda estão contigo
um dado
ai cara
tributou mais
só vai falhar com seis
ai meu céu
tirei seis
o bot tá funcionando
ai
esse sou eu
o cara tinha uma arma de fogo
né
voou na direção dele
isso dá uma dificuldade
pra cena
ele no susto
no instinto
ele aponta a arma
pra ti
acertando
enchei a tua asa
abrindo um buraco
nela
e te faz
girar no ar
e cair com força
no chão
caramba
os outros
escutam o barulho
do tiro
vindo de longe
né
os humanos
provavelmente
ouviram também
o que que vocês vão fazer
vocês já estavam juntos
você ouviu isso
ouvi
eu tava assim no chão
pegando umas coisas de humano
tipo assim
uma lanterna
um
um octorque
sei lá
só pra levar
de coisa
até uma
uma pistolinha
um tiro
eu
quer dizer
vamos sair correndo
será que atingiram alguém
será que atingiram
ai meu deus
meu deus não
ai meu monstro
eu saio correndo
vamos correr
vamos
vamos ver
o que tá acontecendo lá
eu saio correndo
na direção
desse barulho
que eu ouvi
que eu não sei o que que é
mas
alguma coisa me disse
que aquilo não foi bom sinal
tá
vocês vão correndo pra lá
isso
perfeito
até vocês chegarem lá
tem tempo ainda
grunto tá caído no chão
tu sente o gosto
da terra ali
tu caiu com força
caramba
tu tá meio tonto
tu nota assim
próximo
a vocês
mas não
o suficiente
um esqueleto
usando
uma capa preta
segurando uma foice
ele olha pra ti
ele põe o dedo
assim na frente
onde seriam os lábios
e faz só o som
do shhh
e ele tá lá parado
ai caramba
eu vou querer falar com ele
não, tô brincando
agora fiquei emocionado
eu não sei o que eu faço
ai que legal
tá, se ele falou pra eu ficar quieto
então eu faço a mesma coisa
eu faço também o mesmo sinal pra ele
coloco o dedo na boca
também faço assim
o homem tá recarregando com uma mão a arma
e ele tá apontando pra ti
caramba
mas é meu pai mesmo
ou é o funcionário?
o teu pai tá à distância
ele só fez aquele sinal
tipo, não fala nada
mas o problema é teu ali
caramba
tu sabe que ele não se mete
é, eu sei que ele não se mete
putz
não sei
o cara apontou pra mim
bom, eu vou tentar
ele falou pra eu não falar nada
putz, não sei o que eu faço agora
é, onde tá a sangrinha?
ela, será que ela tá chegando?
ela
porque ela tava um pouco atrás só
ela tava um pouco atrás
e tu sentiu que ela
ela tava assim
por mais que ela sempre queira passar um ar de
eu sou poderosa
ela não tava bem assim
ela tava
ela andava mais devagar
ela não tá com aquela pose toda
mas ela tá vindo
é, porque, não sei
mas eu não tô vendo ela
que vai que ela chama a atenção do cara e tal
só tu ver é uma arma que tá sendo apontada pra tua cabeça
é, eu espero que o meu pai não tenha que me levar
ele falou pra eu ficar quieto
eu não sei
eu acho que eu não faço nada
o cara tá apontando pra mim
eu não tenho o que fazer
eu tinha falado que eu tenho um poder
de
de um sopro
um sopro ácido
que nem um dragão negro
mas posso ter isso?
tenho mesmo?
tu comentou no episódio passado e não usou, claro
ah, então vou usar
então é isso que eu vou fazer
vai rolar um dado
não falhando, tá tudo certo
falhando, o próximo tiro
a gente sabe porque o teu pai veio pessoalmente hoje
tá bom, então eu vou usar
vou tentar usar esse ácido na cara do cara
se ricou
meu atributo
antes da arma chegar próxima a ti
o cospe o ácido
o cara, o rosto dele
começa a derreter
ele grita de dor
o teu pai se aproxima
toca nas costas desse homem
duas coisas acontecem
a parte derretida cai
e o homem
sem nenhum machucado no rosto
fica em pé
e o homem
é meio translúcido
e ele desaparece junto
com o teu pai ali
e te dá um sorrisinho
ufa, nossa
putz, eu só falo
comigo mesmo assim, espero que você tenha
ficado orgulhoso pai
ali e nereci, vocês estão indo na direção
de tudo que tava acontecendo
e vocês notam mais a distância
a sangria tá caída
sobre um joelho
ela tá bem ofegante
ela parece bem fraca
quatro homens armados assim
tão em volta dela
eles falam algo que tu não entende
ela parece tentar se comunicar
mas ela
parece que o idioma não tá mais
na língua dela
ela não tá conseguindo ser entendida
e os caras parecem cada vez mais
bravos e apontando a arma pra ela
eu chego
gritando com tudo quando eu vejo ela ali
desse jeito
com os caras querendo machucar ela
é um ataque
são quatro homens armados, um dado
vamos ver se todo mundo vai pra casa com um tirinho bonitinho
vamos lá
cinco
eita, pega
é um acerto simples
dá um grito ali
um dos homens larga a arma e corre
o outro se afasta
ainda com a arma em punho
meio sem entender o que aconteceu
mas os outros dois viram pra
pra ti e
se preparam pra puxar o gatilho
ali
eu vendo aquela cena
eu saio correndo pra tentar
pra tirar a
a Nerecy
e a sangria dali de perto
o quanto antes
sem os dois policiais perceberem
o que aconteceu
bem simples, não é um ataque
então é teu atributo
ou mais, um dado
tirei cinco
tu e a Nerecy
desaparecem
quando tu tentou te aproximar
ali da sangria
e a Nerecy desaparece
tu não conseguiu
foi só um acerto simples
um dos guardas está procurando em volta
enquanto o outro pega a sangria
pelo braço
e nisso ela morde o braço dele
e ele grita de dor
ela então derruba ele
e morde o pescoço dele
o outro homem vai atirar na sangria
eu vou
dar um
correr na direção dele pra derrubar ele
ok, teste físico
um dado
um
tu derrubou ele
ele tá caído ali
a arma voa assim longe
ele tá desarmado
ele tenta te segurar ali
ele tenta te empurrar de alguma forma
ali
eu vendo aquela situação toda acontecendo
eu vejo se eu encontro o
o Fufura
o Fufurinha se ele está ali perto
pra chamar ele pra ajudar também
a controlar a situação
aproveitar que ele tá sempre com fome
ele tá na minha frente ali na verdade
mas ele não sabe
tu procura o Fufura
o Fufura ali
vocês estão só vocês ali
e a Nerecy tá ali
rolando
lutando no chão
com o homem
e o outro homem tá procurando ao redor
mas o outro homem não tá vendo a gente, é isso?
não, não
o homem, a sangria já deu cabo ali
ah, sim
é verdade
era esse outro que tava procurando, entendi
é, sobrou esse cara
eu vou atrás dele
pra tirar ele de perto da Nerecy
pra não acontecer mais nada
enquanto eu tô lá com ele bem assim
não chega perto da sangria, seu
seu humano
não, chega perto dela
ele não tá entendendo nada
mas eu tô gritando isso
é, ali
dois dados
segura ele
a própria Nerecy já desarmou ele
então tô tranquilo
dois e dois
perfeito
tu segura ele
a sangria tá vindo, correndo pra morder ele
tu vai impedir ou deixar?
eu vou deixar
beleza
Grum
o ursinho tá com um gancho preso na barriga lá
caindo no chão
eu também tô machucado
mas eu consigo me levantar?
levantar e ir até lá?
consegue
tu não consegue mais voar, né?
enquanto não resolver esse problema na asa
tá
então eu vou até ele
rapidamente pra saber se ele tá vivo
como é que ele tá
tu...
tá saindo dele uma mistura de enchimento e sangue
e ele tá com um corte grande assim
na barriga dele
ele parece assim bem murchinho, né?
como se tivesse realmente perdido muito enchimento
e os olhos dele tão fechados
e ele respira lentamente
então eu falo com ele
Fofuxo, se você estiver me ouvindo, fica tranquilo
a gente chegou pra te mostrar
você vai ficar bem
eu vou chamar os outros
e eu vou pegar ele no colo, com cuidado
eu não vou tentar tirar o gancho dele
porque eu não sou médico nem nada
mas eu vou chamar...
ir com ele até os outros
esse gancho tá preso numa corrente
tu vai levar a corrente também?
ai, como é que... não sei
será que eu consigo tirar?
esse gancho dele sem piorar as coisas?
assim, é...
tu pode tentar levar ele com o gancho e a corrente
ou tu pode tentar tirar o gancho
levar ele com o gancho e deixar a corrente no chão
é pedir pra esse gancho puxar mais, né?
não, é... levaria a corrente junto
é, mas eu não sei se é um negócio muito grande
eu não sei como é essa corrente
se eu tô propondo uma coisa muito idiota
assim, de...
deixa eu levar ele com um negócio gigantesco arrastando, entendeu?
ou se é uma coisa pequena
é, uma corrente de uns 3 metros
não, então eu vou tentar tirar
vou tentar tirar mesmo
vou tentar tirar com cuidado
na medida do possível aí
não sei, espero que seja um teste físico
cuidado é tranquilo
então tá bom
é teu atributo ou mais
vou deixar tu rolar dois dados, inclusive
é o mais? ai, caramba
nada que um 5 ou 6 não resolva
é, pois é
ai, 5 e 1
nossa, todo mundo respira
caramba
ok, continua roubado
tu tira
tá rolando aqui, né?
tu tira o gancho ali
tenta segurar pro preenchimento não sair mais
e o grupo tá reunido
há dois corpos no chão
há uma sangria assim com as bochechas bem vermelha
ela ainda
não parece muito bem
ela parece alimentada, um pouco mais forte
alimentada, é
mas assim, não é
ela não parece poderosa
é como se ela não conseguisse absorver o direito que ela consumiu
eu vou pra perto dela e tipo
dou um apoio pra ela, tá?
seguro ela?
caso ela esteja meio assim, meio
porque ela parece meio fraca, né?
então eu vou dar um apoio, eu seguro assim na cintura dela
e falo, apoia em mim
ela te abraça ali
ela dá um sorriso pra ti
obrigada
eu fico toda vermelha e falo, não, nada não
e ai, a gente se encontrou com o Grum, foi isso?
sim, Grum, Fofux, estão todos ali
dá pra ouvir o barulho de muitos helicópteros
vindo ali, gente gritando
pela floresta
agora gente, é a hora da gente ir embora daqui
o Fofux precisa de ajuda
só pra ter certeza, vocês todos querem voltar, né?
ai eu olho pra Sangria
e pro Fofux
o Fofux aponta pra moeda
depois aponta pra boca dele
não, ele tem que voltar
não, Fofux
ele tem que voltar com a Jake
Sangria, olho pra Sangria
vamos logo
então eu vou quebrar aqui a moeda
todo mundo perto
o Ali vai sair de perto porque ele vai
atrás da Ari, que ele não vai deixar ela sozinha
ele vai sair de perto porque ele vai atrás da Ari, que ele não vai deixar ela sozinha
ah, sim
eu aperto, eu não tô vendo isso
ok
o Ali, ele ficou na floresta
isso
todos desaparecem, menos o Ali
eu aproveito e saio
correndo na direção da casa
onde eu tinha visto a Ari
pra pegar ela pra voltar pra
pro mundão
é uma floresta com um pequeno exército dentro
rola um dado, vai
quatro
Nerecy, Grum
e Fofuxo e Sangria
chegam no mundo
dos monstros ali
não, olha só, se a gente chegou
quando eu olho ao redor assim, eu falo, cadê o Ali?
cadê o Ali?
ué, ele tava aqui
vocês surgem na sala da direção
a diretora agora
esqueletiza, ela vai até
o Fofuxo, ela pega
no cabelo dela a agulha
ela tira um fio de cabelo pra usar
como linha, e ela começa a costurar
o Fofuxo ali
eu falo
diretora, diretora, o Ali, o Ali ficou
me dá outra moeda, a gente tem que ir atrás dele
a Aranina surge sozinha ali
ah, não
Aranina, você não viu o Ali?
não, ele tava com você
eu só olho pra Nerecy assim
assustadíssimo
eu também
só tem outra moeda, só tem outra moeda
não vai adiantar
o sol já deve estar nascendo
Grum, Grum, eu falo assim, Grum
sei lá, fala com teu pai, liga pra ele
eu tô com o celular aqui
e a gente tá desesperando ali
o celular humano
ele não dá área ali
eu não tenho um celular monstro pra ligar pro meu pai
não
a diretora costurou o Fofuxo
ele vai ficar bem
é só ele se alimentar bastante
e no nosso mundo
nossa energia vai voltar
e curá-lo, inclusive
sua asa
e o Ali?
e eu, não sei
ele sabia que não devia ficar pra trás
porque que ele fez isso?
a Aranina, ela tem uma teoria
e ela fica vermelha e baixa a cabeça
eu olho assim pra
o Grum não faz a menor ideia
aí eu falo, Grum, eu acho que ele queria
ir com a Aranina
eu não sei, porque assim, porque ele não iria com a gente
ele deve ter ficado preocupado com ela, não sei
droga, Ali
a gente
a gente não sabe o que faz
a diretora, o que a gente faz agora?
não tem como a gente voltar pra buscar ele
a gente ainda tem um tempo
até o sol nascer, eu acho
a diretora
olha pra vocês assim, meio assustada
ela tenta olhar as anotações dela
ela procura nas gavetas
ela começa a andar de um lado pro outro
quando a porta da diretoria sai
Ali, tu tá lá na floresta
tu começa a ver de longe
assim, tu tentou
sair da floresta, mas sempre encontrava
uma multidão muito grande
tu tentava usar teus poderes, eles estão cada vez mais
difíceis, eles estão cada vez funcionando
menos
tu começa a ver o sol nascendo assim
graças a floresta
os raios ainda não tão te tocando
mas tu sabe que é uma questão de tempo
tu escuta latindo
de cachorro
o lugar tá uma loucura
o que tu tá fazendo?
eu procurei o lugar
o lugar mais escuro que eu
que eu podia encontrar, que eu encontrei
e usando
o último recurso
de energia que eu tive
eu fiz um
um desejo para as pessoas não me esquecerem
tu
sente o
peso da morte
e ela tá do teu lado realmente, ela dá um tapinha
no teu ombro e ela diz
tu é amigo do meu filho, não é?
sim, sou, você deve ser
um dos pais do Grum
você precisa de uma carona?
sim, sim, se você conseguir
me ajudar
a porta da diretoria
se abre, ou morte, né
junto com Ali
entram ali
ele e a esqueletiza
se encaram, né
eu vim te cumprimentar pela sua promoção
não, peraí
quando ele entrou, eu saí correndo em direção
também, corri pra abraçar
não vi mais nada, agarrei ele assim
o anticolarte de vocês acaba
o morte
ele
aceita
e meio que se coloca como
vocês precisam de um
professor ou de um orientador
ele não é professor, mas ele aceita
ser um dos orientadores do clube
no ano que vem
ele tem pouco tempo, mas bastante
conhecimento pra tá ajudando
e é uma maneira dele, que foi
um pai ausente por muito tempo
ficar um pouco mais presente na vida do filho
que legal
as férias acontecem
o ano seguinte, sangria
lobo do mar, florete
não são mais os assuntos da escola
vocês são os assuntos da escola
e outras pessoas que estão na sala
de vocês
há um rumor
por todo o mundo
dos monstros
sobre uma humana estar matriculada
na universidade dos monstros
mas provavelmente é só um boato
eu, antes do
da sangria ir embora
de vez, eu tentei
me declarar pra ela
não sei se adiantou, nada, porque ela tava muito bem
com a humana lá, mas
eu tentei
e ela tá na universidade agora
não, eu sei, mas relacionamento é distante
aí eu descobri, né, que ela
tava afim da menina lá
e eu me dediquei
aos meus estudos dos humanos
com o meu novo professor super famoso
é, Ali e Grum
ah, eu, o Grum
vai brigar com o Ali
poxa, né, ali você não podia
ter ficado pra trás
que bicho passou muito perto
mas ele fica muito feliz
de ter ficado pra trás
de estar com o amigo de volta
e muito feliz do pai ter se interessado
de ajudar ele
nesse interesse
que ele tem em conjunto com os amigos
né, dos
do Clube de Cultura Humana
e, poxa, ele ficou feliz que deu tudo certo
no final e
tenho certeza que ele vai tirar notas muito boas
daqui pra frente
num momento de paciência, num momento qualquer
assim, no meio da
entre as aulas
ele fala pro
Nerecy, pro Grum
que, realmente, ele
depois que ele parou a pensar
que, falou, né
é, eu acho que eu fiz
uma pequena loucura
em nome do
amor entre dois monstros
mas, ainda bem que o seu pai
me reconheceu por ali
amigos, para sempre
para sempre, ou até que a universidade
o para sempre
a gente não sabe até onde vai
talvez, um dia
a gente volte pra contar
como foi o baile de formatura
desses três
como é que cada um se formou
que outras figuras exóticas
existem nesse décimo terceiro ano
deles
e se eles vão conseguir marcar
essa escola, tanto quanto a turma
anterior conseguiu marcar
o Grum nunca ficou de castigo
embora ele tenha comentado
com o Gabriel sobre as coisas
que aconteceram, afinal
ele não consegue manter a língua dentro da boca
o morte ficou de castigo um pouco
esse aí
o escudo do mestre
o escudo do mestre castiga o papelão à madeira
que o mestre usa para fazer as notações
não é somente de dado
mas, em geral, é um papelão a madeira
mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura
esse episódio, continuação direta
do episódio do baile
na verdade, ele se passa depois do episódio do baile
não sei se vocês lembram
o primeiro episódio desses três na escola
se passa seis meses antes do baile
esse episódio acontece imediatamente
depois do episódio do baile
e os eventos são melhores entendidos com isso na cabeça
os jogadores jogaram essa aventura
sem ter ouvido o episódio deles editado
sem ter ouvido o episódio do baile
então, pra eles, tudo é novidade
eles não faziam ideia
do que tinha acontecido
nem que essas meninas, jogadoras do episódio anterior
acabaram se envolvendo com duas ou três jogadoras
o que atrapalhou um possível romance
mas a escola é isso
é sobre corações partidos
pra encontrar mais histórias desse mundo
talvez numa universidade
afinal, há uma humana na universidade
e lá eu posso revisitar personagens
como Sangria, como Lobo do Mar
pessoas que se formaram
no baile
posso contar o terceiro ano desses jogadores
posso fazer um episódio de acampamento
e, sei lá, usar a Sangria novamente
como monitora da criançada
não sei
possibilidades? Mil
gostou do episódio? Prova pra mim
vai lá no portal Deviante
procura esse episódio, deixa um comentário
vai lá no Spotify
e deixa um comentário lá
queremos Sangria de volta, queremos Grum de volta
queremos a Nerecy
queremos o Ali
comenta pra mim o que você precisa
deixa cinco estrelas
se o seu aplicativo Amazon Podcast
ou sei lá
com aplicativo Amazon Podcast
com aplicativo você usa
tem avaliações, deixa avaliação também
e o principal, né
acima disso tudo
seja nosso padrinho
manda um regalzinho pra pagar o editor
procura lá no PicPay ou no Padrim
tem pelo Orelo também
você procura RPGuacha
e você consegue fazer a sua ajuda lá
se quiser só mandar um Pix
pra dar uma ajudada nesse mês de aniversário
não consegue apoiar, mas quer
me dar um presente
dar um presente no RPGuacha
rpguacha.gmail.com
é o nosso Pix
esse episódio esteve a revisão da Juleiva
esteve a revisão da Juleiva
edição maravilhosa, como sempre
do Rafael Zorzal
ele edita aqui
edita também o Projeto Drama
conheça o Projeto Drama
que é um podcast de roteodramas
que eu recomendo muito
em episódios antigos
tem inclusive a minha voz por lá
mas nos episódios mais atuais
tem várias vozes que tu vai reconhecer
aqui do RPGuacha mesmo
e como eu falei
quem é padrinho
grava a voz de NPCs
e eu queria deixar aqui
que a sangria foi feita novamente
incrivelmente
pela nossa querida Mel
pela nossa querida Jéssica
a Aranina feita pela Amanda Evangelista
a Jéssica
Felipe Xavier fez o Corvo
o Corvinho
a Ju na hora de revisar
inclusive não reconheceu a voz dele
que tá incrível
a Esqueletiza foi feita mais uma vez
pela Rafaela Maleszczewski
o personagem do Grunsch
é uma ela de esqueletildes
provavelmente é um apelido carinhoso
da família, né?
não vamos julgar
afinal, meu nome é Marcelo
e meu apelido na família é Tel
e o Sr. Baço
foi feito pelo Rodrigo Baço
peço novamente
seja nosso padrinho
e é isso
que a vida de vocês
seja cheia de acentos críticos
como foi essa aventura
valem 6, valem 20
se tudo errado rola no chão
que apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês, gente
Música
Muitos somos numerosos
Números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?