Quem nunca olhou para o conteúdo de uma aula e pensou
Onde isso vai me ajudar na vida?
Ainda mais se for uma aula optativa que ocorre aos sábados
E esse nem é um sábado comum
Esse é o sábado do aniversário do Johnny
Um aniversário que vai ter comida, bebida, amor e medo
Episódio de hoje
Reflexo de Tulu e Azul
Com a Shelly, lá do RPG Next
Do Pode Isso e do Continuum
Com a Andresa e com o Marcelo Rebelo
Lá da Taverna do Beholder
E com a Sinari e o Pinheiro, aqui do RPGuaxa
Na verdade, todos são do RPGuaxa
O Realidades Paralelas do Guaxinim
Usa o sistema Guaxinins e Gambiards
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
Que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
E quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Joga dois dados
E precisa tirar seu atributo ou menos
Para ataques e ações físicas
Ou seu atributo ou mais
Para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sou o Pedro Love
E eu sou padrinho do RPGuaxa
Porque essas histórias inspiradoras
Expandiram muito o que eu conhecia por RPG
Tem um resuminho dessas regras lá no nosso Instagram
Por sinal, não deixe de nos seguir
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPGuaxa
Tanto no Twitter, quanto no Instagram
Também considerem ser nosso padrinho
Para gravar vozes para NPCs
Gravar essa introdução que você ouviu
Opinar sobre a aventura
Jogar com outros padrinhos
Participar de grupos, etc
Boa aventura
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda
Nelas e uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
15 noob holder
E eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de habilidade
Ei, arrumando
Chama o clérigo
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
Na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
A Universidade Loyola em Nova Orleans tenta voltar à normalidade após alguns eventos ocorridos há dois anos atrás.
Entre esses eventos destacam-se surtos de violência,
homicídios,
desigualdade,
desaparecimentos, ataques de animais e talvez coisas ainda piores.
Coisas que todos na universidade tentam esquecer, menos os caloros,
e um estranho professor de francês chamado Valentin.
Os personagens jogadores entraram na universidade recentemente, ou seja, após esses eventos.
Então pra eles tudo é boato, rumor ou apenas uma boa história para ouvir à noite,
preferencialmente em volta de uma fogueira, bebendo álcool barato.
Os jogadores, embora façam cursos distintos, possuem créditos na mesma matéria, francês.
Por gostar do idioma, por ser mais fácil conseguir a nota,
ou talvez porque o professor, que é recém-contratado, gosta de compartilhar histórias estranhas.
Essa matéria acabou unindo cinco amigos inseparáveis,
que hoje tem aula de francês e um aniversário para comemorar.
São eles.
Shelly, fala sobre o teu personagem.
O personagem hoje é o Rupert, ele tem 20 anos, cresceu na Inglaterra
e ele se destacou no time de rugby da escola e ganhou uma bolsa para terminar os estudos nos Estados Unidos.
Então ele veio direto para Loyola.
Ele é ruivo, tem olhos azuis, um monte de sardinha no rosto, no corpo e é relativamente forte.
Afinal, o atributo é 4.
Perfeito. Andressa?
Hoje eu vou jogar com a Ramona.
Ela tem 20 anos, magrinha, cabelos compridos, cheio de dread, good vibes, vegana, pratica yoga,
curte umas ervas diferentes por aí, gosta de pregar esse estilo de vida na paz,
um estilo de vida deboísta e gosta muito do curso que está fazendo, que é de medicina,
porque ela quer pensar nele de uma forma humana, quer disseminar esse pensamento humano na medicina.
E o atributo dela é 3.
Perfeito. E o meu xará, Marcelo?
Hoje eu vou jogar com o Tom. O Tom é filho de pais ricos e faz questão de ser a decepção da família.
Então ele escolheu a faculdade de música simplesmente porque o pai não gosta.
Ele é alto, um corpo um pouco mais esguio e ele tem 18 anos, o atributo dele é 3.
Perfeito. Sinara?
Eu vou jogar com o Luiz.
Ela tem 20 anos, é super inteligente, mas isso não impede ela de ser popular.
Ela usa umas roupas bem características dela mesmo, assim.
Hoje ela tá com uma jaqueta holográfica, uma saia preta e uma bota coturno.
E ela tem uma tatuagem de power button na nuca dela.
Ah, e o atributo é 2.
Perfeito. E o Gabriel Pinheiro?
Eu vou jogar hoje com o Johnny. Ele tem 18 anos, ele cursa sociologia,
mas ele é o jovem mais popular, assim, dessa faculdade no momento.
E ele sempre foi o mais popular, assim, de tudo que ele participou.
E ele não é aquele popular bully boy. Pelo contrário, ele é aquele que fala com todo mundo,
conhece todo mundo, consegue reunir entre ele os melhores amigos, assim.
Seja o cara muito nerd, seja o cara muito forte.
Ele sempre fala com todo mundo.
Ele é muito carismático e o atributo é 2.
A sala de aula não é igual às outras salas da universidade.
As salas normalmente são grandes,
são naquele formato de anfiteatro, sabe?
De arquibancada que a gente vê em filme.
Essa é uma sala pequena, porque a disciplina possui poucos alunos.
Lembra mais uma sala de aula do ensino médio do que uma sala de universidade.
O que é bom, porque aqui vocês conseguem conversar mais abertamente.
Ela possui uma bela visão de um pequeno parque na lateral da instituição.
Quase dá pra ouvir os pássaros se não fosse autoestrada logo depois das poucas árvores.
Um parque sempre cheio de estudantes e um local mais fácil de encontrar a Ramona
quando ela não tá em aula ou com vocês.
No caso, vocês estão ali pra aula de francês.
Ela ocorre duas vezes.
Duas vezes por mês.
Um sábado sim, um sábado não.
Sempre começa às 15 horas e vai até no máximo às 17.
Já são 15h30.
O professor que sempre é o primeiro a chegar não apareceu.
A sala não estava trancada.
Vocês puderam entrar.
Mas os outros poucos alunos que também fazem essa matéria já foram embora.
Vocês só ficaram pra papiar.
Foi uma semana meio corrida, vocês quase não se viram.
E porque hoje é aniversário do Johnny.
Ele prometeu que ia levar vocês num lugar legal depois da aula.
Outra falta notável no dia de hoje é a de Aaron.
Que é bolsista dessa turma.
E exceto por uma competição que ele participou uma vez, nunca havia faltado.
Ele é nadador, relativamente conhecido na região.
Com várias medalhas e uma promessa pra próxima Olimpíada.
Ele faz educação física.
Não sei se algum jogador tem alguma ligação com ele.
Uma amizade, um namoro, um ex-namoro.
Se já ficou, sei lá.
Alguém tem algum contato com esse esportista?
Provavelmente é meu amigo, né?
Que eu também faço esporte.
Então a gente deve se cruzar bastante.
Perfeito.
Mais alguém? Não.
Eu acho que não.
Não.
Tá.
Então tirando esses outros quatro amigos.
Que sempre estão contigo.
Rupert.
Desde o início da semana.
O Rupert, ele não viu o Aaron.
Não se esbarraram pela universidade.
Pode ser coincidência.
Pode ser que realmente ele faltou a semana toda.
Talvez tenha tido algum problema.
Vocês são amigos, mas nem tanto assim.
E vocês estão ali na sala de aula.
Só vocês cinco.
Tem alguns papéis sobre a mesa do professor.
Que ninguém mexeu.
Tem as carteiras.
Tem a sala.
Vocês podem interagir entre vocês.
Enquanto a gente tá papiando e tudo mais.
Eu vou pegar o celular e mandar uma mensagem.
Ver se o Aaron...
Pelo menos recebe.
Ou até se ele responde.
Tá.
Dá só o vezinho.
Não parece que foi que a pessoa recebeu.
Não chega pra ele.
Não chega.
Estranho.
O que que é estranho?
O que que é estranho, Rupert?
Vocês lembram do Aaron?
Ah, aquele que anda com você de vez em quando.
Que nada, né?
É, o cara que faz natação.
Ele não tá aqui na aula.
Ele sempre vem.
E agora que eu tô percebendo que essa semana eu não encontrei com ele.
Será que ele foi visitar a família?
Ou a família dele é daqui?
Eu nunca perguntei isso pra ele.
Mas eu mandei uma mensagem agora.
E ele não recebeu também.
Ah, às vezes ele, sei lá, tá acampando.
Às vezes eu vou acampar também.
E daí tem que ficar sem celular mesmo.
Pra curtir a natureza, sabe?
Depois eu vou checar na administração.
Ver se ele saiu do quarto.
Alguma coisa assim.
Ou com os amigos dele também.
Tem alguma competição?
Alguma coisa?
Ele deve estar treinando.
Deve estar focado nisso.
O duro é que ele vai perder o acontecimento de hoje.
Que é o que é...
Johnny!
Tô aqui esperando a hora.
Mas é que alguém fala alguma coisa, né?
Não sei.
Tô esperando você dizer pra onde que a gente vai, garoto.
Eu vou lá dar um abraço nele, assim, assim.
Vou dar vários abraços nele, assim.
Falar assim, e aí?
Onde que é que a gente vai?
Onde? Onde? Onde?
Festa? Festa? Festa?
Hum...
Não sei se vocês estão merecendo.
Cadê meu parabéns?
Cadê meus presentes?
Cadê um bolinho?
Ah, Johnny, Johnny, Johnny Boy.
Não começa, mano.
Para de drama.
Fala logo.
Eu tenho um presente perfeito pra você.
Hum?
Três meses de yoga.
Vai ser perfeito.
Você vai poder reconectar o seu chakra.
Cara, você vai ficar incrível.
Olha, você vai ficar super alongado.
Ô, ô, Ramona, na boa.
A gente tá querendo um rolê legal hoje, cara.
Você vai estragar a festa do cara logo cedo?
Poxa!
Ó, não.
Ó, gente, eu já falei pra vocês que vocês têm que curtir um pouco mais, sabe?
Vocês estão muito estressados.
Eu tô vendo, assim, os pontos de tensões em vocês, ó.
Tá carregado aqui o lugar, viu?
Mas, ó, Johnny, três meses de yoga com a professora Brittany.
E você vai ficar, ó, ótimo.
Você vai conseguir até pôr o pé em cima da cabeça.
Então, Ramona.
Água te relaxa?
Lógico.
Nossa, se for um lago, assim, calmo, tranquilo, pra lavar, assim, a alma.
E que tal um passeio de barco?
Aí sim, hein?
É.
Aí eu gostei.
Melhor do que ir pro parque fazer yoga.
Pois é.
Ontem, eu conheci uma mulher, né?
Cê sabe.
Cê sabe como eu sou, né?
Conheci, conversa vai, conversa vem.
Ali a gente conversando.
Então, ela tem um barco.
Aí eu falei que era meu aniversário hoje.
Ela falou.
Pô, a gente pode comemorar seu aniversário.
E claro que eu não ia esquecer de vocês, né?
Se é pra dar um passeio de barco.
Ah, graças de fazer um passeio a dois, eu posso fazer um passeio com a galera que eu mais gosto.
Ih, cara, mas será que ela tá sabendo disso?
Ah, mas ela sabe que cê vai levar vela?
Claro que ela tá sabendo.
Eu falei, vou levar meus amigos, a gente vai fazer uma festinha e tal.
Mas uma coisa pequena, assim, ela falou que não podia muita gente, porque nem acabei no barco.
Eu falei, não, é pouca gente, só quatro pessoas, assim, e tal.
Mas vai mais gente, assim, pra gente conhecer e tal?
Ela falou que ia levar alguém, assim.
Eu não lembro direito quem foi, mas ela falou que ia levar alguém.
Mas, cara, a mina te chama pra dar um rolê de barco.
Cê vai levar gente junto.
E ela ainda vai chamar mais gente, cara.
Meu, era pra ser só vocês dois, não, mano?
Cara, então, é porque ela é um pouco mais velha.
Eu não sei se vai rolar esse tipo de coisa.
Mas ela foi muito gente boa comigo, conversamos e tal, entendeu?
Eu não sei se vai ser esse tipo de passeio.
Ah!
Não, imagina!
Claro, todo mundo oferece passeio de barco o tempo todo pra gente, né?
Todos os dias, todos os dias.
Pra mim, sim, né?
Pra vocês, não?
É o menino Johnny.
Sua mãe passou muito açúcar em você, cara.
Galera, o barco no navio...
Pega sem a vela.
Vamos junto, vamos ver qual é o seu rolê.
Vamos de vela mesmo.
De fato, de fato.
Eu curto o passeio de barco, assim, se conectar com a água, sabe?
O corpo, a maior parte dele é feito de água.
Então, a gente tá num ambiente...
Eu gosto.
Mas se a gente pudesse se conectar com outras coisas também,
tipo umas bebidas, umas comidas, eu apoio.
Mas é lógico.
Com ou sem sabor, hein?
Pode deixar que isso aí eu preparo.
Eu acho uma dúvida.
Manda.
Você falou que tinha o quê na sala?
Além da gente?
Tem aquelas cadeiras com braço pra escrever, né?
Tem a mesa do professor.
Ele normalmente coloca o notebook ali.
O notebook não tá ali, né?
O professor não veio.
Mas tem papéis, assim.
Tem folhas, que normalmente ele distribui durante as aulas.
Tu vai dar uma olhada ali?
Quem foi que foi olhar?
Eu, Johnny.
Tá.
Tem um poema sem título e sem autor em francês.
Assim, várias cópias desse poema.
Provavelmente seria a atividade de vocês hoje.
Hum.
Eu vou recitar o poema.
Diz aí.
Vai traduzir ele?
Não, ele vai recitar em francês.
Manda um pouquinho.
É um poema em francês que ele vai ler.
Fica tranquilo que o Johnny traduz na hora.
Não pode copiar em português que ele recita em francês.
Rola dois dados, Johnny.
Seis e um.
Perfeito.
O perfume cresce progressivamente.
Ele sabe que deve estar perto.
Ele acha uma longa passagem iluminada pelo lustre.
A cada passo que ele dá, o perfume muda.
De uma fragrância familiar a um gosto estranho.
Uma câmera magnífica encontra seus olhos.
E aí eu jogo os papéis pra eles.
Assim, que eu não vou ler isso aqui tudo, não.
Mas o professor nem veio.
A gente vai fazer...
Tá, tudo bem, tudo bem.
O que que tu tá querendo fazer tarefa, Johnny?
Bora pra festa.
A mulher alugou um barco pra ti.
É, que hora que é o barco?
Não, calma.
É de noite.
Tá cedo ainda.
O professor é nosso amigão ou não?
O professor é amigão, sim.
É amigão.
A gente tem o telefone dele.
Tem o telefone dele.
Mais uma vez.
Pega o celular e manda uma mensagem pro professor.
Só uma marcação.
Ele não recebe, né?
Só foi enviado.
Não é possível.
Ninguém tá recebendo minhas mensagens hoje.
Será que todo mundo me bloqueou?
Ô, Rupert, que negócio de mandar mensagem pro professor?
Vamos aproveitar o dia que tá livre, cara.
Eu só quero ter certeza que ele não vem pra gente não ficar com falta, cara.
Quer que eu tente mandar mensagem aqui, Rupert?
Às vezes ele te bloqueou, né?
Ah, tenta aí.
Vê se o problema é comigo.
Pô, ele me bloqueou, o Aaron me bloqueou.
Qual é o problema desse povo?
Eu dou um abraço assim no Rupert, assim.
Eu dou um abraço, passo a mão na cabeça dele, assim, daquele tapinha na cabeça, assim.
Calma, menino Rupert.
Ninguém te bloqueou.
Você é incrível.
Não tem...
Não sinta assim.
Paz, respira.
Daqui a pouco ela vai te fazer fazer yoga, cara.
Dá uma segurada.
Eu já fiz.
É mó legal.
Viu?
Recomendo, tá?
A Louise manda mensagem, o mesmo caso.
Só um vezinho.
Foi enviado, mas não foi recebido.
É, Rupert, não te bloquearam, não.
Acho que o povo resolveu acampar e não convidar a gente.
Ah, quer saber de uma coisa?
Vamos sair daqui, vai.
Vamos pro parque.
A gente vai ficar dentro dessa sala aqui, esse dia bonito lá fora.
Por parque.
Rupert, eu te amo.
Ah, não.
Yoga não, gente.
Yoga não, não.
Bora, bora fazer yoga.
Deve ser legal.
Bora, bora, bora.
Não, não é.
Eu fiquei uma semana sem andar.
Vamos, eu fico jogando a Ramona pra cima e vocês ficam tirando foto.
É tudo tranquilo.
É, vamos, gente.
Vai ser legal.
A gente não precisa fazer yoga.
A gente faz outra coisa.
Eu não sei.
Tem umas coisas legais pra gente fazer no parque.
A gente pode passar no mercado antes, já fazer um esquente antes, ó.
Aí eu vi vantagem.
Cara, bem melhor que o parque.
Não é por nada, não.
Bem melhor que o parque.
Ah, em casa, lá no meu apê tem umas coisinhas legais também que a gente pode levar pra
levar pro bar.
Mas a gente pode ir pro parque também e mata um tempo lá, depois a gente passa em
casa, pega as coisas, deixa tudo legalized e vai pro barco.
Pode ser.
A gente tem um itinerário.
Então, ó, galera, vamos fazer só o seguinte.
Aí, Guaxa, eu vou pegar o papel, um dos poemas lá, vou anotar o nome de todo mundo e vou
escrever.
Estávamos presente.
Pronto.
Agora ninguém se preocupa com a falta.
Vambora.
Perfeito.
Johnny, Johnny, leva um poema pra moça.
Você pode recitar pra ela em francês, ela vai adorar.
Ok.
Eu boto um poema.
Não me engano.
Não me engano.
É o cais pro rio, né?
O rio Mississippi passa ali, tem ligação com o mar, mas o lugar que vocês estão indo
é no próprio rio.
Ah, o material de vocês, as coisas, ficou em casa, né?
Vocês estão só com uma roupa pra uma festa num barco, é isso, né?
Imagino.
É, roupa e bebida.
Imagino que é só isso que a gente levou.
É, é o esquenta que a gente foi buscar.
Eu nem tinha material.
As paradinhas diferentes.
O cais, ele tá cheio de famílias, afinal é sábado.
Alguns em pequenos barcos pesqueiros, outros em embarcações um pouco maiores.
Alguns mais chiques.
Como um pequeno.
Um piate que os espera.
Em cima dele, duas mulheres acenam pra vocês.
Cada jogador rola dois dados.
Aí eu vou chamando.
Johnny?
Seis e um.
Tá.
O Tom?
Cinco e dois.
Um acerto simples, né?
A Louise?
Dois e cinco.
Um acerto crítico e um acerto simples.
A Ramona?
Seis e um.
Um acerto comum.
E o Rupert?
Seis e três.
Um acerto comum.
Tá.
Tirando a Louise, que vai ter um pouco mais de informação, todos os outros vêm, duas
mulheres.
Mulheres, muito bonitas.
Dá pra ver que elas têm algum parentesco, embora não dê pra definir bem.
Elas não parecem ter uma idade tão distante uma da outra.
A que parece mais velha, ela é muito bonita.
Ela tem um pouco no canto do lado dos olhos, um pouquinho puxado.
Dá pra ver que houveram uns retoques cirúrgicos ali.
Mas é bem leve.
Ela é, em todos os sentidos, perfeita.
Tá no ápice da forma física.
A mais nova do lado dela também possui um corpo mais trabalhado.
Vem à academia e parece mais natural do que a pessoa do lado dela.
As duas são loiras, têm os olhos verdes, assim, muito brilhantes.
A Louise nota que a mais velha é realmente mais velha.
Tem pelo menos uns quarenta anos.
É claramente mãe da outra mulher.
E, sim, ela parece que fez muitas plásticas.
É um crítico em comum, né?
Mesmo a filha dela, a mais nova, ela é perfeita demais, assim, tudo simétrico demais
para não ter tido alguma correçãozinha.
Pode ser um pouco inveja.
Do teu lado, pode.
Mas tu tem quase certeza absoluta que houveram retoques na mais nova também.
Não é inveja, não.
Tô gostando.
Ô, Johnny, me apresenta a tua enteada.
Dali, Johnny, estourou, cara.
Vamos estourar essa noite.
Gente, educação, modos.
Vamos.
Me sigam.
Desculpa, desculpa.
A mulher mais velha fala.
Ah, os amigos do Johnny.
Eu me chamo Celeste e essa é minha filha Estela.
Venham.
Eu vejo que teus eram mais bebidas.
Eu comprei pizzas e tenho meu estoque de álcool também.
As duas estão de biquíni branco, sendo que essa que se apresentou como Celeste,
ela tá com um capzinho de marinheira, sabe?
Tô vendo que essa festa vai ser sensacional.
Eu já tô indo na frente, tirando a camisa e gritando festa!
Bora, galera, bora!
Cuidado com as garrafas.
Guarda elas primeiro, por favor.
Não, fica tranquilo.
Tá comigo, tá com Deus.
Bora, galera, vocês estão demorando.
Vamos, vamos, festa!
Uhul!
Já tirei a jaqueta do time, tirei a camiseta também.
Festa!
Festa!
Nós já estamos entrando no barco, já.
Festa, festa.
Já vai todo mundo tirando a camiseta, assim.
Já que é pra estar de biquíni e tal, já vão todo mundo pra vibe.
Vocês chocam algumas famílias que estão no cais, mas...
Estamos ali pra chocar a família tradicional aqui.
A Celeste, ela vai pra área de controle do barco e ela fala...
Vocês são meus convidados.
Estão em casa.
Ela vai até onde dirige o barco, né, e começa a navegar ali lentamente pelo rio.
A filha dela senta.
A filha dela tá o tempo todo olhando pros pés, assim.
Ela é muito tímida pra alguém tão bonita, sabe, na cabeça de vocês.
Ela tá meio deslocada ali, ela não tá muito solta ainda.
Nossa, já peguei o gelichote ali e já tô levando pra ela.
Eu vou atrás também.
Pegar um gelichote assim e falar assim...
Menina Estela, junte-se a nós.
Sinta a vibração que está no ar.
Dos amigos aqui comemorando essa volta ao sol que o querido Johnny completa.
Toma aqui um gelichote pra você.
Olha, você precisa se soltar.
Tá na vibe, tá com todo mundo aqui.
Olha só.
Sente o clima legal.
Ela dá um sorrisinho meio sem graça.
Ela te olha nos olhos.
Depois ela muda o olhar pra Louise, assim.
Olha por um tempo um pouco maior do que deveria.
Então ela volta a olhar pro chão.
E o barco segue pelo rio.
Comida, bebida.
O Johnny vai ficar ali com os amigos ou vai ficar do lado da marinheira, da pilota?
Não.
Eu sou a Celeste.
Eu vou ali aprender a navegar.
Já tô aqui já.
Não tô fazendo nada.
Ô, Gosha, o que que tem nesse yacht?
É só o...
Só assim, só tem cadeirinha e tal?
Ou tem coisas que chamam a nossa atenção?
Ele parece ter...
Além da estrutura que vocês estão, tem a parte mais central onde pilota.
Embaixo disso deve ter uma cozinha, alguma coisa ali.
Tu vê que tem uma portinha pra parte de baixo do navio.
Essa portinha, ela tá encostada ali, né?
Mas ali em cima tem essa mesa.
Tem em volta do barco.
Ela não chega a ter cadeiras ali.
Mas ela é feita como se fosse um degrau pra todo mundo poder sentar na parte de trás do barco.
Lá na frente do...
No bico do barco tem duas espreguiçadeiras, né?
Mais nada assim que chame muita atenção.
Espreguiçadeira que ela para deitar assim na praia.
Não sei se esse é o nome do Brasil.
Sim, sim.
É esse mesmo.
Ok.
O barco vai seguindo pelo rio.
Eu vou cutucar o Rupert, que pelo jeito só nós dois não se entrosamos ainda.
E...
Falar, vamos lá tomar um sol.
Galera tá se enturmando aí.
Vamos tomar uma.
O Rupert tava se entrosando com a pizza.
Ele vira com a boca cheia.
Uhum.
Como?
Ah, toma.
Uhum.
Vamos lá, toma sol.
Tá.
Os meninos...
Um está com...
O Johnny tá com a Celeste.
Ela tá dirigindo.
Os outros dois tão lá na frente, né?
Tem duas espreguiçadeiras.
É mais de cada um vai pegar uma, né?
Sim.
E as meninas ficaram ali atrás por enquanto.
E o barco vai continuando.
Vocês vão seguindo ali.
Vocês estão comendo, estão bebendo, né?
Eu quero pegar o cap e botar na minha cabeça.
Pra ver se ela vai reclamar.
Não.
Ela só...
Não vai sorrir.
Então tá tudo ótimo.
Ok.
Eu quero tentar conversar com a Estela.
Quando eu...
O que que tu vai falar pra ela?
Tipo, ah, não precisa ficar com vergonha, não.
O povo é meio maluco, mas é todo mundo gente boa.
Tentando olhar pra ver se ela olha pra mim e tal.
Ela olha pra tia, ela sorri assim.
E volta a olhar pro chão.
Acho que a gente devia praticar uma yoga.
O que que você acha, Estela?
Ah, meu Deus, não.
Não.
Pô, Louise.
Não cai...
Não.
Não cai nessa.
Eu fiquei com dor uma semana.
Eu não conseguia me mexer.
Então, tá bom.
Tá bom, tá bom.
Eu vou buscar mais uns shots, então, pra gente.
Porque eu acho que a Estela tá muito travada.
Eu dou uma piscadinha assim, enquanto eu tô saindo pra Louise.
Porque, assim, a gente tem que se libertar, sabe?
Aproveitar esse clima maravilhoso.
A gente tá num barco, cara.
Aproveitando a passagem do sol do Johnny.
Vai, Johnny!
E eu entro buscar mais coisas lá pro dentro do iate.
Escuto a Romana gritando lá do fundo, vai, Johnny.
Eu repito lá da frente.
Vai, Johnny!
Vai, Johnny!
O barco seguiu pelo rio.
Ele adentra o mar, né?
Ele começa a se afastar um pouco da costa ali.
Continua com a Celeste dirigindo.
A Estela continua calada.
Mas toda vez que a Louise fala com ela, ela dá um sorrisinho.
O pessoal vai comendo e tal.
A Ramona rola um dado.
Cinco.
No andar ali de baixo tem uma mesinha.
Tem uma estrutura ali como se fosse uma cozinhazinha.
Provavelmente pra quando chove, pro pessoal ficar por ali.
Além de uma porta que tá aberta, que parece levar pra um pequeno quarto, né?
Com a cama já no chão.
Só que te chama a atenção que as paredes têm preguinho,
mas não tem nenhum quadro em nenhuma parede ali.
Sabe?
Alguém fez o preguinho pro quadro e não se preocupou em botar um quadro, sabe?
E não tem nem sinal de que os quadros foram tirados.
Tipo, ai, tava caindo, vou tirar e deixar aqui.
Uma hora eu penduro de novo.
Não tem quadro por ali.
O lugar é bem limpo, assim.
Não chega a ter uma marca de que se houve ou não um quadro ali.
A parede tá limpa o suficiente pra não ficar uma mata.
Mas não tem quadros ali.
Mas são vários preguinhos?
Tipo, teria muitos, muitos quadros aqui?
Sim.
Pelo menos uns quatro.
Três em escadinha e mais um do outro lado.
Dou aquela olhadinha, assim, pegando ali umas coisinhas pra comer,
pegando uma garrafa e falo assim...
Eu não sei se realmente quadros dentro de barcos também ficam em pé ou ficam presos.
Eu não sei.
Aí, no que eu tô saindo, assim, com a garrafa, assim,
vou levar um pouco pra Luiz pra...
Eu peço ela e falo assim...
É...
Quadros ficam bem dentro de barcos ou...
Eu vi que vocês têm pregos pra quadros lá dentro, mas eu não vi quadros.
Quadros e...
E barcos não dão bem?
A Estela te olha, assim, meio confuso e depois ela balança aqui, sim, com a cabeça
e volta a olhar pra tua amiga.
Eu dou um grito lá da frente e falo...
Ramona, vem cá, um minutinho.
Claro, meu bom jovem.
Traz cerveja.
Um segundo, então.
Eu vou lá, busco a cerveja pra eles e levo.
O barco, então, ele para, já no mar, pro meio do oceano.
O sol tá quase se pondo, embora o barco tenha luzes ali dentro, né?
E a Celeste fala...
Olhem que bonito esse pôr do sol no mar.
Muito bonito mesmo.
Eu nunca tinha visto um pôr do sol tão bonito.
Isso olhando nos olhos dela e não pro pôr do sol.
Tão bonito na minha vida.
Ela faz sinal pra todo mundo se reunir ali na parte de trás do barco, né?
Pra ver o pôr do sol.
Não sei se os outros vão também.
Ah, se chamou, a gente vai.
Todo mundo abraçadinho, bonitinho.
Não, eu vou nas costas do Rupert.
Ok.
Nas costas dele, assim, segurando a garrafa aí.
Vamos lá!
É o pôr do sol comemorando a passagem do sol do querido Johnny!
Vamos todos aplaudir!
Vamos todos aplaudir!
Um pôr do sol que incrível!
Parabéns, Johnny!
Felicidades, cara!
Isso me lembra duas coisas.
Primeiro, é afirmar que meu barco é seu barco.
O que precisarem é só pegar.
E segundo, que falta o meu presente, Johnny.
Ela pega a mão do Johnny e começa a ir em direção àquela parte mais baixa ali.
O Johnny vai de um?
Eu vou e vocês vão ver o Johnny puxando o celular e colocando
Don't Stop Me Now do Queen pra tocar.
E vai agradecendo.
Isso aí, Johnny!
Êêêê!
Tá na hora de começar a nova volta ao sol!
Eles descem ali.
A portinha não fecha, que vai dar acesso àquela primeira sala.
Mas eles fazem a curva que, pelo que a Ramona viu, provavelmente é aquele quartinho.
E lá você escuta o barulho da porta fechada.
Ah, tem um quartinho lá embaixo.
Aproveita que eu tô assim nas costas do Rupert e dou um tapinho assim.
Eu vi um quartinho lá embaixo.
Eu dou um tapa na coxa dela.
Ô, menina, eu respeito.
Eu não falei nada.
Eu só falei que tinha um quarto lá embaixo.
Quem pensou coisa foi você.
É.
Ó, filha da Celeste aí, mãe.
Mano, que deselegante, cara.
Ah, falou super elegante aqui.
Eu falei que tem um quarto lá embaixo.
Vocês que tão pensando coisa, ó.
O problema tá na cabeça de vocês.
Eu já falei, vocês têm que espairecer, entendeu?
Olha, vamos aproveitar o pôr do sol, vamos aqui relaxar, curtir.
É, o sol já se pôs.
Ela esperou o sol se pôr mesmo pra convidar ele, né?
Tem lua, não é lua cheia, mas tem lua e tem as luzes do próprio barco, né?
Pra todo lado é água.
É o que a gente precisa.
Ah, eu odeio uma roda de violão, meu Deus, não.
Ah, não, não, não, não, não.
Não, não, não.
Ninguém trouxe o violão e não tem o violão no barco.
Fiquei registrado.
Ainda bem que ninguém trouxe violão.
Droga, eu te esqueci.
Ah, tudo bem.
Mas olha essas estrelas, gente.
Vamos curtir o silêncio.
Vamos meditar, então.
Não, não.
Não, sério.
Eu vou pular, velho.
Eu vou pular desse barco.
É sério.
Tô brincando.
O que a gente vai fazer, então?
Vamos, sei lá, vamos inventar uma brincadeira.
Sei lá, a verdade é consequência.
Não sei.
Boa.
Pô, vamos jogar.
A verdade é consequência.
Viu?
Sabia que vocês iam curtir minhas ideias.
Eu vou pro outro lado do barco e eu vou puxar a Estela comigo.
Lá pra frente do barco?
É.
Pra não constranger ela com esses doidos aí.
As duas vão lá pra frente do barco e vocês três ficam ali atrás.
Jogar a verdade é inconsequência, nós três.
Não vai ter graça, velho.
Sério.
Ah, não.
Eu vou curtir aqui, então.
Eu não sei vocês dois.
Eu vou meditar aqui um pouco.
Vou curtir a vibe.
É, eu pego mais uma cerveja, sento lá e encosto pra trás, assim.
Os bração aberto, olhando pro céu.
Cara, eu nunca vi tanta estrela.
Tá bonito, né?
Acho que o céu aberto é desse jeito, sem aquelas luzes artificiais.
Ai.
Luísa tá lá na frente com a Estela.
E aí?
Eu tenho que puxar assunto.
Vocês costumam dar muitas festas aqui, você e sua mãe?
Ela te olha bem nos olhos.
É.
Tá tudo bem?
Ela te dá um beijo.
Tem alguém olhando essa cena?
Acho que não.
Tá todo mundo lá atrás.
Ah, não.
Eu tô curtindo ali com o Rupert a vibe de olhar o céu.
Tá bom.
O Tom que tava olhando, ele vê que o sol já se pôs, né?
Embora não seja a lua cheia, né?
Ela tem uma lua iluminando o céu.
Tem as luzes da própria embarcação.
Tu vê os lábios da Luísa e da Estela se tocarem.
As mãos muito brancas da Estela tocam o rosto da Luísa.
A Luísa parece bem mais alta.
Ela tá na ponta dos pés pra beijar a Estela, que não é tão alta assim.
Na verdade, a Estela inclina cada vez mais a cabeça pra trás,
enquanto beija a Luísa, que já não toca mais o chão.
As pernas da Luísa começam a se debater freneticamente no ar,
se dobrando em posições impossíveis.
O álcool que estava na tua cabeça se vai,
diante daquela cena chocante,
em que a Luísa cai no chão como se as pernas dela não possuíssem ossos alguns.
A Estela olha pra ti.
O sorriso dela mostra-se mais dente do que uma boca deveria ter.
As unhas delas lembram garras.
As pernas delas estão cobertas por uma espécie de escama vermelha.
Ela tem os olhos amarelos, que lembram de um réptil.
A língua fina e bipartida se agita como uma excitação,
enquanto ela se prepara pra correr na tua direção.
O Rupert tá sentado ao meu lado.
Eu aperto o ombro dele assim, eu grito...
Puta que pariu, cara!
Olha lá, olha lá, olha lá!
Puta que pariu, o demônio vindo, mano!
Puta que pariu, velho!
Que foi, velho?
Dois dados, Tom.
Cinco e dois.
Tá.
O que o Rupert vê, e o Tom, é aquela criatura correndo assim.
Ela é meio desengonçada pra correr,
mas ela dá um pulo muito alto na direção do Tom,
que acaba se levantando.
Ela bate contra o lugar onde ele tava sentado.
Tu vê que as garras dela arranham o barco ali,
é uma estrutura bem dura.
E ela tá encarando vocês.
Rupert, ação.
Porra, é essa?
Agora eu vi, né, Gosta?
Se ela mudou de lugar...
Ela viu, mas tu ainda tá sentado.
Surpresa.
É o Rupert que vai tomar ação primeiro.
O bicho caiu, tá meio de costas pra mim.
Ele tá meio numa posição...
Sabe gato quando cai, assim, com as pernas e as mãos
contra o lugar que o Tom tava sentado ali?
Ele tá te encarando, assim.
A boca consegue abrir muito mais do que um ser humano normal.
E os dentes, assim, eles são meio fininhos, assim, são pontudos.
Esse bicho tem rabo?
Não.
As pernas tão vermelhas, assim, como se fossem cobertas por uma escama vermelha.
Fora isso, nada.
Mano, que porra é essa?
Eu vou...
Meio que...
Ficar entre o...
O bicho e os outros, né?
Mas...
Porra, atacar esse bicho não dá, não.
É...
Corre, gente!
Corre!
É um barco no meio do oceano, tu sabe?
É, então.
Eu vou tentar entrar pela portinha ali.
Tá, o Rupert correu em direção à portinha, é isso.
É, eu me...
Eu recuei até a porta.
Dois dados.
Ai, meu Deus do céu.
Seis e um.
Tu sente arranhar, assim, próximo da tua perna, mas só o ventinho passando.
Quando tu tentou correr do lado dela, ela tentou bater com a...
Bater com a garra em cima de ti.
Ramona, tu tava ali, relaxando.
O Tom falou um palavrão.
O Rupert levantou.
De repente, uma criatura saltou no lugar que o Tom tava.
O álcool da tua cabeça e qualquer outra coisa que estava ali.
Vai embora no susto, no susto da adrenalina.
Que ação tu toma.
Meu Deus do céu.
Eu tô com aquele grito assim.
Ah!
E eu vejo que o Rupert corre.
Eu vou assim...
Rupert!
Rupert!
E vou atrás dele.
Vou atrás do Rupert.
Que diabos é isso?
Tom?
Tom?
Cara, se o tanque correu, quem sou eu pra ficar, velho?
Tô indo atrás dele, mano.
Tá.
Tu tava perto também, dois dados.
A Ramona que tava do outro lado do barco.
Quatro e um.
Tá.
Tu conseguiu um acerto.
Tu também conseguiu correr.
Vocês entraram naquela salinha.
Vocês vão fazer o quê?
Vão fechar a porta?
Depois que eles entrarem, eu vou empurrar a porta.
Imagina que a porta abre pra dentro, né?
Uhum.
Tu já tava preparando essa ação pra quando teu amigo passasse.
Tu fecha a porta, né?
Isso.
Tem um trinco pelo lado de dentro.
Não sabe o quão forte esse trinco pode ser?
Uhum.
Eu quero saber o quão forte é a porta.
Se eu encostar na porta, corro o risco de tomar uma...
Da garra do bicho vazar pela porta?
A hora que eu bato a porta, eu sinto que ela é sólida o suficiente?
Ela não é sólida o suficiente como uma porta de casa.
Lembra mais uma porta de quarto, assim.
Uma porta mais simples, sabe?
Uhum.
De um material mais simples.
Meio sanfonado, assim, mas fechou.
Tá.
Eu olho pros outros dois.
O que foi aquilo?
Mano, cadê a Louise?
Ramona, o que você pôs na minha bebida?
Sério.
Você passou dos limites, cara.
Eu juro que eu não coloquei nada dessa vez.
Eu não coloquei nada.
A gente tinha que transceder normalmente no meio do oceano.
Não precisava pôr nada.
Eu não pus nada dessa vez.
Olha, eu sou inocente.
Eu disse que nunca mais ia pôr e não tô colocando.
Vocês têm que confiar em mim.
Eu não sei o que aconteceu.
Cadê a Louise?
Cadê o Johnny?
E o que tem ali fora?
Aquilo ali é...
É tipo...
No meio do mar tinha que ter sereia, não, sei lá, lobisomem.
Todo mundo viu a mesma coisa, certo?
Tem um monstro lá fora com escamas.
Um monte de coisas vermelhas, um monte de dente.
De onde surgiu aquilo?
Meu, ela e a Louise, elas foram lá pra frente.
Vocês estavam lá naquele papo aleatório.
Eu fiquei olhando as duas e...
E, meu, eu não sei explicar.
Mas a Louise morreu.
E, cara, eu começo a chorar.
Eu começo a chorar, assim, muito.
Tom, Tom, como assim a Louise morreu?
Como assim?
Ela tava lá.
Ela beijou...
Ela tava lá onde, Tom?
Lá na frente, ela beijou esse negócio e ela começou a...
Cara, eu não sei, não sei.
Como assim ela beijou esse negócio do nada?
Isso saiu da água e ela começou a beijar esse negócio?
Ela era aquela menina estranha.
Eu não sei, eu não sei o que tá acontecendo.
Aquela coisa lá fora é a Estela?
É.
Cadê o Johnny?
Johnny!
Johnny!
Eu tô andando, tô andando pro quartinho lá atrás do Johnny.
Tá.
Uma coisa que vocês não sabem.
Ninguém se chocou contra a porta ou tentaram arrombar a porta.
Mas o barco tá em movimento, tá?
Será que é aquela coisa que tá dirigindo o barco?
Johnny!
Johnny!
Tu vai chamar e bater na porta?
É, vou chamar e bater na porta.
Tá bom, nada acontece.
Tá aberta?
Não, tá trancada.
Tu mexe no trancador, tá trancada por dentro.
Guaxa, tem alguma coisa que eu possa segurar pra bater na porta violentamente?
Tipo o quê?
Alguma madeira, uma cadeira...
Uma chave?
Uma chave, alguma coisa assim?
Os lugares pra sentar fazem parte da própria estrutura do barco?
O barco já serve como...
Pra guardar coisas embaixo, é tudo bem organizado ali?
Não tem?
Vai ter, sei lá, garrafa de bebida, mas acho que não serviria pro que é.
Para, mano.
Vocês têm um jogador de rugby aqui.
Quando a Ramona não consegue abrir a porta, o Rupert vai com o ombro.
É, eu bato assim e falo assim, tá trancada.
Tá trancada, Rupert.
Sai da frente.
Dois dados.
Quatro e três.
Boa!
Nossa.
Um acerto crítico, um acerto comum.
A porta aqui é do mesmo material que a outra.
Não sobra nada dela, que responde a pergunta se a porta lá é forte.
Aparentemente não, ou o Rupert é muito forte.
Lá dentro, vocês notam, tem uma cama que ela é baixa, né?
Ela é como se fosse direto no chão, o próprio colchão.
Na cama, tá o Johnny deitado.
Ele tem os olhos vidrados, assim, uma cara de prazer, se isso é uma notícia pra deixar pra vocês.
Embora a Celeste, ela possui os mesmos olhos amarelos e garras que a filha lá fora,
mas da cintura pra baixo, ela é completamente uma serpente vermelha.
Uma cauda bem comprida.
Essa cauda tá enrolada no Johnny, assim, com muita força.
O Johnny tem a ponta das mãos e dos pés, assim, muito roxa.
A circulação dele foi cortada ali, parece que há bastante tempo.
A Celeste balança o corpo, assim, quase como uma dança.
Enquanto ela vira, assim, o rosto por cima do ombro, olha pra vocês e sorri.
Sai de perto do meu amigo, seu monstro!
Eu vou catar um pedaço da madeira da porta que eu destruí e vou tentar enfiar nela.
Tipo uma lança, uma farpa de madeira.
Dois dados.
Rupert, cuidado!
Tá no nosso amigo!
Dois e um.
Dois acertos.
A serpente tava nua, tu acerta o peito, né?
Não a parte mais protegida, um pouco mais ao lado.
Essa madeira crava, assim, o sangue escorre, é um sangue escuro.
É como se fosse sangue mesmo, mas já meio apodrecido.
A criatura começa a se debater, espreme ainda mais o amigo de vocês,
mas ele claramente não tá vivo há um tempo.
A criatura, então, se encolhe, assim, mais pro canto do quarto.
Tá, eu vou pegar uma garrafa, ou a garrafa que eu tô na mão, e vou descer garrafada nesse bicho.
Dois dados.
Dois e dois.
O golpe é certeiro na cabeça da criatura, que sai abaixo do sangue, assim, por cima do olho e tal.
A garrafa se quebrou e acabou cortando, alguns pedaços até ficaram presos na vaga, na própria pele da criatura.
Que cai no chão, assim.
A cauda dela é gigantesca, assim, sai da cintura e vai até pra cima da cama ali.
Ela parou de espremer o amigo de vocês, mas dá pra ver.
Os ossos dele tão tão...
Quebrados e tal.
A criatura tá morta?
E ela parou de se mexer.
Guaxa, eu pego a garrafa que quebrou, né, tem aquela parte pontuda na minha mão,
e eu vou continuar encravando na criatura, falando...
Filha da puta!
E vou ficar, mano, cacetando até, sei lá, a garrafa quebrar e começar a cortar a minha mão, sabe?
Perfeito.
Tu fica fazendo isso, não precisa rolar dado.
Os outros.
E eu vou pegar o Johnny.
Eu vou tirar o Johnny ali.
Johnny! Johnny! Johnny! Johnny! Johnny! Johnny! Johnny!
Não, Johnny!
O Johnny tá morto mesmo.
Tá.
Johnny.
Johnny.
Não.
Rupert.
Tom.
O Johnny.
O que que tá acontecendo aqui?
Cara, eu tô olhando o quarto em volta, tentando me situar.
Eu tô procurando alguma referência que, sabe, procurando algum sentido em tudo isso.
Dois dados.
Johnny, Johnny, Johnny, Johnny.
Um e um.
Nada faz sentido.
Nada.
Tu não encontra nada que chama toda a atenção do quarto.
E agora, quem será que tá dirigindo o barco?
E como a gente vai voltar?
É agora.
Se tiver alguém lá em cima, a gente vai ter que matar a filha do mesmo jeito que a gente matou a mãe.
Senão a gente não sai vivo daqui.
O Rupert tá tremendo, mas ele tá catando mais um pedaço de madeira na mão e uma garrafa na outra.
Tá.
Tá.
A gente precisa fazer alguma coisa.
A gente...
Tá.
Tá.
Tá, tudo bem.
Cara, a gente não consegue.
Eu vou ligar pra polícia.
Eu vou ligar pra marinha.
Eu vou ligar pra alguém.
Eu pego meu celular pra tentar ligar pra alguém, cara.
No meio do oceano?
No meio do oceano?
É.
Eu não tô.
Eu tô muito racional agora, cara.
Tu pega o celular e tu vê que ele não tá dando área.
Se em algum ponto do mar ele deu área, ele não tá dando mais.
Provavelmente vocês estão se afastando mais da costa.
Guaxa, eu vou deixar o Johnny ali no chão.
Vou dar uma olhada no quarto que tem ali e ver se tem alguma coisa que a gente possa usar.
Ou se tem alguma coisa de diferente ali que dê pra ter uma referência de algo.
Dois dados.
Tirei um 5 e um 3.
O 3 é meu atributo.
Perfeito.
Acerto comum, acerto crítico.
No quarto tu encontra ali, escondido embaixo de algumas roupas de cama, quadros de uma
outra família, que não parece nada com as duas que estavam lá em cima.
No quarto em si não tem nada assim que te chame a atenção, que possa ser usado como
arma.
Mas aí tu lembra que tem uma pequena cozinha ali.
Embora não tenha nenhuma faca muito grande, tem saca-rolhas, tem outras coisas pontudas
ali que tu pode estar usando.
Isso não é um acerto crítico.
Tu encontra também numa portinha embaixo de uma das estruturas que funcionam como cadeira,
uma caixa de ferramenta com chave de fenda.
Chave de boca grande, alguma coisa assim, uma chave de boca maior, né?
Que pode ser usada como uma arma de ferro.
É o que tu consegue encontrar por ali.
Aqui.
Aqui, gente.
É.
Pega aqui.
Eu tô pegando a caixa de ferramentas assim.
Tem também uns saca-rolhas, alguma coisa do tipo.
Porque se a gente vai precisar liquidar com isso, a gente precisa de alguma coisa pra usar.
O barco para, tá?
Olha, as fotos.
É que eu comentei com a Luísa que tava perto.
Mas eu comentei que talvez quadros e barcos não dessem muito bem.
Que havia pregos nas paredes sem quadros.
Mas olha, olha, as fotos, as fotos não são, não são delas.
É de outra família que tava aqui nesse barco.
Será que eles, que elas mataram eles também?
Com certeza que mataram.
Esses monstros.
Cara, o Johnny, o Luís, mano.
Eu solto a garrafa, pego uma chave de fenda, mas eu continuo com um pedaço de madeira na minha mão.
Eu vou terminar com isso.
A gente vai com você, Rupert.
Fica pra trás, Ramona.
Só sai se você precisar.
A gente vai junto, cara.
A gente, pra sair disso, a gente tem que ir junto.
Merda, merda, merda.
E aí eu vou lá e destranco a porta e dou aquela olhadinha assim pra fora pra ver se tem alguma coisa.
Lá fora o barco tá desligado, as luzes dele tá desligadas.
Agora só tem a luz da lua ali pra vocês.
A luz do espaço onde você estava ainda tá acesa, né?
Ilumina um pouco ali fora.
Mas tem bem menos luz e tá silencioso.
Gosta, só pra constar que eu não falei, eu peguei uma ferramenta também que a Ramona deu, tá?
Tá. O que cada um pegou?
Cara, o Rupert pegou uma chave de fenda.
Algum pedaço de madeira.
Isso.
Eu vou pegar um...
Uma chave mais comprida, não sei o nome direito.
Ah, daquelas de apertar torneira?
Como é que é o nome daquela chave?
Chave inglesa.
Chave inglesa.
Deve ter uma chave inglesa.
Perfeito.
Vou pegar, sei lá, uma chave de fenda grande também, uma chave Phillips, algo assim.
Tá.
Pega um martelo também, cara.
Boa, boa.
Pega um martelo também.
Martelo é boa.
Então eu meio que saio devagar olhando pra todos os lados, pra cima, pros lados e tudo mais,
pra não ser pego de surpresa.
Em silêncio.
Tu tá na frente, né?
Eu saio na frente, sim.
Tu sai ali atrás do barco, não tem nada.
Tu dá aquela espiada pro lugar onde fica o controle do barco, não tem ninguém.
Mas lá na frente do barco, onde caiu, onde foi o beijo da Louise, está a Louise.
Pelo menos da cintura pra cima é a Louise.
Da cintura pra baixo é uma serpente vermelha.
Ela tá sem roupa alguma, né?
E ela olha assim pra ti, ela dá um sorriso.
Ela estende as mãos assim pra ti.
Ela começa a balançar de um lado pro outro.
Cola dois dados.
Seis e dois.
Tu por um momento, tu sente vontade de ir na direção dela, de largar as coisas que tu tava fazendo
e abraçar a tua amiga, né?
Ela tá ali, afinal.
Tu até tem sentimentos que tu nunca pensou antes por aquela mulher ali.
Mas então tu consegue colocar a tua cabeça no lugar e ver que não faz sentido.
Que aquilo não é mais a tua amiga, é um monstro.
Então tu dá um passo à frente, mas segura esse passo.
A Louise...
Os teus amigos tão vindo atrás de ti, eles não viram isso ainda.
Gente, para.
Tô aquela travadinha assim.
O que foi? Você já viu?
Eu vi, mas não sei como dizer isso.
A nossa amiga virou um monstro e ela...
Eu não sei, parece que ela tenta hipnotizar a gente.
Se vocês saírem e olharem pra ela, ela pode arrastar vocês pra lá.
Como assim? A Louise tá viva?
Não é mais a Louise, cara.
Não é mais ela.
E o que a gente vai fazer, Rupert?
Eu acho... Será que tem um rádio no barco?
Ali no controle? Peraí.
Eu vou olhar, sem ficar olhando pro lado da Louise,
eu vou olhar ali onde tem a direção do barco e tudo mais,
e imagino que tem um rádio ali.
Tem um rádio.
Eu vou tentar chamar a guarda.
Então, cuidado. Se é outra, a outra deve estar por aí também.
Tu tá nos fundos do barco, o controle fica no meio do barco,
a Louise tá na frente do barco.
Vai ter que ir na direção dela mesmo, tendo parâmetros.
É isso que você tá dizendo, né?
É, é o que eu vou fazer.
Vou abaixadinho, pra...
Talvez, se o outro monstro estiver por aí...
Vou meio que pronto pra ser atacado.
Mas em direção ao meio do barco,
pra tentar usar o rádio.
Dois dados.
Quatro e três.
Em cima da proteção,
pra proteger da chuva,
a área de controle,
estava a segunda criatura,
que saltou sobre o Rupert,
que tirou o próprio atributo,
e um acerto simples e um acerto crítico.
A criatura pula na tua direção.
Tu tá com que arma na mão?
Ah, se a criatura veio na minha direção,
eu levantei a minha lança de madeira,
a minha estaca de madeira, sei lá,
pra meter no bucho do bicho, quando o bicho tá caindo em cima de mim.
Usando o próprio impulso da criatura,
tu não chegou a golpear,
simplesmente levantar aquela lança
e o peso da criatura
sobre a tua lança,
atravessa, tu sente a criatura
soltar um grito de dor,
a criatura continua o movimento, né,
já que ela saltou, ela cai no mar,
tu dá uma olhadinha, tu vê ela boiando,
tua mão tá doendo muito, a madeira que tava na tua mão
acabou indo junto com ela, tá cravada
na criatura lá, a criatura tá lá
boiando, aquele líquido escuro,
embora esteja à noite no mar,
tá saindo algum líquido dela, e isso enfurece
a Louise,
que vai pular em cima de ti, mais dois dados.
Rupert!
Rupert!
Eu acho que é bom vocês subirem aqui, sim.
Três e um.
Eu já tô correndo lá em cima.
Já sai correndo atrás também.
Qual é a outra arma que tens na mão?
Eu tenho uma chave de fenda.
A Louise pula em cima de ti,
tu tenta cravar a chave de fenda nela,
mas ela com uma das mãos, ela segura a tua mão ali,
consegue parar o movimento da Louise,
as costas dela batem contra a lateral do barco,
a lateral daquela construção
onde vocês saíram agora.
Tá, quem tá depois é a Ramona?
Sou eu.
Ramona, tu vê que o Rupert tá lutando com a Louise,
que agora, da cintura pra baixo, é uma serpente,
e os dois tão ali numa disputa de forças.
Nossa, eu seguro a chave de...
que eu tô assim, com as duas mãos,
e falo, Rupert!
E corro na direção e aproveito que ele tá segurando ela
e tô achavada na...
Dois dados.
Quatro e um dois.
Um acerto simples, mas é o suficiente,
embora vai ter um pequeno probleminha com isso,
mas vamos lá.
Tu acerta então a chave na cabeça da criatura,
que fica meio tonta,
ela te olha assim nos olhos,
e tu vê que tá a Louise ali,
em algum lugar ela tá ali.
Tu começa a vomitar,
tu te sente mal pelo que tu acabou de fazer,
e a tua amiga tá caída no chão ali.
O Rupert tá se recuperando do combate.
Ramona, cê tá bem?
A Louise!
Cê tá bem?
A Louise, a Louise tá aqui dentro!
A Louise tá aqui dentro!
Não, não, calma...
Eu vi, eu vi, não, eu vi!
Eu abraço ela e vou afastando ela do corpo no chão, cara.
Não, não, não, a Louise tá aqui dentro, a Louise tá aqui dentro, eu vi!
Calma, calma, calma, calma, calma, não é mais ela.
Ela sim, ela tá ali dentro, eu vi.
Rupert, cê tá bem, cara?
Eu...
Eu tô bem.
Ela tá ali dentro, o Rupert.
Eu olho pra Louise, ela realmente apagou também?
Apagou, sim, tá caída ali.
Eu belisco ela.
Nada acontece.
Desculpa, eu precisava fazer isso.
Desculpa, eu precisava fazer isso.
Eu sei.
Ela tá de cauda?
Ela tá com a cauda de...
Uma cauda vermelha.
De cobra ainda?
Isso, completa.
Ela tá ali dentro, eu vi, Rupert, eu vi, eu vi, meninos.
Ela tá ali dentro ali.
Calma, calma, calma, Ramona, calma.
Eu faço um carinho no cabelo dela, aperto a tatuagem na nuca dela, que a gente brincava
sempre de apertar aquele botão de power na nuca dela.
E aí eu vou, mais uma vez, em direção ao rádio.
Tá.
Tu chega até o rádio.
Tu agora tem uma visão da frente do barco ali.
Tu nota que o barco foi estacionado junto de outros barcos no oceano.
Tem pelo menos mais três barcos ali diante de vocês.
Eles fazem como...
Tá um estacionado de ponta pro outro, como se fosse uma estrela ali, né?
Alguma coisa do tipo.
De quatro pontas, um rosa dos ventos, talvez.
Tu vê que tem esses barcos ali na frente.
Tu pega o rádio do barco de vocês e tu nota que parte de fiação, várias pecinhas foram
arrancadas ali e o barco foi sabotado.
Mas é lógico que essa...
A torcaria ia estar destruída.
Tava fácil demais.
Desgraça.
Como tá o rádio aí, Rupert?
O rádio já era.
Mas eu não acho que é uma boa a gente ficar aqui não, gente.
Isso aqui parece um cemitério, cacete.
Gente, mas, assim, se a Louise virou esse bicho, será que o Johnny também vai virar?
Pode ser, né?
Não sei.
A hora que a gente saiu lá de baixo, bom...
Vê se dá pra trancar a porta por fora, gente.
É melhor a gente não ser pego de surpresa.
Claro, claro, também acho.
Eu acho que eu vou tentar dirigir essa porcaria pra fora daqui.
Eu desço logo, acho.
Eu vou trancar a porta.
Aqui não tá quebrado.
Tá.
A porta mais externa.
Perfeito.
Isso, isso.
Tu vai tentar tirar o barco dali, né, Shelly?
Eu vou tentar.
Eu nunca dirigi um barco, não faço ideia.
Espero que seja simples.
Eu vou subir lá e vou ficar perto do Rupert, por enquanto ele faz isso.
Rupert, pola dois dados pra observar, não é pra dirigir ainda.
Vamos lá.
Vamos lá.
Controles.
Os controles.
Onde é a rede, isso daqui?
Eu acho que deve ser isso aqui, ó.
Tem vários botões.
Três e dois.
Tu olha assim, põe a mão no que seria pra pilotar.
Tu vê que tem um buraco pra uma chave, tu não sabe onde tá essa chave.
Não parece que tu vai conseguir tirar esse barco daí.
Cara, isso aqui não parece meu carro.
É estranho.
Ah, eu sei.
Bom, a chave pode estar celeste lá embaixo?
Ela tava nua, né?
Ah, mas a hora que eles desceram pra lá...
O barco, ele andou enquanto você estava lá embaixo e ela tava no quarto, né?
Então...
Bom, eu quero dar uma olhada.
Bom, será que tem uma chave?
Eu vou começar a procurar ali por baixo, no chão.
Vou olhar pra ver se tem alguma chave pra fazer funcionar.
O bicho que era a Estela tá nu, né?
Tava nu.
Tava nu.
E agora tá no mar, boiando pra longe.
É, eu ia pescar.
Se fosse o caso, eu ia pescar pra procurar nos bolsos.
Sim, sim.
Mas tava nua.
Não, pode estar no chão.
Pode ter caído.
Ô, Guaxa.
Quando eu vi a cena da Louise, a Estela foi virando o bicho, né?
O que aconteceu com a sopa dela?
Rasgou?
Ou virou junto?
Transformou junto.
Da Celeste ou da Estela?
Da Estela, né?
A Estela é a mais nova, não é isso?
Eu vi a Estela se transformando, não foi?
Foi.
Mas ela tava de biquíni, né?
Então as pernas dela não chegaram a se unir numa cauda.
Só ficaram como escama, né?
Ela tava de biquíni.
Gente, vamos tirar a âncora.
Pelo menos o barco boia pra longe daqui.
Depois, quando a gente chegar mais perto, a gente pede ajuda.
É, bom.
Pode ser também.
Mas a gente tá perdido aqui no meio do nada.
A gente precisa dar um jeito.
Um jeito de fazer o barco funcionar.
Ele tava funcionando antes.
Será que estragaram todos os rádios desses outros barcos?
Eles tão muito longe, os outros barcos?
Tão encostando bico com bico os outros barcos.
Vocês conseguem passar de um pro outro sem entrar na água, por exemplo.
Bom, a gente pode ver se algum dos outros funciona também.
Pode ser uma opção.
Você não encontrou a chave?
Eu não encontrei, né, Guax?
Tava olhando ali pro chão.
Não, nada.
O teste da Shelly definiu o destino de você.
Eu arranquei o lé.
A morte certa.
A gente pode ver se os outros funcionam.
É, qualquer coisa a gente volta pra esse ou pra qualquer outro e sai boiando em qualquer outro também.
Não tem problema, mas quem sabe um deles funciona ou tem a rádio.
Sim.
Guaxa, eu vou lá pra frente do barco e eu quero, assim, dentro do nosso barco dar uma observada nos outros.
Pra ver se eu vejo algum movimento, alguma coisa assim.
Dois dados.
Quanto tirou?
Cinco e quatro.
Perfeito.
Tu nota que um dos barcos é um iate similar a esse que vocês estão.
Um outro é claramente barco da guarda costeira.
Tem as pinturas de holofotes e sirenes, sei lá, que tem no barco da guarda costeira.
Mas um é um barco da guarda costeira, um é um iate e um é um barco mais simples, assim.
Eles têm cara de que estão parados aí há muito tempo?
Eles estão encalhados ali?
Não, eles parecem que foram estacionados ali, que querem.
E não parece que foi há muito tempo, não.
Pessoal, tem um barco da guarda costeira ali.
Vamos lá, ajuda.
Eu acho que...
Bom, eles estão parados no meio do nada, Tom.
Eu não sei.
Não sei se tem alguém ali.
Eu acho que eles também estão precisando de ajuda.
Mas vamos lá, quem sabe eles tenham armas, quem sabe tenha um rádio.
Cara, a gente só vai saber indo pra lá.
É, pelo menos lá, se algum desses barcos tem chance da gente pedir ajuda, é lá.
Ou seja, por rádio ou por qualquer coisa assim.
Vamos lá primeiro, então.
Tá.
O Rupert enrola dois dados.
Quatro e dois.
Perfeito.
Tu bate o olho nos barcos.
Aquele barco mais simples te chama a atenção.
Tu já viu aquele barco.
Tu pega o celular, a foto no WhatsApp do professor de francês é aquele barco.
É, galera.
Oi.
Vocês estão vendo esse barco aqui?
Que que tem o barco?
Você viu alguém ali?
É o barco do Valentin.
Não.
Não.
Aqui, ó.
Aí eu abro o celular e mostro pra eles.
É o mesmo barco, cara.
Mesma cor, mesmo tudo.
É.
Você falou que o Aaron também tinha sumido.
Ele tinha um barco?
A família dele tinha um barco?
Vocês que eram mais amigos?
Ah, não.
Ah, não, cara, não.
Ele tinha?
Eu vou...
Bom, não vou conseguir...
Eu vou tentar entrar no Instagram, mas acho que não tendo sinal, eu não vou conseguir
entrar no Instagram pra ver se tem fotos do Aaron no Yacht.
A foto do Aaron no WhatsApp e ele sem camisa.
É, imagina aí.
Ah, caramba.
Por quê?
Por quê?
Todo mundo quer ir próximo da gente.
Eu, sem falar mais nada, eu pulo pro barco simples.
Pro barco do Valentin.
Tá.
Tu tem que obrigatoriamente passar ou pelo Yacht ou pelo da guarda costeira.
Ele é...
Então eu vou no Yacht, porque agora eu tô achando que o Yacht é do Aaron.
Tá.
Rupert, a gente não ia no...
Tudo bem.
Não, vamos deixar ele sozinho, não.
Vamos.
Vocês ignoram?
Ou seja, só vão passar e vão direto pro barco mais simples, né?
É, o Rupert tá indo na frente, eu quero dar uma zoiada ali no...
Sem entrar dentro do barco, eu quero dar uma olhada geral, assim, enquanto o Rupert tá
indo na frente.
O Tom já tinha rolado ali.
Os barcos todos parecem, assim, não tem sinal de pessoas, né?
O da guarda costeira tem um pouco de sangue?
Que contra o vidro ali, em alguns locais mais à frente do barco, provavelmente houve
algum tipo de confronto ali, mas quem é que tenha brigado não parece ter vencido.
Eu cutuco o Tom, que tá mais próximo de mim, né?
Que o Rupert saiu na frente e falo, você tá vendo?
Tem sangue ali.
Eu, cara, eu agarro o braço do Rupert e falo, calma, calma, calma.
Não vamos sair pulando assim, não.
Olha ali, ó.
Tem sangue na guarda costeira.
Meu, e se tem outro bicho nesse barco aqui?
Vamos devagar.
É pra isso que eu tô levando isso aqui.
Levanta...
Levanta a chave de fenda.
Tá, vamos com cuidado.
Você não acha melhor a gente olhar esse barco antes de sair pulando pros outros?
Que barco?
Esse iate aqui?
Se a gente vai olhar alguma coisa, a gente tem que ver o da guarda costeira, que é onde
pode ter arma, mas...
Cara, é o Valentim, é o barco do professor.
Tá, eu tô com o Rupert, Tom.
A gente tem que...
Sei lá, o que ele tá fazendo aqui?
Ele também não tava, não foi na aula e ele não falou nada e ele é...
Nossa, super chegado da gente e ele não falou nada.
A gente precisa ver, eu concordo com o Rupert.
Tá bom.
Então vamos, né?
Mas com cuidado.
Você chega até o barco mais simples, é isso?
Uhum.
No barco ali, na parte de cima dele, tem dois equipamentos de mergulho, né?
Os cilindros de oxigênio, as roupas, estão jogadas ali em cima do próprio barco.
Tá seco já, parece que foi largado, foi simplesmente largado ali de qualquer forma.
Como não tá mais molhado, deve ter sido há bastante tempo.
É similar ao...
Mesmo sendo um barco mais simples, é similar.
Ele tem uma...
Além da parte de controle em cima, ele tem um acesso à parte de baixo.
O barco dele, né?
É um barco...
Teria um pequeno quarto embaixo.
Uhum.
Eu não sei o nome de barco, gente.
Como é que são as coisas, mas tá ali.
Eu também não faço ideia.
E a portinha pra essa estrutura tá aberta.
Guaxa, a cabine fica em cima, certo?
O rádio.
Tô procurando o rádio.
Tá.
O Tom, ele foi olhar o rádio.
O Rupert vai esperar ou vai descer?
Eu vou esperar porque eu ia ver o rádio também, então.
Rádio destruído, Tom.
Destruíram o rádio aqui também.
Mas e se o motor tá funcionando?
Chave tem lá, Guaxa?
Rola dois dados.
Quatro e um.
Um acerto simples.
Tu encontra a chave, sim.
Tá caída no chão, assim.
Beleza, eu ponho na ignição e dou partida.
Tá.
Tu não sabe pilotar barco.
Um dado.
Cinco.
Tu tem que esbarrar nos outros barcos.
Tu não faz ideia de como é que tu dá uma ré.
Tu vai batendo de leve pra não furar o casco de nenhum deles,
nem principalmente o próprio barco de vocês.
E tu tá começando a manobrar ele e o barco faz até bastante barulho.
Uou, uou, uou, uou, uou.
Deu certo, deu certo.
Vambora, vambora.
Tá, a gente...
Tá, beleza, vamo.
E enquanto isso, enquanto ele tá indo, eu vou dar uma olhada lá embaixo, né?
Vai que tem algum bicho que vai atacar a gente lá dentro do quarto.
Tá.
Lá embaixo tem uma mesa.
Tem muitos papéis, assim, desenhos, tem escritos, tem livros de francês,
mas também tem livros sobre mitologia, tem muitas anotações.
Tem muitos recortes de jornal daquele evento que aconteceu há dois anos atrás,
de que tem informações de que material vindo de uma cidade chamada Tuluiazú,
lá no Camboja, tinham criado eventos paranormais no campus.
O motivo dele tá ali, parece que era muito mais pesquisar isso
do que simplesmente dar aulas de francês.
Aí tem um caderno ali com bastante anotações, tem bastante coisa por ali,
não sei o que tu quer dar uma olhada.
Eu desci lá com o Rupert, tá?
Enquanto o Tom tá tentando dirigir o barco, eu desci lá com ele pra olhar.
Então é a Ramona que veja os papéis, porque eu só tô procurando bicho e corpos.
Tô vendo se o professor tá por ali.
Tem mais uma portinha ali.
Tá, se eu não encontrei nenhum...
Nenhum monstro e nenhum corpo, eu vou pra próxima porta.
Tá, tu abre a porta, tem uma estrutura similar, mas uma cama de solteiro,
assim, é um espaço menor.
Nessa cama tem um...
Parece ser um quadro muito grande, comprido assim, sobre a cama.
No chão, do lado desse quadro que é redondo, o quadro é oval, né, assim, muito longo,
tá o Aaron, caído assim, corpo bem inchado.
Inchado?
É, o corpo dele tá bem inchado assim.
Aaron, cara! Aaron! O Aaron tá aí?
Um dado, vamos lá.
Cinco.
Ele tá com a garganta cortada, assim, parece lâmina, não parece ser das criaturas.
Não, cara, não.
Eu chego ali no quarto e não... O Aaron também?
Ai, Ramona, nem entra aqui, cara, nem entra.
Tá, tá.
A Ramona, antes de tudo isso, só tava olhando os papéis, né?
Sim, tava olhando os papéis pra ver o que é que tinha ali em cima.
Rola dois dados.
Cinco e quatro.
Dois acertos.
Enquanto o Rupert abria a porta e descobria o Aaron,
tu olhou rapidamente as anotações, foi pras últimas páginas,
e falava ali de um espelho, tem um desenho desse espelho,
que parece que foi o epicentro das atividades paranormais.
Explica que a universidade pegou tudo que tinha relacionado a Tulu e Azul
e atirou no mar.
Ele tinha anotações ali de local provável.
E aí a tua amiga gritou, tu entrou.
O que tá desenhado como espelho nas anotações é isso que tá sobre a cama,
só que ele não parece estar refletindo, ele tava assim, meio escuro.
Ele lembra muito mais um quadro do que um espelho em si.
Rupert, tem umas anotações aqui falando...
Falando desse espelho, que agora não parece um espelho,
mas pelas anotações, pelo desenho, é um espelho.
E, bom, tem toda uma vibe de paranormalidade,
as coisas de Tulu e Azul que tinha na universidade,
sabe, aquelas histórias bizarras que estavam tendo no campus.
Eu sei que você acredita nisso, o professor também é loucão assim,
ele curte essas coisas, né?
Mas, Rupert, tem...
Sério, você tem que pensar...
O que tá rolando, mano?
Você viu, tem umas criaturas lá fora, meu, isso não é real,
isso aí tem a ver com outra coisa, com outros planos, com outras vivências.
Isso aí não tem nada...
O que que fala desse quadro, espelho, sei lá o quê?
Cara, a gente tá tirando isso daqui, a gente vai levar pra onde?
Tá aí.
Eu dou uns murros no teto,
que o teto do quarto provavelmente é o assoalho do barco lá em cima, né?
Sim.
Ô, Tom, Tom, para aí, cara, para aí, não vai mais pra frente, não.
Tá bom?
Tá tudo bem aí?
Tá, você já tá longe dos altos barcos, é o suficiente.
Mas para aí, não vamos muito mais pra frente, não.
Então, olhando isso aqui, eu acho que o professor, ele tava não só interessado em aula de francês, é óbvio,
ele tava interessado no que a universidade jogou no mar.
Guaxa, pelas anotações, mais ou menos dá pra eu ter noção de que ele tava ali,
porque ele sabe que o lugar que eles podem ter jogado é ali?
Sim.
Ele parece que o próprio material de mergulho lá fora,
e o Aaron, além de excelente nadador,
ele...
era o melhor mergulhador da universidade,
então, ele tinha duas roupas lá fora,
provavelmente os dois fizeram algum esquema
pra recuperar esse quadro.
Tudo aqui, Rupert,
o professor queria esse quadro,
queria isso daqui, queria esse espelho,
ele trouxe o Aaron pra isso, o Aaron...
Ah, você sabe melhor do que eu, nadava, mergulhava,
sei lá, o menino era um peixe,
e, sei lá, o professor tava maluco,
olha isso aqui, olha as anotações, ele queria isso,
e ele achou, mas cadê ele?
O professor tava maluco? Como assim?
O que tá acontecendo?
Então, o Aaron já era também.
Puta que pariu.
Guaxa, com cuidado, com muito cuidado,
eu quero dar uma olhada na borda do espelho,
virar ele de alguma forma.
Tá, o espelho, ele tava escuro quando vocês olhavam pra ele,
mas quando tu olha pra ele diretamente,
mesmo que meio de ladinho,
rola um dado.
Ai, a curiosidade matou o gato.
Pronto.
Dois.
Tu olha pro espelho, né, ele parece refletir um outro mundo, assim.
Mas o que tu vê lá parece serem criaturas, assim, muito bonitas.
O espelho parece mostrar um longo lago, cor de rosa,
ele é coberto, assim, por uma fina névoa,
lá em cima desse lago, como se fosse de pé sobre ele,
três serpentes escarlates, de face feminina,
elas parecem dançar, elas fazem uns movimentos,
Rupert e Tom, um dado.
Seis.
Seis.
É uma ação física, era segurar a amiga de vocês e ela caiu, espelho adentro.
Ela simplesmente desapareceu.
Ramona!
Vocês vão pra frente tentar segurar ela e ela simplesmente se jogou.
Ramona!
E cara, olhei o espelho também, a mina caiu lá dentro, vou fazer o quê?
Um dado.
Três, que é meu atributo.
Tu olha pro quadro, tem as três serpentes,
só o rosto é feminino, ela é completamente serpente,
e as três estão dançando em volta da amiga de vocês,
da Ramona, se enroscando assim em torno dela,
e ela aparece ali, dançar no ritmo que as serpentes estão,
enquanto ela é cercada.
Rupert, ela tá dentro do espelho, a gente precisa fazer alguma coisa, cara.
Ah, eu ia quebrar o espelho, mas agora que a minha amiga tá lá dentro,
eu só me jogo no espelho.
Se ele for, eu vou também, né?
Vou fazer o quê?
Tá.
Rupert não rolou ainda, por ter visto as três criaturas, um dado.
Quatro, que é o meu atributo.
Beleza.
Beleza.
Vocês dois caem, e é meio esquisito,
porque primeiro vocês caem pra baixo, que seria o correto, né?
Porque vocês foram pro espelho,
mas ao entrar no espelho, vocês estavam de lado pra ele,
então vocês caem de barriga no chão.
E tudo fica meio esquisito.
Vocês sentem uma fina camada de água,
embora olhar pra trás, pra baixo, esse lago é muito mais profundo,
vocês estão sobre, como se caminhassem um pouco sobre essa água,
rosa assim.
As criaturas estão bem entrelaçadas na amiga de vocês,
elas já têm algumas mordidas, assim, no pescoço, no ombro.
Qual é a ação de vocês?
Eu tô com a minha chave de fenda na mão, e eu vou pra cima das serpentes.
Eu vou fazer a mesma coisa com o montão.
Amor, né?
Dois dados.
Eu não vou perder mais uma amiga.
Quatro e quatro.
Tu entra num frenesia ali de acertar as criaturas,
elas olham pra ti com um pavor legítimo,
então elas mergulham naquela água,
porque pra ti é um...
é um chão quase sólido, pra elas parece voltar a ser água,
elas mergulham o mais fundo que elas podem,
a tua amiga cai-se sobre os joelhos,
a Ramona, por um momento, ela sai de uma experiência
que ela nunca teve nada parecida na vida, assim, de prazer até,
então tu abre os olhos, assim, sente a dor das mordidas e vê os teus amigos.
Ramona, você tá bem?
Ramona, Ramona, fala com a gente.
O que aconte... O que aconteceu?
Cara, bem ela não tá, né, mas...
Que inferno, vamos sair daqui, tem...
Que viagem, que foi essa?
Ah, não foi uma boa viagem pra você, amiga.
Vai ficar tudo bem, calma, e eu apoio ela nos meus ombros, assim, né, pra...
com o braço dela, e vamos procurar uma saída.
Vamos sair pelo menos dessa água, né?
Vocês começam a caminhar pra aquele lago, ele parece não ter fim,
a porta que vocês usaram, né, o espelho, ele não tá lá.
É lago pra todos os lados?
Um lago rosa, sim.
Inferno.
Referência nenhuma, Guaxa.
Há água pra todo lado que a gente vê?
Água pra todos os lados.
Eu olho pra cima, já que a gente caiu de barriga, né, eu olho pra cima.
Não, não tem nada, assim.
Tem cheiro, alguma coisa?
Se a visão não vê...
Rola dois dados.
Cinco e cinco.
Tu sente um perfume vindo de uma direção?
Assim, esse perfume chama atenção, embora tu olha pra lá e tu não vê nada,
mas tu sente esse perfume.
Tem um perfume.
A única coisa vindo daquela direção.
Perfume?
É, um cheiro. Algo diferente, já que a gente não vê nada.
Tem que testar outros sentidos, né?
Perfume? Onde que eu ouvi isso? Perfume?
No poema, hoje de manhã.
Ah, era verdade, falava alguma coisa de perfume.
Falava, mas o Johnny só deu o começo.
E o poema ficou com o Johnny.
Eu até tentei ler o resto, mas era pra ser muito avançado pra mim.
Bom, vamo, vamo pra lá, vai. Não deve ter nada a ver, mas isso é a única referência que a gente tem.
A única coisa?
Não tem mais opção? Vamo, vamo pra lá.
Vocês vão seguindo o perfume.
Esse perfume, a cada passo, ele tem um cheiro diferente, embora todos sejam cheiros agradáveis, né?
A Ramona percebe mais que os outros dois, mas os dois também já estão percebendo isso.
Vocês vão andando até que, em um passo, aquele lago, ele mostra uma longa passagem iluminada, assim.
Se tu olha pra um lado ou pelo outro, se dá um passo atrás, continua sendo lago.
Mas num ponto específico que a Ramona pisa, a Ramona consegue ver uma passagem iluminada.
Aqui. Por aqui, gente. Tem uma passagem. É pra ir por aqui.
Vamo, gente. Corre, corre, corre. Vem, Robert. Vamo, vamo.
Tô indo. Vamo rápido, mas também não precisa ser tão desesperado assim. Aqueles bichos ainda tão por aqui.
Eu vou nesse caminho. Essa passagem que eu consigo ver então, eu acho.
Vocês vão caminhando por essa passagem. As paredes são cada vez mais estreitas, mas vocês continuam avançando.
Até que a saída, assim, o lugar vai estreitando, estreitando, até ficar tamanho do que seria um espelho.
É, a Ramona tá machucada. Já que ela tá liderando, eu já empurro ela pra sair.
Vocês precisam se ajudar, realmente. Porque, novamente, a física não faz sentido.
Porque, embora a porta esteja à frente de vocês, ao atravessá-la, vocês são empurrados pra baixo.
Porque o espelho tá deitado sobre a cama, né? Não sei se vocês conseguem me entender.
Então, vocês, com dificuldade ali... Por sorte, o espelho, ele é estreito nas laterais.
Vocês se apoiam dos dois lados por fora e saem um por um dali.
Então, vocês, com dificuldade, saem um por um dali.
Que viagem que foi essa?
Nada. Nada que eu tenha experimentado até agora.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem, tudo bem. Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem.
Eu lá quero saber de bosta de viagem nenhuma. Cara, eu peguei o espelho e eu tô subindo.
Com ele na mão, assim...
Onde você vai com isso, cara?
Vou jogar no mar. Eu não quero mais saber disso, não. Pelo amor de Deus.
Mas vamos quebrar essa merda. Aquela serpente lá, aqueles bichos que mataram nossos amigos, saíram dessa merda.
É, eu concordo com o Rupert.
É melhor quebrar isso daí. O professor veio atrás disso.
Eu toco no chão.
Tá bom. Dois dados, todo mundo.
Dois e um.
Perfeito. Ramona?
Seis e cinco.
Falha. Tom?
Seis e três.
O espelho, quando bate no chão, ele cria uma onda de choque que treme o barco inteiro, derrubando a Ramona, né?
Ela acaba caindo no chão, ela bate com a testa no chão.
Ela sente que rompeu ali, tá saindo um pouco de sangue.
Enquanto os outros dois se mantiveram de pé, o espelho parece que não é tão fácil ser quebrado.
Talvez a universidade tivesse quebrado e não atirado no mar, se desse pra ter feito isso.
Ai, maldição!
Você tá bem, Ramona?
Tô bem, tô bem. É só pressionar. É um pequeno corte. Já vai estar um super cílio. Só, eu só preciso pressionar.
Será tranquilo.
Eu rasgo um pedaço do lençol pra dar pra ela.
Rupert, esse negócio não quebra, cara.
É, eu percebi.
Eu vou tacar no mar. É sério, eu vou tacar no mar.
Cara, vamo, vamo, que parece que essa é a solução.
Eu subo o guacha com o espelho assim, tomando todo o cuidado do mundo pra não olhar pra ele.
E se nada acontecer, eu vou tacar no mar.
Tá. O Rupert tá incentivando, inclusive. A Ramona vai fazer alguma coisa, ou não?
Eu vou pôr... Vocês têm certeza que vão fazer isso?
O professor veio atrás e, sei lá, muito estranho a gente jogar isso aí no mar de novo sem entender o que tá acontecendo.
Ramona...
Eu não quero entender o que tá acontecendo.
Ramona, sei lá quantas serpentes saíram...
Saíram de dentro da bosta desse espelho. Irmão, não quero saber de nada, velho.
Bom, bom, tá tudo bem, tudo bem.
Tô pressionando, assim, o meu corte. Falo, então, tá bom. Joga, a gente precisa ir embora. Eu quero ir embora daqui.
Ok. Quando o espelho cai na água, a princípio, nada acontece.
Depois, o barco, ele começa a se mexer um pouco sozinho.
Vocês notam se formar uma espécie de rodar moinho em volta de vocês.
O barco, ele tá girando ali meio sem rumo. O que vocês vão fazer?
Ah, não. Ah, não.
Cara, liga o barco. Liga o barco. Rápido, Tom.
Corri, corri lá pra frente do barco. Tô ligando pro seu iPhone.
Um dado.
Quatro.
Perfeito.
O barco, ele dá uma segurada. Ele chega a andar um pouco pra trás.
Mas, então, ele acelera e vai.
Aquele rodar moinho depois para de acontecer.
Vocês jogaram uma porta aberta dentro do mar.
E vocês seguiram embora.
Gente, sério. O que que aconteceu?
Aconteceu que a gente perdeu dois amigos.
E eu tô abraçando a Ramona.
E como a gente vai explicar isso? E como a gente vai explicar isso?
Como a gente vai explicar isso?
A gente precisa falar pra família. A gente precisa avisar pra polícia.
A gente tá com o corpo do Aaron.
A gente tem as anotações do professor.
Gente, o que que a gente vai falar pra família deles?
Não dá pra falar que mulheres cobras mataram eles?
A gente vai falar o quê?
A gente vai falar o quê que a gente tá fazendo em alto mar?
E que a gente tá com o corpo do Aaron aqui?
E que a gente saiu com eles?
E que eles não voltaram?
E que a gente tava naquele barco?
A gente precisa falar pra alguém. A gente precisa.
A gente vai ter que contar a verdade.
E, sei lá, gente. A gente tem que falar.
É sério. Se a gente falar a verdade, eles vão pensar que fomos nós.
É, e que eles têm sumido.
E as últimas pessoas terem se visto com eles fomos nós.
E ninguém mais tem noção.
A gente não vai ser o primeiro suspeito. Eu prefiro falar.
A gente precisa contar pra alguém. Falar que tem a guarda costeira.
Ela viu da guarda costeira ali. Se a gente chegar e contar, vai ser melhor.
A gente pode chegar no posto da guarda costeira e falar o que a gente viu.
O que a gente tava e a gente conseguiu fugir, ué.
Você não falou que foi a faculdade que jogou o livro lá?
Não é melhor a gente ligar pra eles?
Eles vão saber o que fazer. A polícia vai achar que foi a gente.
Eu não sei. O que você acha, Rupert?
O Rupert tá de cabeça baixa. Eu não me importo.
Você não se importa com a polícia achar que foi a gente?
Ou você não se importa com o que a gente vai fazer?
Eu não me importo com o que a polícia achar.
Não me importo com mais nada. Só...
A gente precisa recuperar os corpos dos nossos amigos. Ficaram lá no outro barco.
A gente precisa enterrar eles.
Sim. Eu também acho. Concordo, eu concordo.
Mas pra gente recuperar, a gente vai precisar vir com alguém que sabe dirigir um barco e conseguir resgatá-los.
A gente chama a polícia. Não tem problema.
Cara, se não acreditarem na gente, vão acreditar no corpo da nossa amiga com um rabo de serpente.
Vão. Vão.
Vermelha. Vermelha, vermelha. De ódio, de nervoso, de tudo.
Ah, eu tô aí arrumando abraço. O Rupert assim, coloca o rosto assim na volta do pescoço dele assim.
Não, não fica assim. Não fica assim.
Tom, um dado.
Quatro.
Uma batida forte contra a lateral do barco.
Acho que tu consegue manter ele em sentido litoral, né?
Mas tem alguma coisa batendo no barco lá fora.
Gente, tem alguma coisa batendo no barco.
Tá, caralho.
Sei lá, não vou largar a direção também.
Não, não, não.
Eu levanto e vou na beirada do barco pra ver o que tá rolando.
Tu vê várias caudas vermelhas, várias serpentes grandes.
Várias assim, do lado do toalhoto pelo menos umas vinte pra mais.
Nadando e batendo contra a lateral do barco.
Dessa lateral.
Pela porrada, tem também criaturas do outro lado.
A gente tá morto.
O que que aconteceu?
Rupert, o que que tá acontecendo aí, cara?
O que que tem aí?
Esse barco não vai mais rápido, Tom?
Vai pra mais rápido?
Tá no máximo ali.
Mas, bom, tu tá segurando ali as porradas do barco.
Tu conseguiu um acerto no teste, né?
Tu tá segurando ali e o barco tá resistindo, tu tá dirigindo.
Deve ter alguma coisa.
As meninas vão só torcer pelo barco ou vão fazer alguma coisa?
Vamos caçar pelo barco tudo que tiver solto, menos as anotações, né?
Porque a gente precisa levar alguma prova.
Tudo que tiver solto a gente vai jogar nos bichos.
Não tem muito o que fazer.
Guaxa, eu quero ver se algum dos papéis tem algumas anotações sobre essas criaturas
e se tem alguma forma nos papéis ali de se livrar delas.
Se tem alguma coisa, alguma fraqueza, alguma coisa que eu consiga encontrar ali.
Dá uma inspecionada nos papéis.
Tá bom.
O Rupert é uma ação física.
Dois dados.
Seis e três.
Um acerto.
Então, quando o Tom for guiar ele vai rolar dois dados.
A Ramona olhando rapidamente os papéis.
Dois dados.
Cinco e dois.
Tu olha ali que parece que tem rituais de abertura e fechamento do espelho.
Provavelmente ele tava aberto quando vocês soltaram.
As criaturas podem sair livremente.
E voltar para aquele espelho agora.
Esse ritual envolve sacrifício, né?
Então, não que fosse realmente fácil estar fechando ele.
Mas, assim, sobre as criaturas, tu encontra novamente aquele poema.
Ele se chama Lâmia.
Embora tenha algumas coisas, tanto o Lago Rosa quanto os perfumes,
nada fala sobre como vencê-los.
E tu tá perdido, assim.
Não tem nada que vá te ajudar.
Tom, dois dados.
Tu continua seguindo pro litoral, né?
Como se não houvesse o amanhã.
Talvez não haja.
Dois dados.
Seis e um.
Um acerto simples.
O barco perde um pouco de velocidade, mas continua indo em frente.
As criaturas já tão danificando a estrutura.
Talvez lá embaixo tenha entrado um pouco de água já.
Mas o barco tá seguindo.
Eu subo correndo assim e falo...
É porque a gente jogou o portal aberto.
A gente jogou ele num mar aberto.
E agora elas vão ficar saindo pra sempre.
A não ser que a gente feche de alguma forma.
Ramona, tá no fundo do mar.
Taca as coisas nos bichos, cara.
Tá, eu vou pegar alguma coisa que tem ali em cima e vou jogar.
Dois dados.
Cada acerto teu é um bônus pro Tom.
Seis e um.
Perfeito.
Rupert, vai fazer alguma coisa?
Ah, eu vou jogar até os equipamentos de mergulho.
Nossa, eu vou...
Putz, eu vou tacar o cilindro de oxigênio na maior, na serpente maior.
Dois dados.
Aí, grandona.
Seis e um também.
É, tá bom.
O último teste do Tom pra ver se esse barco vai virar ou não.
Três dados, Tom.
Cinco, três e um, sendo três o meu atributo.
Um acerto simples, um acerto crítico.
O barco até volta a desempenhar a velocidade que ele tava antes.
Sabe-se lá como.
Mas os ataques das meninas contra as criaturas fazem elas desacelerarem.
Fazem elas evitarem de atacar o barco por um tempo.
O barco continua indo em velocidade em direção ao litoral.
As criaturas param de perseguir.
O barco chega até...
Não no porto, né?
Porque o Tom não sabe dirigir tão bem assim pra se guiar por ali pelas estrelas.
Ele chega numa área...
Não chega a ser bem uma praia.
É uma praia, mas não é de areia, né?
É de um cascalho, assim.
É bem curta. Logo já começam as construções.
Tu não consegue chegar muito perto, porque o barco é mais profundo, né?
Mas tu chega perto o suficiente pra, se vocês entrarem na água,
conseguirem andar até o fora do mar.
É, a gente encalha essa bosta.
Já tá todo mundo com o celular na mão e ligando pra polícia.
É exatamente isso.
Tá chegando. Eu não desacelerei não, cara.
O barco vai subir com tudo na areia lá, véi.
Perfeito.
GTA.
Perfeito.
Fala mais dois dados aí, vamo lá.
Vai dar bom. Quer ver? Dois, três.
Seis e quatro.
Tá. O barco realmente bate contra o cascalho
e, de repente, dá aquela jogada de vocês pra frente.
Não vou rolar dado, porque ninguém vai morrer com isso.
Mas, provavelmente, vocês bateram a cabeça em alguma coisa,
caíram ali, se ralaram um pouco.
Não vão precisar nem passar pelo mar.
Gente, tá todo mundo bem aí? Cês tão bem?
Ai, não. Tô. Nada aqui.
Eu vou ficar melhor quando a gente ficar longe dessa merda dessa água.
Corre, gente. Corre. Vamo pras construções ali.
Vamos. Vamos sair daqui.
Vocês chamam a polícia, a guarda costeira vem.
Tirando o corpo do Aaron, que tá no barco.
Nenhum outro corpo é encontrado, seja ele humano ou serpente.
Na história de vocês, ninguém acredita muito.
Embora nada ligue vocês aos desaparecimentos, né?
Vocês têm álibis.
Provavelmente, tava na faculdade, em algum lugar.
Quando houveram os outros desaparecimentos.
Fiquem abertos. Vocês vão insistir na história das cobras?
Eu vou tentar falar com a universidade, cara.
A universidade, abertamente, ela não acredita em ti.
E tu recebe alguns bilhetes de que tu pode ser expulso da universidade
se tu insistir nessa linha.
Eu não vou desistir, não.
É uma coisa que, sei lá, meu pai tem.
Mesmo que escondido.
E a gente vai tentar descobrir isso até o final.
A Ramona insiste.
A Ramona insiste que tem alguma coisa transcendental.
Alguma coisa fora de sintonia no universo, ligando o cosmos.
Que tem um portal aberto pra uma outra dimensão.
E que tenha criaturas.
A Ramona insiste nessa história.
O Rupert?
O Rupert vai, apesar de não ser um cara estudioso.
Ele vai atrás dessa história.
Vai juntar todas essas anotações do professor.
E vai atrás das pessoas que viveram nessa época.
Se sobrou alguém.
Porque agora tem essa preocupação de fechar o portal, né?
É, exatamente.
Então a Ramona e o Rupert estão junto nessa.
Ok.
Ele nem vai falar abertamente pra não ser taxado de louco.
Mas ele vai, por baixo dos panos, procurar.
Já a Ramona vai ser taxada de louca.
Porque se alguém der uma viajada, ela vai falar...
Tem sim, eu vi.
Vocês não tem que acreditar em mim.
Mas ela já era doidona, então tá tudo certo.
É, então. Esse é o ponto.
Perfeito.
Algumas semanas depois.
Vocês três estão juntos, né?
Vocês passaram o dia pesquisando, indo atrás de alguma coisa.
E...
Tom e Rupert.
Rola um dado cada um.
Eu tirei seis.
Eu tirei um.
Ok.
Vocês estão os três ali, olhando papéis, meio distraídos.
A Ramona salta sobre o grupo.
Que isso, garota?
Tu vê ela com os olhos amarelos, com as garras...
Não!
Eu seguro ela.
E eu derrubo, cara.
Como?
Ela derrubou o Rupert.
Derrubou o Rupert.
Pernas com escamas vermelhas.
E ela tá por cima.
Tá por cima.
Cadeirada, velho. Cadeirada.
Dois dados.
Dois e dois.
Tu acerta com força a Ramona.
Ela sai de cima do amigo de vocês.
Tu nota um risinho meio sacana no rosto dela.
Antes de ela voltar a ser humana, fica com os olhos vidrados.
E se sentir limpa parsley.
Hoje ela se sente o amor de outra pessoa.
Nossa senhora, você está pequena.
Você precisa completar a noite.
É melhor�데 o casamento do almoço para o favelinho.
Nessas velhas crealidades...
de forma oscaria, an
que se esfre cada sente uma ponta com a cola.
Você senteoninga�ilo.
Escudo do mestre
Chegamos a mais um escudo do mestre
Aquela estrutura de papelão ou madeira
Que o mestre usa para esconder suas anotações
E lançamentos de dados
Mas aqui eu baixo essa estrutura
Bem, você já deve ter notado que existe um novo podcast
No seu feed chamado Guaxaverso
O Guaxaverso responde perguntas
Levanta teorias
Faz outros comentários bacanas
Traz alguns pequenos extras
De cada episódio
Então se você quiser saber tudo sobre esse episódio
Saber se haviam 5 jogadores ou 3
Ok, isso eu vou revelar pra vocês
Sinara e Pinheiro
Sabiam que iriam morrer
Logo no início da aventura
Como eles interpretaram o personagem
Foi por opção deles
A única coisa que eles sabiam era o modo
Como eles iriam sair de cena
Essa foi mais uma aventura de 3 jogadores
E 2 NPCs de luxo
Além dos dois
Temos a incrível Mel lá da nossa poesia
Que fez a voz da Celeste
Fez esse trabalho incrível
Conheça a nossa poesia que é o podcast dela
Que ela recita a poesia
É maravilhoso estar ouvindo, vou deixar o link no post
Junto com a Sinara e o Pinheiro
Foram os NPCs deste episódio
O resto, o resto eu deixo pra contar
Lá no Guaxaverso
Desde que vocês deixem comentários
Nesta postagem
Que é legal, né?
Que é legal, né?
Quero lembrar vocês também de seguirem
Arroba RPGuaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram
Se você não está acompanhando o Guaxaverso
Saiba que o seu Instagram
Do RPGuaxa
Chegar a 2 mil seguidores
Teremos um Guaxaverso especial sobre o episódio do Corvo
E uma aventura naquele mundo
Ou continuando a aventura
Ou naquele mesmo laboratório
Ou repetindo alguns personagens
Mas teremos algo envolvendo o Corvo
Pra sair lá na frente
Mas pra isso precisamos chegar a 2 mil seguidores
No Instagram do RPGuaxa
E no Instagram do RPGuaxa
No Twitter do RPGuaxa
Se ele chegar a 5 mil seguidores
Teremos um Guaxaverso especial
Do primeiro episódio
Das 4 gatas, da bruxa
Onde eu vou comentar alguns bastidores
De como surgiu esse projeto
De como surgiu aquela aventura
Da escolha dos jogadores
Por que aquela aventura tem 4 pessoas
E farei mais um episódio
Ou com aquelas gatas novamente
Dessa vez 3, né? Não 4
Ou então com personagens, ou com a bruxa
Ou alguma história daquele mundo
Eu vou revisitar o primeiro episódio
De alguma forma
Mas pra isso preciso de 5 mil seguidores
No Twitter
Então vai lá, segue a gente nas redes sociais
E se quiser, você pode seguir o meu Twitter pessoal
Que é
Ou o meu Instagram pessoal
Nesses não temos meta
Mas eu sempre fico feliz quando você segue os dois
Lembrando que essa meta de seguidores
É até 31 de dezembro
Depois disso não adianta mais
Vão surgir outras metas, outros planos
Pro ano que vem
Mas a única maneira de vocês me obrigarem a revisitar o Corvo
Que eu tenho alguns problemas com aquele episódio
Muita gente sabe
E se não sabe, aguardem o Guaxaverso sobre ele pra saber
É se vocês chegarem a 2 mil seguidores no Instagram
Como eu falei, os jogadores foram a Shelly
Marcelo Rebelo e a Andresa
A Shelly já é velha conhecida nossa
Lá do RPG Next, do Continuum, do Pode Isso
Especialmente aqui também do RB Guax
Que é a pessoa que mais gravou
No RPG Next ela tá agora com a Chrysalis
Que é uma orc numa campanha de D&D
Que já tem muitos episódios
Pra quem gosta de campanhas
Quem é aventurista
Tem aventuras um pouco diferentes
Pode dar uma conferida lá
Tem aventuras one-shot também
Alguns especiais que eles têm feito
Tem inclusive um especial feito com o meu sistema
Como foi o do Dia dos Pais
E tem episódios lá one-shot como foi esse de terror
Que ainda não saiu no feed
Mas eles gravaram lá pelo YouTube
Que tem a Shelly jogando e tal
Então recomendo bastante o Pode Isso
É o Morco, o Continuum, são histórias curtas
A Andresa e o Marcelo Rebelo
Os dois são os goblins lá do Gabriel Garbi
Lá da Taverna do Beholder
A Taverna do Beholder é um podcast de RPG
Que eu gosto muito
É um podcast que eu tô praticamente em dia
Essa quarentena às vezes dificulta um pouco
Mas é um podcast que sempre me dá inspirações
Me dá ideias
Então vale muito a pena estar ouvindo lá o Gabriel
A Prix e todo o pessoal
São maravilhosos
E eu chamei os dois goblins dele pra estar participando
E fizeram essa interpretação maravilhosa
Gostei muito da interação dos cinco
Jogadores, entre aspas
Recomendo bastante a Taverna do Beholder
Tem alguns episódios lá do Beholder comigo
Um que eu falo sobre o sistema, inclusive
Do Ghost in the Gambiaras
Eu falo de outros assuntos, como manchotes e tal
Dá uma conferida lá, pode ouvir em qualquer episódio dele
Que eu garanto que sempre tem uma qualidade excelente
Mas recomendo, se você ainda não ouviu
Comece ouvindo os episódios que eu participo
Esse episódio foi editado pelo Henrique Farofinha
Lá da Tela e Soluções
Ele atualmente tá expandindo, tá com o filho dele
Agora tá ajudando ele
Tá com dois computadores, tá quase a Lan House naquela sala dele
É um editor maravilhoso, vocês virem por esse episódio
Precisou de edição, eu recomendo muito
Que você procure o Farofinha
O Twitter dele tá aqui na descrição do episódio
Conversa com ele lá
Que o Farofinha vai ter um orçamento bacana
Pra fazer pra você
Diz que veio pelo Guaxa
Que ele não vai te dar um desconto, eu acho
Mas ele vai ficar bem feliz em saber que você veio por aqui
Esse episódio foi revisado pela Debbie Cabral
E pela Jujuba
Elas ouviram os episódios, apontaram coisinhas pra ser alterada
E a gente alterou
Então eu só posso agradecer as duas por todo o apoio e carinho
E pela revisão
Quer economizar? Vai lá no post, tem o link da editora Xá
Com o código Guaxa pra te ganhar desconto
Tem o link da Representarte
Faz plaquinhas de RPG
Tem muita coisa muito bacana lá
Tu pode fazer sobre encomenda também
Ou então escolher uma das incríveis opções que eles tem lá
Gostou de alguma coisa? Usa Guaxa
Como código
MeuRPG.com
Eles terminaram a campanha no Youtube recentemente
Tinha a Luana lá representando a RPG Guaxa
A Luana do episódio Passarinhos
Foi uma campanhazinha curta
Eu vou deixar o link dela aqui que tá completa no Youtube
Pra vocês darem uma conferida
Além disso, MeuRPG.com
Gostou de alguma coisa lá?
Grande Batalha, Miniatura em Aquilo
Ele usa o código Guaxa, você ganha um desconto
Cabe lá no DM lá do Dresler
Do meu amigo, do QuestCast
Ele faz miniaturas que ele imprime no impressor a 3D
Tu pode comprar lá tanto cinza pra pintar em casa
Quanto comprar ela já pintada a mão
Pelo próprio Dresler
Ele pinta lá no canal da Twitch dele
É bem bacana dar uma acompanhada
Esse não tem um código, foi pelo link que tá no post
Você já tá com desconto automático no site comprando o que quiser
Se você for assinar um dos projetos dele
De assinatura lá, do loot épico
Que tu recebe em casa, alguns conjuntos, miniaturas
Esse sim, aí tu usa o código Guaxa
Quer apoiar essa empresa?
Não só seguindo a gente nas redes sociais
Tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim
Já que eu falei em códigos, vai criar teu PicPay
Usa o código Guaxa
Usou o código Guaxa, você ganha 10 reais na sua primeira compra lá
Que pode ser assinar o próprio RPGuaxa
E você vai tá me ajudando em dobro também
Não só por assinar como
Por ter usado meu código
Então, criou um PicPay novo, código de amigo
Escreve Guaxa, eu sou seu amigo
Não quer usar o PicPay, prefere usar
Pagar por boleto, por outras formas
Aí tu procura o Padrim
Eu acho que com essas duas formas
Mesmo quem tá no exterior
Acaba conseguindo tá apoiando
A partir de um real tu ajuda a gente bastante
A partir de 10 reais
Eu vou te mandar por e-mail
Não é na hora gente, às vezes leva uma semana
Por favor, fiquem calmos
Mas você vai recebendo um e-mail, um link pra um grupo no Telegram
Esse grupo é o nosso grupo principal
De lá tu vai ter uma série de outros links
Pra outros grupos, pro grupo de spoiler
Que a gente tá discutindo sempre teorias
Tem grupo de idioma, tem grupo só das meninas
Tem todo tipo de grupo
Tem um grupo da sala de jogos que o pessoal marca
De jogar RPG no Discord
Tem o link do nosso Discord
Então, é uma série de vantagens
Tu vai saber como é que você pode gravar
A sua voz dizendo como é que são as regras
Do Guaxinim do Gambiarra
Como tu viu a Renata no episódio passado
Lá do Caquitas Podcast
Ou o Pedro Love nesse episódio
Além de uma série de outras vantagens que eu devo estar esquecendo agora
Então dá uma conferida lá
E o mais importante, rola em 6, rola em 20
E se tudo é errado, rola no chão
Porque apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês
Se puderem, fiquem em casa
Tchau
Bravo, tive que falar, foi muito brabo isso
Tu entra num frenesia ali
De acertar as criaturas
