A imensa maioria dos grandes heróis possuem um passado trágico e triste.
Então por que tanta gente ainda deseja ser um grande herói?
Um grupo de aventureiros conseguirá o poder que deseja, mas a que preço?
Episódio de hoje, o Lobo de Enio, com os padrinhos, Agatha, no papel da guerreira Laura.
Com Gabriel Mezena representando todos os Gabriéis, no papel de Crotaro, o clérigo.
E o Hector, lá do Highcast, interpretando o ladino Evan.
O RPG Guarcha usa um sistema chamado Lasers e Sentimentos.
Basicamente, cada jogador tem apenas um único atributo, um número, que vai de 2 a 5.
E sempre que ele precisa fazer uma jogada de ataque ou de uma ação física,
ele precisa rolar seu atributo ou menos.
Por exemplo, um personagem com atributo 3,
se ele tentar atacar alguém ou rolar no chão para apagar o fogo,
ele precisa tirar 1, 2 ou 3 nos dados que ele lançar para ter um acerto.
Da mesma forma, se você tentar alguma coisa que não seja um ataque nem uma ação física,
como por exemplo, notar um detalhe, achar uma porta escondida,
você precisa rolar seu atributo ou mais.
No exemplo, 3, 4, 5 ou 6 seriam um acerto.
Os dados obviamente são de 6 lados.
Maiores informações me procurem nas redes sociais
e se você gosta desse projeto, pense em ser nosso padrinho
e descubra como essas pessoas chegaram até aqui para jogar.
Maiores informações no Escudo do Mestre ao final do episódio.
Boa aventura!
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O macro.
Lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
E eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
É erro, mano! Chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho pra receber notificações de novos vídeos.
Vocês três são guerreiros extremamente experientes.
Estão acostumados a todo tipo de combate, já viveram mil aventuras juntos, sempre andam juntos.
O primeiro personagem é o da Agatha, é a Laura.
Qual a aparência do teu personagem?
Então, ela é de cabelo preto, bem longo.
Ela é meio mesculosa, ela é negra.
Tem uma veste mais simples, mas ela não liga muito pra vaidade.
Mas ela é bem bonita.
Que arma que ela usa?
Ela usa duas espadas, mas ela sabe usar o arco e flecha.
É Laura e o atributo é 5, né?
Isso mesmo.
Tá.
O Gabriel, como é que é o teu personagem?
O Crotaro, ele é...
Ele não é muito alto.
Ele usa um manto branco que cobre da cabeça até um pouco acima dos pés.
Ele tem um rosto duro, tipo de...
Que não é muito...
Tem cara de poucos amigos.
E ele tem uma atitude bem intensa.
E ele usa uma Morningstar como arma.
Aquela massa com pontinhas.
Ele...
Ele é um clérigo, né?
Um clérigo, isso.
O Hector...
Meu personagem é o Evan, Evan Handel.
Ele é um ladino, negro, alto, volta de um metro e oitenta.
Usa uma calça preta, um capuz também preto, que quando ele coloca o capuz, esconde uma
parte do rosto.
E como arma, ele usa uma baleadeira, que alguns estados chamam de Stilling, mas também tem
umas facas de arremesso.
E o atributo dele é três.
Certo.
Ele é um ladino, é o Evan, tem atributo três.
Junto com vocês, tem um rapaz muito alto, magro, chamado Enio.
Ele é um feiticeiro.
Ele usa um hobbie vermelho, assim, longo e um cajado na mão.
Vocês quatro estão numa floresta.
A floresta tem uma neblina.
É uma floresta toda retorcida, sem folhas nas árvores.
E cercando vocês, vários e vários mortos-vivos.
Eu já saco a minha estrada.
Tô girando, aí ela ponta.
Eu ajoelho, coloco a Morningstar frente ao solo, faço uma pequena reza e me preparo
pro combate.
O mais rápido de vocês e o primeiro a agir é o Evan.
Tem vários mortos-vivos vindo na direção de vocês.
O que você vai fazer?
A gente tá numa floresta, um ambiente onde tem árvores pra usar.
Botar num ambiente liso.
A área que vocês estão é um pouco mais aberta, mas tem algumas árvores em volta,
só que são árvores retorcidas, sem folha.
Então eu fico escondido em um dos arbustos e pego duas facas e fico em posição de ataque
esperando eles virem.
Se eles não se aproximarem, eu arremesso.
Perfeito.
Crotaros?
Eu tento fazer uma reza pro meu deus e tentar usar luz divina pra iluminar minha arma.
Eu tento usar luz divina pra iluminar minha arma.
E tentar atacar o primeiro que eu achar.
Dois dados.
Seis e quatro.
E o teu atributo é três, né?
É...
Eu devia ter escolhido quatro.
Foi um pequeno erro de cálculo.
Beleza, então.
Tu vê que a luz espanta alguns dos mortos-vivos, mas o teu golpe acaba fazendo um arco no ar e não derrubando nada.
A Laura?
Eu já começo a gerar espadas e vou atacar saindo correndo a primeira pessoa que eu vejo.
Tipo, correndo loucamente.
Dois dados.
Três e quatro.
Tu joga rodando já as espadas no meio dos mortos-vivos.
Tu consegue derrubar e arrancar a cabeça de pelo menos três deles.
Evan, alguns mortos-vivos se aproximaram de você.
Eu já ataco dois de vez, já que eu tô com uma faca em cada mão.
O que vier pela direita eu tento cortar a garganta e o da esquerda eu tento cortar a garganta também.
Dois dados.
Três e um.
Tu derruba os dois facilmente.
O Enio sorriu pra vocês, ergue o cajado.
BOLA DE FOGO!
Do cajado sai uma bola de fogo que queima vários dos mortos-vivos.
Ele parece estar muito feliz com o que ele acabou de fazer.
Quando um lobo pula próximo a ele.
Aquele bosque sem folhas e árvores retorcidas desaparece e dá lugar a um bosque bem comum.
Com árvores e plantas, os mortos-vivos desaparecem.
Vocês voltam a se enxergar como o que são.
Crianças de dez a doze anos brincando na floresta.
O lobo...
Incrível.
O lobo, apesar de ser menos assustador que qualquer morto-vivo.
Ele tá ali.
Ele é uma criatura real.
E ele ataca o Enio.
Vocês estão com um pedaço de madeira na mão.
E era o que vocês estavam brincando como arma, tá?
Eu posso ir atacar mesmo vocês?
Com um pedaço de madeira.
Sim.
O lobo morde o braço do Enio.
Ele começa a chorar.
E vocês veem um pouquinho de sangue pingar daquele braço dele.
É o Crotaros.
Eu vou tentar puxar o Enio.
Tentar, tipo, puxar e segurar ele longe do lobo.
Mesmo que eu tenha que ficar no caminho entre ele e o lobo, pro lobo me atacar.
Tá.
Joga dois dados.
Dois e três.
Eu consegui, ó.
É.
Tu tem um pedaço de pau na mão.
Que tu brincava a ser a tua massa, né?
Tu coloca ela pra frente pra espantar o lobo.
E tira o Enio de perto do bicho.
Laura.
Eu ainda vou tentar atacar, né?
Buscando o meu amigo.
Seis e três.
Tu tem dois pedaços de madeira na mão, né?
Que tu brincava a ser as tuas espadas.
O primeiro tu erra.
O segundo tu acerta o lado do lobo.
Que ele se assusta.
E corre pra dentro do mato.
Não é pra você voltar mais.
Vocês estão num bosque próximo da cidade onde vocês moram.
Vocês não deveriam estar tão longe ali, né?
De ficar dentro da cidade.
Não no bosque.
Pode ter criaturas como este lobo.
O Enio tá machucado.
O que vocês vão fazer?
Eu tô puxando um pedaço.
Um pedacinho da minha roupa.
Tô tentando amarrar pra ele não machucar ele.
Tipo, pra não ser machucado.
Eu tô tentando amarrar pra ele não machucar ele.
Eu zuzi.
Eu não sei nem se está sangrando.
Mas eu sei que tipo, eu quero ser isso quando eu crescer.
Daí, eu tô tentando fazer.
Eu consigo carregar ele mesmo?
Como uma criança?
Tu é bem forte, é.
Tu conseguiria ajudar ele, mas...
Ele machucou o braço, né?
bem forte, é. Tu conseguiria ajudar ele, mas
ele machucou o braço, né? Ele consegue
estar se locomovendo. É.
Tem que carregar ele como bebê, ele não precisa mexer o braço,
sabe?
E o Crotaro, ele conseguiu
fazer um curativo
muito bom ali, e
parece que não foi tão grave quanto parecia.
O Enio tá chorando bastante,
ele tá... Vocês são fortes, vocês são
rápidos, e eu sou um inútil.
Eu não consigo fazer nada.
Eu dou um abraço nele.
Enquanto o Crotaro
tá abraçando o Enio,
eu chego, coloco a mão no ombro dele e digo
Enio, nem sempre
suas forças vêm dos músculos.
Sua força está no
cérebro. E dou um abraço neles dois juntos.
A Laura vai abraçar
também ou não? Não.
Gente, muito sentimental.
Menos, menos, né, gente?
Pô, tô só machucada.
Ao longe...
Ao longe vocês escutam pelo menos
dois ou três lobos
uivando.
Acho que é a hora que a gente sair, ó.
Vamos, Enio. Vamos.
Ele vai com vocês. Ele vai, ele consegue.
Vocês vão até a cidade.
Lá, o pai de vocês, dos
três, não do Enio.
Isso são horas? Não sabem que é perigoso?
Estavam no bosque. Novamente?
Mas não é possível. No bosque?
De novo? E começam
a levar vocês. O Enio fica lá
parado vendo vocês ir pra casa de vocês.
Oh... Ah, é...
A gente é irmão? Não, cada um tem sua casa.
São amigos.
Eu posso pedir pra minha mãe
se eu posso levar ele junto com a gente.
Tua mãe olha pro Enio, vê que ele tá
machucado, assim. Claro, pode sim.
Bem, eu levo o Enio junto comigo.
A família do Enio não costuma cuidar muito dele,
não tava ali procurando.
Ele é meio jogado ali na vila.
Ele acaba comendo
com você e contigo, né?
Com certeza.
Ele tá bem pensativo, assim, mas
ele parece estar bem.
Durante aquela semana, vocês não foram mais pro bosque.
Ou por medo do lobo,
ou por medo dos pais de vocês.
Das duas formas, seria perigoso.
O Enio brincou muito pouco com vocês.
Ele ficou indo muito na biblioteca da cidade.
Tem uma biblioteca muito grande.
E ele ficava lá lendo, procurando alguma coisa.
Se vocês fossem falar com ele, ele tava lá procurando
principalmente diários antigos.
Até que um dia vocês se reúnem pela manhã
e o Enio chega com um sorriso
no rosto. Ele fala pra vocês.
Eu encontrei uma maneira de aprender
poderes mágicos.
Magia inútil. Sabe, ó.
Mostra o músculo assim.
É isso?
Tu vê que ele tava bem feliz
e ele dá uma murchada, assim.
Ele fica meio triste. Ele tinha um papel na mão, ele guarda.
Eu puxo o papel e falo
o que que é isso? Me mostra.
Eu quero saber. Eu quero ver magia também.
Olha, eu encontrei o diário de uma feiticeira
muito antiga chamada Loriane.
E aqui ela descreve um local,
uma fonte,
onde eu posso absorver magia.
Quem beber da fonte
pode ganhar poderes mágicos.
E onde é que fica essa fonte?
Fica indo pelo bosque.
Que legal.
A gente pode, quando a gente crescer, ir lá
e se tornar super mágicos.
Não.
Eu vou hoje.
E eu queria saber se vocês vêm comigo.
E você vai sozinho?
Pois você acabou de se machucar.
Você vai no bosque dos lobos que te atacaram.
Se eu conseguir chegar até a fonte,
eles nunca mais vão me ferir.
Você não vai sozinho.
Eles vão te ferir muito.
Ele tá bem decidido.
O problema é você conseguir chegar até lá.
Olha pra ele assim. Tá bom.
Se quiser ir, eu vou com você.
E pego minha espadama dele
com muita confiança. Bora lá.
Tá, né? Eu olho pra eles.
Eu pego meu gravetinho e falo
Bom, vocês não conseguiriam tropeçar
e se machucar sem comigo do lado
pra ajudar vocês? Eu vou ter que ir com vocês.
Eu vou também.
O Andy parece bem decidido novamente.
Ele começa a andar em direção ao bosque.
Ele vai olhando a anotação que ele tem
e vocês vão junto com ele.
É de manhã cedo, então a chance de encontrar
algum perigo é menor.
Vocês vão seguindo pelo bosque.
Hora e se passam. Já é próximo da hora
do almoço. Vocês trouxeram alguma coisa
pra comer?
Eu sou a pessoa que tá preparada e eu tô com
o crotário é meio gordinho.
Não muito. Ele é encorpado.
Ele puxa da mochilinha
uns pãezinhos, um pãozinho
um pedacinho ou outro de
shark, sabe? Imagino que tenha.
Essas coisinhas, ração.
Daí eu tô oferecendo pra eles.
O Enio tinha trazido alguma coisa
também. Vocês dividem ali, bebem
comem alguma coisa.
Continuam. Com as anotações do Enio
é completamente fora de qualquer
trilha que tem. Vocês começam a andar
pelo mato alto mesmo, até que
chegam em algumas
pedras jogadas, mas são pedras
cortadas e tal. Alguma construção
existia ali antigamente,
mas parece que o tempo destruiu
qualquer coisa
que houvesse ali.
Você sabe onde a gente tá indo?
É por aqui a fonte. Fica por aqui.
Tem certeza, Enio?
É.
No diário.
Ali!
Ele vê uma...
Enio, Enio, Enio. Você sabe ler?
Sim.
Ah tá, só pra saber.
Eu viro pro crotário e pergunto
Você só pensou em perguntar isso agora?
Eu esqueci.
O Enio vê
uma...
Seria uma fonte da cidade já destruída.
Existiu uma estátua sobre ela
já tá caída. Ele corre
pra essa fonte.
É aqui!
E ele começa a beber daquela.
Não, não, não. Eu corro atrás dele pra tentar impedir ele de beber a água.
Não, eu também, tipo...
É, eu vou sair correndo e puxar ele.
É, não tem coisa, eu tô junto.
Enquanto eles dois estavam segurando o Enio,
eu fui olhar se a água tava muito suja.
Ah, beleza.
É, eu tirei dois.
Tirei seis.
A Laura tropeça e cai.
De cara no chão.
Sente o gosto da terra.
Eu estou humilhada lá.
Eu não quero levantar nesse exato momento.
Eu não quero ver a cara deles.
O Crotário consegue chegar do lado do
Enio e a água parece
limpa, realmente.
O Enio tá recitando algumas palavras
que você não consegue entender no idioma.
Não faz sentido pra ti.
E tá esticando a mão pra beber
aquela água, mas tu tá impedindo ele.
É, eu tô segurando ele pelos braços.
Tipo, sabe quando você levanta
alguém, não deixa ele levantar.
Não deixa ele pôr a mão pra frente.
Então, é isso que eu tô fazendo. Não tô puxando
agressivamente. Tô só não deixando ele
pra frente.
Enio, pensa melhor nisso. Você não
sabe de onde vem a água.
Estava no livro. Eu sei o que falar
e o que fazer. Tá, então, onde você
tirou o livro mesmo? Da biblioteca.
E você tem certeza que o livro
é o livro que você acha que é? Sim.
Então tá. Mas eu não vou deixar você beber a água.
Enquanto o Crotário
tá segurando o Enio, eu puxo o papel
da mão dele pra ver o que tem escrito.
Tu vê que tem
as instruções pra achar esse lugar.
Na verdade, esse papel não é
do próprio livro, né? É uma folha que o
Enio anotou, as anotações dele.
Nossa! Tem todas as
informações pra chegar até ali.
Tem palavras no idioma que tu não consegue
identificar. Estão
riscadas, assim, em volta, tipo, sublinhada
e foi ter uma bola em volta pra
destacar bem aquilo ali. E daí
ele só beba a água
após recitar isso. Ok.
Ele não anotou muitas informações. Ele só anotou
realmente o necessário nessa folha.
Eu já tô em pé, tá? Pelo amor de Deus.
Ah, não. E eu bebo a água
sem recitar o que tem no papel.
Não, pera. O que você tá fazendo?
É uma água... Eu não quero que ele beba a água.
Eu não quero que ele faça magia. Eu só quero que ele
beba a água que a gente não sabe de onde é.
Ele bebe tudo. Bebe a água.
O Evan, né? E a água...
Sim. Ela tem um gostinho.
Mas... É água. Ela não deveria
ter gosto, mas ela tem um gostinho. Ótimo.
Eu viro,
faço um sinal de joinha e digo,
é boa. Tem certeza? Eu acho
que sim. O que você quer dizer? Ficar esperando?
Ah, vamos lá.
Eu solto ele e deixo ele beber.
Ele para na frente da fonte.
Eu devolvo
o papel pra ele. Pra ele
não estar nada errado.
Muito bom.
Ele vai soltar uma fireball sem querer.
Ele
se abaixa, ele bebe
daquela água e ele
volta, assim, com o olho fechado.
Todo mundo rola um dado.
Laura?
Dois. Não conseguiu nada.
Crotaros?
Cinco. O outro notou.
Evan? Cinco.
Notou. Só a Laura não notou.
Só achou... Pra Laura, não
funcionou. O Crotaros
e o Evan, eles
têm uma sensação de que algo não está
muito certo. Vocês, de repente,
pararam de ouvir barulho de
pássaros, de insetos. Qualquer
tipo de barulho que tinha antes
silenciou. E lá em cima
o céu tá fechando, assim. A nuvem
estão cobrindo o sol. Tá silêncio total?
Total. Eu dou um grito.
Enio! Enio! Enio!
Enio! Enio! Enio! Responde
Enio! Enio! Enio! Responde Enio!
Ele vira pra ti.
Ele abre um sorriso.
Abre os olhos. Os olhos deles estão
completamente vermelhos.
Como se não tivesse nem a íris, né?
Só uma esfera, duas esferas
vermelhas no lugar dos globos oculares.
Ele abre um sorrisão pra vocês
e diz...
O Enio já não está mais aqui.
Então tapou na cara dele.
Eu começo a chorar.
A Laura, quando
dá um tapa no Enio,
uma força misteriosa atira
ela contra uma árvore.
Eu tento empurrar o Enio
pra ele cair na fonte, pra ele
mergulhar na água. A hora que tu
toca nele, uma energia te joga
também pra bem longe dele.
Quando eu vejo os dois
sendo jogados
pra longe, eu vou em direção ao que
tá mais perto e vou tentar ver se tá bem.
Tentar ver se tá sangrando, se tá bem.
Qualquer coisa assim.
O Enio, ele levanta, ele começa
a flutuar
e vai embora voando.
Enio, o que você tá fazendo?
Eu falei, eu falei. Ninguém me escuta.
Eu aviso, ninguém faz nada.
Lá em cima, o céu tá fechando.
Parece que vem chuva.
Tem chuva por aí. Vocês estão
há pelo menos 4 horas
da vila.
A gente tem que ir atrás dele.
Tem. Mas se tá vindo essa chuva aí
pode ser mais perigoso.
Vocês estão machucados.
Eu consigo levantar e passar a dar?
Conseguem, sim.
Eu grito,
Laura, você sabe pra onde ele foi?
Eu tô seguindo. Não consigo visualizar?
Vocês têm noção do caminho que vocês vieram.
É só fazer o contrário.
Não, mas eu quero seguir o Enio.
Não, tu não enxerga mais ele.
Eu tô segurando ela. Qualquer coisa, caso ela dê uma loucura,
eu tô segurando ela pela perna.
Não, não vai. Fica.
A gente tem que avisar nossos pais.
A gente tem duas opções.
Andar 4 horas na chuva
pra voltar pra casa
ou se abrigar naquelas ruínas da antiga construção.
Mas é perigoso.
Vamos pra casa.
Eu ia perguntar se já tá escurecendo, mas
já tá tudo escuro.
Tá escuro quando das nuvens, mas é.
Passou do meio dia, uma hora no máximo.
Tá, então dá tempo de chegar na cidade
com relativamente...
De sol.
Apesar de tá tudo nublado, sim, de dia.
É, então vamos pra casa.
Vocês caminham
por pelo menos duas horas já.
Lobos passam por vocês
correndo na direção oposta.
Eles ignoram a presença de vocês.
Estão fugindo do lado que vocês estão indo.
Isso é estranho.
Tem certeza que quer voltar pra lá?
Não, a gente tem que avisar nossos pais.
A gente tem que avisar eles.
Senão o Enio vai ficar...
A gente tem que avisar que o Enio ficou maluco
e que ele quis ficar mágico
e agora ele virou o capeta.
A gente vai levar uma bronca, né?
Eu prefiro levar uma bronca
do que ficar mentindo pra eles.
Mas eu vou ficar de castigo.
Essa é a pior parte.
E se você mentir e eles descobrirem?
Você vai ficar de castigo.
E imagina se você mente e ele descobre
e você fica duas vezes de castigo.
Mas a gente acha ele
e ninguém descobre.
Ninguém vai saber, tá?
Pera aí, deixa...
Ele foi...
Tipo, como é que é o relevo?
O relevo em volta é tudo aberto
até onde ele tá?
Ele tem pedra?
É floresta.
Tem bastante árvore.
Não, tá, mas pro lado que ele foi...
É, pro lado que ele foi...
Não, ele foi...
Só mais árvore?
É, mas ele foi em direção à cidade
só que voando, né?
Ah, ele foi pra cidade.
Foi.
Ah...
Eu tinha entendido que ele tinha ido pra longe.
Eu também.
Pra longe de vocês.
A cidade é longe, tá?
Quatro horas.
Não faz sentido.
Tá.
Então eu tô indo.
É, eu também vou mais rápido.
Vocês apertam o passo.
Quando estão próximos
já da cidade
não choveu até agora
mas as nuvens continuam lá em cima
e da cidade tá saindo muita fumaça.
Muita fumaça mesmo.
Eu começo a correr pra casa do meu pai.
Ah, não.
Eu também.
Eu vou atrás da casa do meu pai também.
Vocês correm pra cidade
quando chegam lá
todas as casas estão em chamas.
Tem pessoas caídas pelas ruas e tal.
Eu começo a correr pra casa do meu pai.
Eu também.
Eu tô mal...
Vou correndo procurar.
Se alguém tá meio machucado
eu vou ficar olhando
com ela
meio que em pesar
porque eu queria ajudar
mas meus pais são mais importantes.
Guaxa, a gente mora
relativamente perto
na mesma vizinhança.
É uma vila muito grande, sim.
Ah, ok.
Então eu corro pra ver
se minha casa tá pegando fogo também.
A casa de vocês três
tá pegando fogo
e vocês não encontram
ninguém com vida.
Meus pais tão mortos?
Eu ajoelho e choro.
Eu também.
Eu fico em posição fetal
chorando.
Tô chorando, chorando, chorando.
Laura, tu sente alguém
segurando pela cintura
e te colocando assim?
Sobre o ombro.
Sim.
O que aconteceu?
Alguém grande, assim,
te pegou
e te colocou numa carroça.
Sentadinha.
Carroça?
É.
Eu consigo visualizar quem é?
É um homem usando armadura.
Parece já um senhor
com uma barba longa, branca.
Usando armadura,
uma massa na cintura,
uma capa azul.
E ele tá lá também
já com os amigos de vocês
também estão em estado de choque.
Ele tá pegando os teus amigos
e colocando ali na carroça.
Quem que é você?
Quem é você?
Eu não falo nada.
Eu só choro.
Eu tô chorando.
Eu tô olhando pra ele.
Eu não vou.
Eu saio do carroça.
Ele parece...
Tipo, eu sei como é um clérigo, né?
Parece.
Eu quero ser um clérigo
eu devo saber como é um clérigo.
Sim, ele parece um clérigo.
Ele parece um clérigo?
Parece.
Eu vou abraçar nele e falar
Moço, meus pais estão machucados.
Eu não acho meus pais.
Você consegue trazer meus pais de volta?
Eu ouvi falar que vocês
são muito bons em ajudar
em tirar malvado dos lugares
e você vai ajudar
em trazer meus pais
os meus pais, não vai, moço?
Infelizmente, criança
vocês mexeram com algo
grande demais aqui.
Mas eu não menti com nada.
Eu falei pra eles, moço.
Eu falei pra eles.
Eles não me escutaram.
Não me escutaram.
E agora
meu...
Minha casa
meus pais...
A culpa não é minha.
A culpa é do Enio.
É tudo culpa do Enio.
Eu não fiz nada.
Eu vou levá-los até o meu monastério
onde vocês serão bem cuidados.
Mas, mas, mas
eu quero ficar com eles.
Eu quero ficar com eles.
Meus pais...
Eu começo a chorar de volta.
Foda da carroça, né?
Com certeza.
Ele te pega de novo na...
Te coloca na carroça
e explica.
Menina,
meu nome é Keter
e eu sou um clérigo.
Eu senti essa entidade
sendo liberta
e corri até aqui.
Mas, infelizmente,
cheguei tarde demais.
Mas ainda não é tarde demais
pra vocês.
Venham comigo
e eu lhes prometo
que um dia
vocês poderão corrigir
o que fizeram para o mundo.
Mas eu não entendo.
Ele te colocou
sentar na carroça
e sentou pra ir a ela
e começou a andar.
Eu tô segurando
na capa dele.
A carroça é aberta
e só ficou chorando
olhando a cidade queimando.
Vocês são levados
até o monastério.
É longe.
A viagem leva alguns dias.
Lá vocês recebem
comidas, roupas.
Os clérigos
e as clérias
cuidam de vocês.
Usam magias
pra tentar acalmá-los.
E quando vocês estão
finalmente...
Mas aceitaram, né?
Nunca vai ficar...
Vai passar 100%.
Tudo que vocês
passaram,
vocês são levados
até uma mulher
mais velha e tal.
Ela tá lá apoiada
num bastão.
Ela é meio curvada.
Que é a Terfala.
Senhora,
eu lhe trouxe
esses três.
Eles precisam aprender
o básico do combate.
E daí ele sai
e deixa vocês três com ela.
Eu tô olhando pra ela.
Ela parece ser
uma clériga também?
Não, ela parece ser
uma senhorinha com um bastão.
Eu olho pra ela
e falo assim,
como você vai ensinar pra gente
se você é tão velha assim?
Ela muito rapidamente
ela se aproxima de você.
Tu nem...
conseguiu perceber
e com o movimento
do bastão
tu tá no chão.
Eita!
Eu olhei pra ela e falei
você tem que respeitar
os mais velhos.
Eita!
Agora você sabe.
Vocês três
não tem que trilhar
esse caminho.
Voltem pra casa.
A gente não tem mais casa.
Eu não tenho casa.
A gente não tem casa, moça.
Vocês vê que isso
dá uma mexida nela?
Órfãos.
Maldito Keter.
Ok.
Me chamem de
Fênix Rubra.
E esse treinamento
não será fácil.
Tá bom.
Você me ensina
a curar as pessoas
que nem os clérigos
fazem também?
Eu quero
ajudar as pessoas.
Eu não quero só
bater nas pessoas ruins.
Eu quero ajudar
as pessoas boas, moça.
Meu querido,
eu vou ensinar você
a quebrar cabeças
e sobreviver.
Tudo que você aprender
fora do meu pátio
será um bônus.
O Keter,
que é o clérigo,
ele acaba te ensinando
magia.
Tem algumas pessoas lá
que são chamadas
de agentes do templo.
Eles ajudam
o Eva
no treinamento dele.
Eles são mais especialistas
em recuperar artefatos
e tal.
O treinamento
que a Fênix Rubra
dá a vocês
é realmente combate.
Então,
quando ficaram mais velhos,
o foco dela
era treinar muito mais
a Laura.
E se passam 20 anos
e vocês agora
são aquelas pessoas
que vocês se imaginaram
há 20 anos atrás.
20 anos depois,
vocês já enfrentaram o Enio
algumas vezes,
o derrotaram,
só que toda vez
que ele morre,
ele ressurge em outro lugar.
E vocês,
mais uma vez,
estão numa caverna,
sabem que a próxima porta,
o Enio vai estar lá
pra vocês se encontrarem
novamente.
Guaxa,
antes de abrir a porta,
durante todo o tempo,
durante todo o nosso treinamento,
eles ensinaram alguma forma
de derrotar o Enio de vez?
Destruir ele
pra ele não voltar mais?
Eles estão pesquisando
alguma forma de fazer isso,
mas nesse tempo todo,
nada.
Se a Fênix Rubra
não consegue tirar alguma coisa,
impedir alguma coisa
de reencarnar,
a gente não sabe também.
Não, mas faço...
20 anos depois,
vocês são tão bons
quanto ela.
Ah, agora sim.
Gostei.
Eu posso já abrir a porta?
Vou abrir a porta.
Ao abrirem a porta,
vocês veem que tem
pessoas que estão
caídas por todos os lados.
O Enio,
hoje,
grande parte do corpo dele
tem escamas negras,
ele tem chifres,
ele tem asas,
as mãos dele são garras.
Ele olha pra vocês
com desdém.
Atrasados,
novamente.
Faz um movimento
com a mão.
Bola de fogo.
Da mão dele,
sai fogo.
E que explode
e dá na porta,
mas vocês já enfrentaram ele
outras vezes,
estão acostumados
com esse movimento.
Vocês,
cada um salta
pra um lado.
Oi de novo, Enio.
Tudo bom?
Escama,
garra,
chifre.
Quando você vai se decidir
e quão mal você quer ser?
O primeiro a se mover
é o Eva.
Depois de fazer
essa piada sem graça,
eu pego uma pedra do chão,
mexo de lingue
e jogo com toda a força
do meu treinamento
essa pedra
em direção
à cabeça dele.
Dois dados.
Seis
e quatro.
Meu atributo é três.
Três, é.
Vinte anos depois,
a tua pedra errou.
Ela acaba acertando
um quadro
atrás dele
e você
e não acerta ele.
Crotaros.
Eu ajoelho no chão.
Vou fazer a reza de novo
no negócio
na Morningstar
e vou avançar nele
não tão animado
quanto eu estava
das primeiras quinze vezes
pra dar um golpe
sagrado de Morningstar nele.
Dois dados.
Oh!
Três e três.
Que é o teu atributo é três,
então foi um ataque crítico.
A Laura dessa vez
a Laura dessa vez
não vai brincar.
O teu golpe acerta
o rosto dele
e a cabeça dele gira
num ângulo
que não deveria girar.
Ele cai
e vira pó.
Era a minha vez,
falou, né?
Cara.
Desculpa,
tá ficando mais fácil.
Ficou com o tempo.
Nessa sala tem várias pessoas
que o Enio matou.
Algumas delas pareceu
fazer parte de um ritual.
Alguma delas ainda tá viva?
Não.
Tem alguém vivo na sala
além de nós três?
Tem algum símbolo
ou alguma coisa assim
que a gente reconheça?
Joga dois dados.
Três e cinco.
Meu atributo é três.
Você já vira esses símbolos
em pelo menos
dois lugares.
Em dois outros confrontos
de você.
Mas tu não sabe
exatamente o que ele faz.
Eu tô pegando os corpos,
fazendo uma prece rápida
pra cada um
e toda...
É uma caverna, né, Guaxa?
Aham.
E eu vou, aos poucos,
indo levando um a um
pra fora
pra fazer os ritos
de...
Antes de crotar
levar os corpos,
eu uso minhas habilidades
de ladino
pra ver os corpos,
não pra roubar,
mas pra ver se acho
algo relevante
nessa nossa busca.
Não,
se tu encontra
algumas moedas e tal,
mas nada que ajude
vocês ali,
é...
Nisso,
enquanto vocês estão ali
catando,
um guaxinim
entra na sala,
sobe numa mesa
e vocês veem
que no colarzinho dele
tem um bilhete,
um papelzinho.
Eu corro
até o guaxinim
e pego o bilhete.
Então,
é um recado
do Keter
e fala o seguinte.
Descobri uma maneira
de tirar a imortalidade
do Enio.
Venham até o templo
quando puderem.
Eu, com cara de choque,
viro pra eles
e digo.
Pessoal,
parece que o momento
tão esperado chegou.
O Keter
descobriu uma forma
de destruir o Enio
de vez.
Precisamos voltar
para o templo.
Crotaro,
termine o que tiver de fazer
e vamos embora.
Claro, mas
por que a pressa?
Porque precisamos
derrotar o Enio de vez.
Vou fazer o mais rápido
possível,
mas sabe como eu farei
mais rápido ainda?
Se você me ajudar,
caro amigo.
Então,
eu volto pra caverna
e começo a pegar os corpos.
Vamos acelerar,
senão você vai ter que fazer
mais ritos ainda.
É,
daí a gente vai fazer
isso, tá?
O rito, pá, pá, bora.
Vocês vão até o templo.
O Keter
tá esperando vocês.
Ele já tá bem velhinho.
Ele já era velho
há 20 anos atrás.
Então,
hoje ele tá bem covardinho
e já não usa mais
a armadura.
Ela é muito pesada pra ele.
A Fênix Rubra
já morreu de velhice
há muito tempo.
Eu dou um abraço
nele quando eu chego.
Não um abraço
de apertar com força,
mas tipo,
pra...
Oi, obrigado
por me ensinar
tudo que você fez e tal.
Eu finalmente encontrei
uma cópia
dos diários
de Loriane.
Eu conversei
com magos
e feiticeiros
e finalmente
cheguei a isso aqui.
Ele põe um embrulho
sobre a mesa
e ele abre
e tem um espelho.
A Loriane
era poderosa
o suficiente
pra transformar
qualquer estrutura
refletora
em uma prisão planar.
Os magos
mais poderosos
atualmente
só conseguiram
fazer isso
após muitas luas
e transformaram
este espelho
na tal prisão.
Se o Enio
se olhar aqui,
a entidade
deixa aquele
corpo
e ele fica
livre.
Mas a entidade
sabe disso?
Sim,
a entidade
sabe a magia
que foi usada
pra prendê-la
da primeira vez
e vai desconfiar
dessa.
Vocês precisam
usar a cabeça,
a cabeça.
Além disso,
eu tenho uma
boa
e uma má notícia.
Qual que é a boa?
Ainda em minhas
consultas,
eu descobri
que as ações
dessa entidade
não são tão
aleatórias.
Não,
não tanto
quanto pensávamos.
Ela está abrindo
um portal
pra trazer as entidades
como ela
pro mundo material.
Enfrentaremos
um exército
de Enios
em breve.
A má notícia
é que o portal
será aberto
quando ela quebrar
quatro selos.
E ela já quebrou
três.
E a boa?
Todas as vezes
que enfrentaram
o Enio,
vocês chegaram
atrasados.
Vocês sempre
chegam
quando ele já está
no meio
das suas atividades.
Mas como temos
a localização
de três selos,
basta arriscar
o mapa,
e saberemos
exatamente
a localização
do quarto local.
E como ele demora
algumas semanas
pra regenerar,
vocês têm
tempo
pra chegar
antes dele
e preparar
uma armadilha.
Que legal!
Ele pega o mapa,
coloca uma régua,
risca ali.
Aqui,
a antiga
escola dos bardos.
É o local
do último selo.
Você tem
alguma instrução
pra gente?
Minhas crianças,
tudo o que eu tinha
pra ensinar a vocês,
eu ensinei.
Eu agradeço
por isso.
Levem o espelho,
e não o quebrem.
E cortado,
você fica com você,
porque sabe
que eu vou quebrar.
Fica com você.
Não, não vai ficar comigo,
sabe que a gente
vai quebrar o espelho.
Eu puxo da mão
dos dois
e fico com o espelho.
Eu tenho
uma mochila,
alguma coisa assim?
Tem sim.
Tá, ficou com a Eva
então, né?
É.
Tá.
Eu dou um abraço
bem forte,
dessa vez mais forte mesmo.
Falo,
bom,
vamos finalmente
cumprir aqui,
desfazer
o que nós permitimos
que acontecesse
há tanto tempo atrás.
Lembrem,
a culpa nunca
foi de vocês.
Essas entidades
sondam a superfície
em busca
de cabeças fracas.
O amigo de vocês,
infelizmente,
tinha uma ganância
que foi usada
contra ele.
Quando ele fala isso,
eu fico olhando
pro nada,
quando é triste o Brasil.
Não importa
quantas vezes
você diga,
meu mestre.
Meu mestre,
eu ainda devo,
eu ainda me sinto culpado
por isso.
É da minha natureza.
Eu quero que todos
estejam bem
e nem sempre
isso acontece.
Ele fica lá
pensativo
e vocês seguem
a viagem
de vocês.
Lá fora,
os clérigos mais jovens,
eles respeitam
muito vocês.
Alguns deles
receberam treinamentos
de vocês
pra vocês passarem
adiante aquilo
que receberam.
Eles já estão
preparando carroça
com mantimentos,
com suprimentos.
Todos estão fazendo
preces pra que vocês
tenham uma viagem
tranquila.
Por acaso,
nesse templo,
estaria disponível
pra mim
umas bolinhas de ferro
que eu pudesse usar
como munição
do meu stling?
Sim,
eles te arrumam
um vinte
e são abençoados.
Essa aqui é uma
holy hand grenade,
do mundo de Python.
São bolinhas
de ferro abençoadas.
Eu agradeço
e vou.
Eu quero levar
minhas duas espadas
e um arco e flecha
por garantia.
Eu levo
por desencargo
de consciência
uma besta,
mas eu realmente
sou muito relutante
em usar.
Beleza.
Vocês seguem
viagem até o...
O que antigamente
foi uma majestosa
escola de bardos,
mas ela não tá
mais de pé, né?
Caiu toda aquela
estrutura
e parece ser
um monte de escombros.
Todas as vezes
que vocês enfrentaram
o Enio,
esses seus...
Eles estavam
escondidos
em câmaras
subterrâneas.
Então vocês acham
que deve ter
alguma coisa por ali.
Eu vasculho o local
usando minhas habilidades
de Ladino.
O Ladino usa
dois dados pra procurar,
os outros usam
um só, se fizer.
Vamos lá,
vai que dá certo.
É, eu vou também
ajudar a procurar.
Quanto é que
a Laura conseguiu?
Um.
Tu bateu
em alguns escombros
que caíram ali,
quase te esmagam,
o sol te assustou.
O Crotaro?
Dois.
A Laura não caiu no chão
porque ela pisou no teu pé
e tu acabou segurando ela.
Acho que tu tá com dor
nesse pé.
Cuidado.
Hoje a gente tá
procurando as coisas,
cuidado.
O Eva?
Dois e cinco.
O cinco é o que tu precisava.
Tu encontra
uma pedra no chão,
tem alguns blocos
de pedra,
que parece
que ela não tá presa
com nenhum tipo
de massa
e ela tem alguns
arranhões na lateral.
Parece que consegue
mover aquilo com força.
Tu não tem essa força,
mas tu...
Eu falo,
Laura,
você que é a força do grupo,
vem aqui.
Dois dados.
Eu vou tentar.
Quer uma ajuda?
Eu acho que eu consigo
sozinha.
Ok.
Quanto é que você tirou?
Foi bom,
foi bom.
Foi bom.
É força.
Ela realmente,
ela aguenta.
Ela levanta
o bloco de pedra ali
e vocês veem
que tem uma escada
feita de madeira
que desce
pra escuridão.
A escada parece
bem velha,
mas o próprio túnel
ele tem,
ele é um metro
por um metro.
Você também conseguiria,
se apoiando
nas paredes.
Beleza,
eu vou tentar fazer
a minha
Morningstar
brilhar
como uma estrela
da manhã.
Ela brilha,
parece uma tocha
que não queima,
não esquenta.
E eu vou
descer no iluminado
e falo,
sigam-me os bons.
Rola um dado.
Ai, ai.
Quatro.
É um teste de força,
o teu atributo é três.
Novamente,
você paga
pela sua escolha.
É.
Ele, o...
O Crotaros
começa a descer,
a escada de madeira
faz um barulhinho,
faz outro,
outro.
De repente,
aquele barulho
de vários degraus
quebrando em sequência.
Ele tenta se apoiar
nas paredes,
mas você escuta
o barulho
de alguma coisa
caindo lá embaixo
e vocês veem
um ponto de luz.
O Crotaros tá lá.
Ai.
Ah, você tá gritando
tá vivo, tá bem.
Que eu sempre
deixo você na frente.
Eu devia ter treinado
mais
com a minha força
do que me...
Minha habilidade.
Crotaros,
tu pode
tentar te curar
rodando dois dados.
Exato.
Exatamente
o que eu vou fazer.
Quatro e dois.
Puta,
eu devia ter escolhido
quatro.
Droga.
Vai.
Não, não.
Quanto maior, melhor agora.
Quatro é mais que três.
Só que daí
eu teria gritado.
Se em algum momento
tu tentar curar
e falhar,
tu vai ficar
algum bom tempo
sem poder fazer magia.
Tá?
Putz,
eu achei que você falou
que eu ia machucar a pessoa.
Não abusa, não.
Só não abusa
porque se tu falhar
tu vai ficar
sem magia.
É, tu tá lá embaixo.
Os...
Tu vai...
Teus colegas
tão lá olhando.
Tu vê só a cabecinha deles
olhando pelo buraco.
Eles tão vendo
que tu tá bem.
Eu tô bem.
Pula aí.
Alguém vai descer.
Não, é brincadeira.
Não pula, não.
Você é louco.
Eu tô brincando.
Não pulem.
Por favor.
Por isso que eu não deixo
você na frente.
Olha o que você fez.
Tá bom, desculpa.
Eu posso ter
errado um pouco
o pé aqui,
passando um pouco
o pé ali,
mas...
Eu tô...
Como é que é?
Eu tô num
buraco.
Eu tô num vão.
Não, abre uma
sala grande.
A hora que tu chegou
lá embaixo,
tu viu que mais à frente
duas tochas acenderam
e tem uma porta.
A gente consegue
dar uma volta.
Acenderam?
Acenderam as tochas?
A hora que tu chegou
lá embaixo,
as tochas fizeram assim,
ó.
E acenderam.
Parece ter sido
magia.
Algum tipo de magia
de proximidade.
Era uma escola
de bardos, né?
É, é.
Tem que ter charme, né?
Acho que eu chamo eles
e falo, olha,
tem algum jeito
de vocês descerem
com segurança?
Eu acho que é
aqui.
Não, é o mesmo caminho.
A diferença é que
você não tem mais a escada.
Você só pode tentar escalar.
O Ladino rola três dados.
Ele rola um dado a mais.
Três?
A Laura rola dois.
Eu rolei um.
Ah, é um.
Desculpa, é dois e um.
Ah, não, não.
Mas é porque tu
desceu pela escada
e foi pego de surpresa.
Eles vão desde o começo
descer pela parede.
É dois e três, tá certo?
A Laura é dois.
Quanto é que tirou?
Três.
É uma atividade física.
A Laura conseguiu chegar
até lá embaixo
sem se machucar.
No finalzinho tem um pulinho,
mas ela caiu tranquila.
O Evan tirou quanto?
Um, um e quatro.
Dois acertos também.
Ele desceu e caiu tranquilamente.
Só o Crotaros
que caiu de uma maneira
bem escrota.
Eu viro pro Crotaros
e digo, aprendeu?
Vocês notam ali
é um salão não muito grande.
Tem uma porta só de madeira
com duas tochas
e tem alguma coisa
escrita na porta
mas tem que se aproximar.
Bom, acho que não temos
muitas opções aqui, não é mesmo?
É.
Viu aí.
Beleza?
Vocês se aproximam
na porta tá escrito.
Se não souber
ao menos o básico
não conseguirá passar daqui.
Alguém sabe cantar?
A porta não tem chave, tá?
Só tem a maçaneta mesmo.
É só girar e abrir.
O quê?
Eu não sei o que é.
O básico.
E como eles são bardos
imagino que seja
tem a ver com música
ou algo do tipo.
Eu vou até a maçaneta
e tento girar ela.
Ela gira e abre.
Esse é o básico.
É só girar.
É.
Dentro da sala
tem um bloco
de um metro por um metro
de pedra
que é a primeira
plataforma onde vocês
podem estar.
E a sala é formada
por pequenos
ladrilhozinhos
pedrinhas quadradas
com um monte
de sílabas
e símbolos.
Alguém tá mexendo
nesse negócio aí?
É.
Eu acho que
sei lá
pelo que eu passei
no tempo
eu devo saber alguma coisa
de música ritualística
esse tipo de coisa, né?
Tem várias sílabas
Bá, Bê, Bí, Bó, Bú
tem símbolos
em especial
estrela, sol, lua
e cada ladrilhozinho
desse tem
ou uma sílaba
ou um símbolo.
Eu posso tentar
reconhecer alguma coisa?
Deixa eu ver
se entendi.
Tem símbolos
e tem letras.
Não, mas não
tem letras isoladas.
Só sílabas.
Duas letras juntas.
Bá, Bê, Bí, Bó, Bú
Cá, Quique, Cocu
essas coisas.
Cada símbolo
é uma letra.
Eu consigo decifrar?
Não, tem...
Uma letra não.
Cada sílaba
é uma sílaba.
E tem alguns
que em vez de sílaba
tem um símbolo.
Ah, entendi.
Isso é no chão?
No chão.
Tudo no chão.
O primeiro bloco
é um quadrado
de um por um de pedra.
Todos os outros
quadradinhos de pedra
da sala
são essas coisas.
São quadradinhos menores daí.
Um por um
um metro por um metro?
O primeiro sim.
Os outros não.
Os outros são menores.
Os outros cabem um pé.
Tá.
Eu vou tentar...
Eu vou no primeiro.
Eu vou no Bá
daí eu vou procurar
o Z
e depois o Co.
Tá.
Tu pisou no Bá.
Fala dois dados.
Putz.
Acho que
não deu certo.
Seis e dois.
Eu não perdi o pé
pelo menos.
É.
O chão se quebra.
Aquele quadradinho
ele se quebra
e ele começa a cair
os pedacinhos de pedra
e tu não escuta
o fundo.
Ele só cai
infinitamente.
Tem pedra solta
na sala?
Alguma coisa
que eu consiga pegar
e jogar?
Não.
Eu pego então
uma das minhas
bolinhas de metal
e vou até
o primeiro quadrado
que tem os símbolos
o Sol, a Estrela
e a Lua
e jogo ela lá.
Ela gira
ou ela cai ali
mas não acontece nada.
Eu pego a flecha minha
e tento acertar
pra ver se acontece.
Eu olho em volta
eu olho em volta
tem alguma coisa
dizendo alguma coisa?
Tipo
algum tipo de enigma
ou tal?
Sol da porta.
Tá.
Eu consigo tentar entender
que é isso aí
tipo do meu conhecimento
de música
qualquer que seja
ou eu não tenho nenhum?
O básico
do básico
tu não sabe.
São sílabas
e desenhos.
Eu tenho
um pressentimento
que a gente
devia seguir os desenhos.
É, faz sentido.
Bom, então
vá na frente.
Bravo, Ladino.
Eu vou até
o quadrado
que eu joguei
minha bolinha
pego a bolinha de volta
coloco dentro da bolsa
e subo no quadrado.
E eu tô segurando ele
tipo segurando
o braço dele
conforme ele vai andando.
Tá, ele
já que tu segura ele
a hora que ele toca
o primeiro pé
o negócio se quebra.
É, eu acho
que eu estava errado.
Bom, a gente pode ficar
cutucando
de um em um
e ver o que sobra.
Tem como passar
pro outro lado
sem ser
por esses pisos?
Não.
Ah, tem.
Vem cá.
É, Bárbara, vem cá.
Vamos arremessar o Ladino
até o outro lado.
É, se ele cair
no meio do caminho
vocês perderam o Ladino.
Eu sei, só
tirando o saco.
Eu posso arremessar você?
Eu uso
uma armadura média.
Você usa
uma armadura pesada
ele usa
uma armadura leve.
Eu acho
que a armadura leve
é mais fácil
de ser arremessada.
É, eu posso
arremessar qualquer um.
O que que dizia na porta?
O...
Não, pera.
O que que dizia na porta?
Eu volto lá e leio.
Se você não souber
o básico
você não
não poderia
você não vai poder
passar daqui.
Qual é o básico?
É me passar
lá
assim.
Ó.
E aí eu começo a cantar.
Ah.
Eu vou
eu vou
dessa vez
me segurando melhor
apertar o
o dó.
E eu seguro
o braço dele.
Não quebrou.
Daí eu vou
no ré.
Não quebrou.
Mi.
Pá.
Não quebrou.
Um símbolozinho de sol.
Não.
A sílaba sol.
Tem sílaba sol?
Não tem.
Mas tu pisa
no símbolo do sol
e funciona.
E assim
pisando
dó ré mi fá sol lá si
você consegue
atravessar até o outro lado.
Sim.
Eu sei mais que vocês.
É.
Bom.
Realmente.
Obrigado.
Vocês chegam até o outro lado
tem uma porta.
Ela também tem torchas
do lado dela.
Essa tor...
Essa porta também
tem sete sinos
presos
nessa...
Nessa porta.
Um mais alto
que o outro.
E na porta
tá escrito
toque
sino
duas vezes.
Toque
sino
sino.
Tem sete sinos.
Ah.
Tá.
É uma porta
com isso na frente.
É isso?
Tem sete sinos
e tá escrito
toque
sino
sino.
Ah.
Ela tem uma maçaneta?
Não tem a maçaneta.
Só o sino.
Eu vou...
Eu vou me aproximar.
Como é que tá
a disposição dos sinos?
O primeiro tá mais baixo
e eles vão subindo
até o...
o último.
Uniformemente?
Tipo, ou dando voltinhas
zoadas
ou uma linha reta?
Uma linha reta
mas inclinada, sabe?
Assim.
Ah, inclinada.
Como se fosse crescendo
numa escala.
Tudo do mesmo tamanho?
Sim.
Tá.
Eu vou...
tocar um sino
normal.
Tem que tocar dois sinos.
Ao mesmo tempo, dois?
É.
Tipo, eu vou pegar...
Sei lá.
O primeiro e o último
eu vou tocar ao mesmo tempo.
Tá.
Um barulhão
atrás de vocês.
O primeiro terço
de...
de bloco
de zaba
mostrando um precipício
gigantesco lá atrás.
Parece que cada vez
que vocês errarem
uma parte dessa sala cai
e se vocês errarem
mais duas
vocês vão ter chão
pra pisar.
Calma, calma, gente.
Calma.
Eu pego o sexto sino
e toco ele duas vezes.
Sexto sino?
Não, não, não.
Deixa eu ouvir
só uma coisa.
Não, não, não.
Tocou uma vez primeiro
daí toca a segunda.
Duas vezes.
Quer dizer que foi
uma vez de cada.
Ele faz...
Não toca ao mesmo tempo.
Ele faz um som de lá
e cai mais um tempo.
Terço do chão.
Não, não, shit.
Não faz isso.
Para com isso.
Caraca, eu não faço
a menor ideia
do que fazer.
Eu sinto calma.
Sino.
Qual que é o sino
do meio?
Sino de 90 é...
é um.
Vamos lá.
Bardos
são de humanas.
Exatamente.
Mas...
Eu também...
Eu não sei cantar.
Foi uma piada, né?
Pra levar a sério.
Começa a cantar.
Toco o sino
pequenininho
Sino, sino e valente
Toque
Sino, sino
Eu bato
Eu bato na porta
duas vezes.
Nada acontece.
Você não faz a menor ideia
do que fazer.
Não rola uma percepção
pra tentar entender
alguma coisa em volta?
Rola um dado.
Nossa.
Tirei quatro!
Porque tá bom, tá?
Dá pra acertar.
É um acerto.
Provavelmente é um jogo
de palavras, assim.
Os bardos gostam
desse tipo de coisa.
Provavelmente a resposta
tá na pergunta.
Pergunta.
Aham, aham.
Tá.
Droga.
Eu não consegui.
Eu falo isso pra eles.
Eu acho que é um jogo
de palavras.
Os bardos gostam
desse tipo de coisa.
Talvez a resposta
seja na pergunta.
Antes foi tocado
o sexto sino
e ele fez um som de lá.
Do, ré, mi, fá, sol, lá.
Sim.
Droga!
Eu vou...
Eu toco o si.
Do, ré, mi, fá, sol, lá, si.
Eu toco o sétimo sino.
A porta se abre.
O que?
Qual é a resposta?
Como eu...
Como eu demorei
tanto tempo
pra fazer
do, ré, mi, fá, mano?
Qual é a resposta?
O quê?
Qual é a...
Como é que tu chegou
à resposta?
É.
Do, ré, mi, fá, sol, lá, si.
Daí, tipo,
no si, si, no.
Daí é o sétimo sino.
É.
Toque por causa aqui.
Tá.
Não faz sentido.
Mas ok.
Por quê?
Abriu.
Como assim?
Deu certo.
Toque si, no, sino.
Puts, véi.
Ah!
Vocês pegaram o caminho torto,
mas funcionou.
Não, eu pensei
si, sino.
Eu pensei...
Não, eu pensei sino.
Si.
Toca o si.
Só não consegui
raciocinar mais que isso.
Mas beleza, vamos.
A porta se abre.
Vocês chegam numa sala grande,
muito parecida com outras três
que vocês já enfrentaram, N.
Parece que ali é a sala
onde ele tem que fazer
os sacrifícios
pra abrir o último selo.
E vocês chegaram ali
com pelo menos
uma semana de vantagem.
Quando a porta se abriu,
os blocos lá atrás
voltaram pro lugar.
Então, seguindo o Doremi,
ao contrário,
vocês conseguem sair
e voltar desse lugar
quando quiserem.
Mas vocês sabem
que tem uma semana
pra preparar o lugar,
uma armadilha,
pra pegar o N.
Malditos bardos
e suas estratégias eficientes.
O espelho
é espelho de mão?
Qual é o tamanho dele?
O espelho, ele é
um espelho grande,
até parece um...
Ele é redondo, assim,
tamanho de um quadro.
Tá, a gente já viu
ele matando as pessoas
pro sacrifício?
Não, vocês chegam...
Vocês chegam já
à tarde,
mas...
A gente nunca viu
ele matando alguém.
Já viram matando
pessoas aleatórias,
mas não no orquidual.
Se a gente soubesse
o lugar exato
onde ele nascesse,
a gente poderia botar
o espelho na posição...
É, não,
ele não vai renascer ali.
Ele vai pra ali
em algum momento.
Ele vai ter que passar
tudo que vocês passaram,
só que provavelmente
ele voa,
ele deve só ter que
descobrir o sino, o sino.
A gente fica segurando
o espelho na frente da porta,
quando a porta abrir,
ele vai se olhar no espelho.
É o que eu pensei.
O que a gente pode fazer
é...
Eu vou me disfarçar
O plano elaborado
de vocês de uma semana
é ficar atrás da porta
com o espelho na mão.
Ok.
Eu tô pensando em talvez
a gente ficar nós três aqui
com uns capuzes
ou algo do tipo,
ficar como se tivesse,
sei lá,
sendo exploradores
ou...
Como é o nome daquela pessoa?
Arqueólogo
que tá olhando isso.
E daí a gente...
Não, a gente vai estar
de capuzes, de...
Ah, porque geólogos
e arqueólogos
usam capuzes
pra pesquisar.
Não, a gente pode
ficar...
Assim que ele for
olhar pra gente
com um desenho,
um de nós se vira
e vai estar com um espelho
na cara
e quando ele for olhar
na nossa cara
ele olha pro espelho.
O meu plano era bosta.
Eu pensei que o meu plano
era bosta
até eu ver o seu.
Bom, pelo menos o meu
é mais complexo.
Não, pelo menos
eu vou fazer isso
do nada bom.
A gente pode fazer assim.
Assim que ele entrar,
a gente amarra ele
e aí a gente usa o espelho.
Eu pego e tiro
uma corda
tipo da bolsa.
Ele é um...
Ele tá quase
virando um dragão
e a gente vai tentar
prender ele com uma corda?
Guaxa,
a gente sabe o limite
dos poderes dele.
Ele é um feiticeiro
muito poderoso.
Isso é um não, então.
É.
Isso é um mais ou menos.
Olha, vamos lá.
O que nós sabemos
é que aqui
é um lugar abandonado.
Nos outros lugares
que a gente enfrentou
ele também era abandonado, Guaxa?
Era.
Sempre abandonado?
Ou seja,
ele traz as pessoas
pra cá
e ou ele mata elas aqui
ou ele traz cadáveres
de pessoas pra cá.
Eu acho mais provável
a primeira opção.
Exatamente.
Portanto,
ele vai ter que
passar muita gente viva
por essas armadilhas.
Certo?
Tá.
Então, a gente pode tentar
talvez
fazer
entre aspas
uma nova armadilha
lá em cima
e de alguma forma
tentar fazer
alguma coisa
que ele
acabe olhando no espelho,
talvez.
Porque ele vai ter que
passar muita gente
por essa porta
e ele vai acabar caindo
ou ele vai acabar
Ah não, ele voa, né?
Mas as pessoas
podem acabar caindo.
Eu acho que ele não vai se importar
muito com as pessoas
que vão cair.
Mas elas têm que estar vivas,
certo?
Se elas caírem no buraco
do sino,
elas vão ficar, né?
O Clérigo tá sugerindo
matar inocentes, é isso?
Não, eu estou sugerindo
que
ele não vai querer
que os inocentes morram
antes dele matar os inocentes.
Eu acho.
O Clérigo tá falando
em ameaçar a morte
da vida dos inocentes?
Não.
É, bom, talvez.
É, melhor não.
Tá, o que a gente pode
então fazer
é um...
um sistema
super complicado
de roldanas
e mecanismos
pra que quando ele abre a porta
apareça na frente dele
o espelho?
É essa a sugestão
do nosso caro amigo
nosso caro amigo Evan?
Eu tenho outra pergunta.
Ele não olha
pra nenhum espelho,
nada que for refletir
o rosto dele
ou o espelho
tem que estar
enfeitiçado?
Tem que estar enfeitiçado.
É esse espelho.
Se perder esse espelho
já é.
Então ele não vai saber
que esse espelho
vai estar enfeitiçado
se a gente não...
E se ele olhar
pro reflexo de um espelho?
Tipo, se ele olhar
o espelho
refletido em outro espelho.
Funciona?
Tu não sabe a resposta.
A sala tem
uma única entrada
e a gente só tem que fazer
ele olhar no espelho.
Então a gente espalha ele
e...
troca o espelho
na cara dele.
Eu não gosto muito
desse plano.
Eu tô realmente achando
que o plano de ficar
escondido atrás da porta
e mostrar o espelho
no rá pra ele
acaba sendo a melhor.
Eu não gosto desse plano.
Mas parece
com menos chance
de falhas.
Eu tô entre esse
e desci a porrada nele
pra ele desmaiar.
Amarra ele
e quando ele acordar
tá de cara com o espelho.
Será que tá
tem como colocar
alguma coisa grudenta
no chão ou algo assim
pra ele pisar?
Ou em cima da porta?
Mas ele voa.
Ele voa.
Não!
Em cima da porta
tem como colocar
alguma coisa tipo
quando ele abrir a porta
cair alguma coisa
tipo um bicho
ou algo do tipo
em cima dele?
Quer botar um balde
com um bicho?
Mas a porta vai estar aberta.
Pode ser também.
Um balde
ou alguém
subindo uma escada
e se jogando em cima dele.
Vai ficar ruim
dele se locomover
e vai ficar mais fácil
da gente agarrar ele.
Tá virando
Esqueceram de mim.
Tá!
É, realmente.
Mas eu não consigo imaginar
tipo, pra mim
o melhor plano
é o vira
mostra o espelho
ou o porrada
derruba o chão.
Porque eu não consigo
imaginar em mais nada.
A gente fica escondido
quando ele é porrada
quando ele acordar
a gente mostra o espelho.
É que quando ele é derrotado
ele vira pó
e ressuscita
uma semana depois
do lugar.
Só desmaiar.
Eu fico com o piche.
A gente pode jogar o piche
quando ele
tentar
andar mais pra frente
ele vai ficar
vai ficar mais difícil
pra ele lutar
e a gente pode tentar
imobilizar ele.
O duro é que ele pode ter refém.
Morre.
O refém morre.
Que isso, gente?
Eu sou um clérigo
eu não deixo.
Tá, mas beleza.
Beleza, eu tenho
confiança que
que
ele vai passar
nos negócios
sem matar ninguém.
Ou ele pode
É, pode ser
ele pode jogar o piche
daí, que é mais fácil.
É.
Bom, o mais provável
é que ele mate as pessoas
no ritual
então ele vai estar
levando as pessoas.
Então, o que a gente vai fazer
é
a gente vai
alguém vai jogar
o piche nele
quando ele abrir a porta
daí a gente vai partir
pro combate
pra imobilizar
ele
e outra pessoa
vai mostrar o espelho.
É isso?
Plano tido?
Perfeito.
Quem vai jogar o piche?
Eu acho melhor
eu jogar o
É, ou eu
ou o
o
Ah, eu não tô vendo
mais os históricos daqui.
Ainda não consigo ver o nome.
Achei Evan.
Evan.
Tá.
O Evan vai jogar o piche
eu vou tá
não, é
acho melhor o Evan
tá com o espelho
eu vou jogar o piche
a Laura
agarra
e o Evan mostra o espelho.
Eu achei
eu achei
uma merda
mas é o que temos
foram dois contra um
o Crotaro pode soltar
uma magia de luz
pra encandear
e ele desviar o olhar
tá
daí então
o Evan vai jogar o piche
eu vou usar a magia de luz
e a Laura vai imobilizar
não, não
beleza
não
não?
você joga o piche
e se não der certo
você joga a magia de luz
porque um dos dois
ele vai ter que desviar o olhar
e eu vou tá com o espelho
ele pode olhar pra trás
é, vai nessa então
vai, joga o piche
eu uso a luz
a Barbara
tá
luz primeiro
daí o piche
e depois a porrada
daí a porrada
e depois
durante a porrada
o espelho
a gente já tem dois
como é o nome?
duas redundâncias
precisamos de uma
uma redundância
precisamos de só mais uma
pra ficar tudo certinho
não, a gente tem três
ah, é o suficiente
se um errar
tem os outros dois
pra ajudar
só se os três errarem aí
quem vai ficar com o espelho?
você
você?
eu acho melhor o Crotaro ficar
pra eu ou a Laura
ficar de guarda
caso
os lacaios
os reféns
dele venham atacar
os reféns?
é, é possível
eles podem estar enfeitiçados
é possível
é, beleza
então eu acho
essa joga a luz
todo mundo vai ficar
certo
é, mas mesmo assim
é, bom
eu acho que
ficar comigo
pode ser a melhor coisa
eu entrego o espelho
pra Crotaro
os três vão ficar dentro dessa sala
porta fechada
é, a gente sabe
que ele vem em uma semana
a gente sabe isso
aproximadamente
não, é nada
vou ter que ficar de vigília
a gente não vai ficar
dentro dessa sala
se a gente ficar dentro dessa sala
ele pode matar a gente
e usar a gente como
é...
a gente vai ficar
onde então?
antes dos blocos que caem
dos pisos que caem
da sala que a única entrada
é o buraco no chão?
isso
pera, mas ele não vai conseguir ver?
só depois que ele descer
a gente fica escondido
não tem muito lugar
pra ficar escondido ali, mas...
não, tá
tem a porta do primeiro enigma, certo?
ela tem uma maçaneta
que abre normalmente
isso, atrás dessa porta
sim
e se ele souber
ele vai ficar confuso
ele vai ficar pensando no enigma
daí ele vai ficar mais confuso
mais confuso não
ele vai tá menos preparado
porque ele não vai achar
que aquela já é a primeira sala
certo?
então vai ficar
é, melhor ainda
realmente
pronto, fechou o plano
isso, fechou o plano
é a sala que os quadradinhos
são do RMI
pra poder andar de um lado pro outro
isso, depois da porta
da maçaneta
é, é
a primeira
depois da primeira porta
o espaço entre a porta
e o...
e começar os quadradinhos
é muito grande?
é um quadrado
de um metro por um metro
pra vocês ficarem
é pequeno
é mais fácil ficar aqui
só se vocês confiarem
que vão lembrar
de sempre
o pulador RMI
faz sol
é...
eu não acho que
seja o ideal
porque tipo
não vai ter como
a gente ficar lá
tá ligado?
acho que vai ter que ser
nessa porta mesmo
porque naquela porta
não tem espaço
pra gente tentar
ok, então
na última porta então?
é
beleza
a gente pega a comida
pega a água
deixa aqui estocado
uhum
passa uma semana
e um dia
vocês estão
lá já meio entediados
quando escutam barulhos
de coisas
quebrando
blocos caindo
parece que alguém
tá se aproximando
da porta de vocês
eu boto a escada lá
pra subir em cima
e preparar o piche
tô com o piche na mão
com o piche na mão
tá com o piche
e o espelho?
não, eu tô com o piche
e ele tá com o espelho
e ele vai se preparar
pra soltar magia do luz
desculpa, é
eu inverti
perdão
eu me prendi
no meu plano anterior
eu tô com o piche na mão
ele é extremamente confiante
até porque ele é imortal
se ele simplesmente falhar
ali ele volta depois
ele abre
ele abre a porta
de uma vez
quem é o primeiro a agir
com a oração preparada?
eu, eu tô com o balde
preparado pra soltar
o piche nele
não, não, não
o primeiro é a luz
é a luz, é a luz
tá
o Crotaras faz uma luz forte
é uma luz
uma luz divina
nos olhos dele
dois dados
na cara dele
seis e cinco
bom
excelente
uma luz bem forte
teus amigos já estavam
esperando por isso
eles não olhavam
direto
diretamente
próximo a agir
Evan
vou soltar o piche nele
cinco e um
tu joga o piche sobre ele
acerta ele
a ação da Laura
pegar ele
você vai usar o piche
pra ajudar a prender
dois dados
é, eles vão se engolfinhar
né
porra, ele ainda rola três?
três
ele é um só, né gente
é, mas
vocês conseguiram
ele tá ali
imobilizado
e cego agora
vai
vai, Crotaras
malditos
como chegaram aqui
antes de mim
é, segura
segura
o
Evan
segura os olhos dele
aberto
eu vou
e seguro o rosto dele
virado pra frente
em direção ao espelho
eu mostro o espelho
o espelho
ele começa a ficar
tava refletindo
aquela cena toda
e começa a ficar
escuro
fica completamente
negro
e
ele não reflete
mais nada
não
não faltam
isso
bola de fogo
centrada nele
que acerta
todo mundo
incluindo ele
é um ataque
ele conseguiu
dois acertos
ele
ele tá bem queimado
bem chamuscado
vocês também
estão bem feridos
que queimaram bastante
eu também?
que eu tava longe?
quem tava longe?
eu tava longe
usando a luz
não tava do lado
é, não
mas a sala não é tão grande
a explosão
ela te afetou menos
mas ela te afetou também
todo mundo se queimou
se queimou um pouco
vocês veem
que aquelas feições
meio dracônicas
meio demoníacas dele
tão diminuindo
mas ele ainda tá
tá gritando
o corpo dele
por conta do piste
tá pegando fogo, né?
é verdade
a ação de vocês
é
ele tá regredindo
a forma humana dele
e pegando fogo
vocês pretendem fazer o que?
cura ele
cura eu
cura todo mundo
não
eu vou tentar
primeiro
eu vou tentar primeiro
curar ele
porque
né, afinal
ele tá mais machucado
e acho que a Bárbara
aguenta porrada o suficiente
primeiro eu vou curar ele
e depois
ai, eu vou tentar curar a Bárbara
mas primeiro ele
dois dados
os dadinhos vão falir agora
um e seis
é, bom
oito e oitenta
curou ele um pouquinho
o fogo apagou pelo menos
a Laura e o Evan
tem direito a uma ação
eu grito pra Laura
rápido, rola no chão
que apaga o fogo de verde
eu não tô rolando
dois dados
ok
pra apagar o fogo
o seis já te serve
tu tá no chão
o fogo apagou
o Evan tem direito a uma ação
eu pego o espelho
e boto dentro da bolsa
que tá na minha mão?
eu não sei onde o espelho tá
mas eu pego ele
e coloco dentro da bolsa
tu vai impedir cortar os dados?
não, não vou impedir
eu vou olhar pra ele
com um cara meio confuso
mas
ele ainda tá voltando?
tá voltando
parece que ele continua voltando
quando ele parou de olhar pro espelho
ou ele parou de voltar?
continua voltando
tá cada vez mais humano
tá
, e aí então?
um Laura
dois
é
crotaros
três
Evas
um Laura
porra disso
olha só
vocês tão vendo
que não sou eu que perseguo
as meninas
os dados perseguem
ele
ele olha em volta
bem enfesado
ele
chuta com toda a força
a barriga da Laura
que tá caída
ele vai rolar só
dois dados agora
que bom
seis e um
é
mas é
é o suficiente
pra
Laura
desmaiar
desmaiar não é morte
então
mas era o nosso músculo
não
ele tá
quase totalmente humano
a ponta dos dedos dele
ainda tem unhas
compridas
e dá pra ver
um dos dois chifres
ainda tem uma pequena
protuberânciazinha ali
um dos olhos
tá normal
o outro tá vermelho
é crotaros
eu vou lá e vou curar ela
vou tentar curar ela
magia
dois dados
quatro e três
ela tá
perfeita
ela não tem mais
ferimento algum
um abraço
de nada
ai
o Enio tá fazendo o que
nesse momento
ele chutou a amiga de vocês
ele tá se debatendo
ele tá rindo
o rosto dele
ele parece que tá sofrendo
com a mutação
reversa né
com a mutação indo embora
tá
eu pego minhas duas facas
e fico em posição de ataque
se ele tentar alguma coisa
eu vou atacar
vou esperar
vou guardar meu turno
pra quando ele atacar
basicamente é isso
certo
turno dele né
como eu
tu tava
você usou seu turno
pra
pra levantar
e me abraçar
tá ligado
ele
ele tá completamente humano
ele olha em volta assim
e ele começa a chorar
eu vou lá dar um abraço
nele também
é Enio
bem vindo de volta
eu só queria ser forte
como vocês
eu só queria derrotar o lobo
a gente não lhe desculpa
mas a gente entende
por um momento
você sente o cheiro
daquele barulho
daquele bosque
há 20 anos atrás
vocês se enxergam ali
como crianças né
mas esse tempo passou
e agora o Enio tem que
aceitar as consequências
ele sabe tudo que ele fez
durante esse período
vocês vão
vão levar ele pro templo
vão fazer o que?
é
vai pro templo
cuidar dele
ele deve ter no mínimo
algumas
é
alguns traumas
certo
por sinal
o deles é até pior
que o nosso
creio
é
, se o espelho quebrar
a gente sabe o que acontece
com a força
com o demônio lá
quando vocês voltam
pro
pro monastério
tu pergunta isso
pro
pro Keter né
ele responde
agora
esse espelho é inquebrável
a menos que sejam recitadas
aquelas palavras
de 20 anos atrás
as palavras que Enio usou
pra beber da fonte
nada
conseguirá quebrar
esse espelho
merda
eu queria saber disso
antes da gente sair do lar
tu queria deixar lá?
não
eu ia quebrar
um daqueles
negocinho
daqueles blocos
e ia jogar
o espelho
naquele poço infinito
tu pode voltar lá
tu tem tempo
é, nada impede
é, então vou voltar lá
e fazer isso
eu boto minha mão
no primeiro bloquinho
que quebra
e jogo o espelho lá
e deixo ele lá caindo
beleza, na verdade
você deixa quebrar
mais de um bloquinho
daquele
pro espelho passar
mas tu consegue fazer isso
é
tu vai contar isso
pros teus amigos
depois que eu faço isso
eu vou e
quebro todos
depois volto
e
para os blocos
se reconstruírem
quando eu voltar
eu não conto
pros meus amigos
mas eu conto pro Kep
é o que eu fiz
ah tá
precisa contar pro Enio
aí um dia ele tem a recaída
não
se ele começasse a falar
perto de mim
eu ia fechar a boca dele
e falar
eu não quero saber
porque se eu souber
é um a mais
que correrá o perigo
de contar
mas então
deixa pra lá
o Keter então
ele se aposenta
do templo
deixa pro
pro Kotaros
cuidar agora
a Laura passou a
treinar
os novos guerreiros
assumiu o espaço
que antes era
da Phoenix Rubra
o Evan
treinando os novos agentes
participando de aventuras
específicas
pra resgatar
certos objetos
místicos
e o Enio
passa a viajar
procurando pessoas
para ajudar
uma dívida
que talvez
ele nunca consiga pagar
volta e meia
todos se encontram
e vive uma aventura
como aquela
de 20 anos atrás
contra o Lobo
escudo do mestre
o escudo do mestre
é aquela estrutura
de papelão
que se chama
que o mestre usa
pra proteger
suas anotações
e rolagens de dados
e assim como
muitos mestres
ao final de sua campanha
eu baixo aqui
essa estrutura
e mostro o que eu tenho
essa foi uma aventura
simples
de fantasia medieval
mas ela ainda pode
ser explorada
e ampliada
e talvez tenham ficado
algumas dúvidas
eu prometo
respondê-las
daqui a pouco
primeiro eu quero dizer
a vocês
que esse episódio
teve vários problemas
principalmente com o áudio
dos jogadores
foi a primeira vez
que eles gravaram
embora alguns
desses jogadores
já participaram
de outros episódios
esse episódio
foi gravado
antes desses episódios
que saíram
essa foi a primeira vez
que eles gravaram
então alguns tiveram
que regravar
algumas pequenas falas
tiveram algumas coisinhas
que precisaram ser cortadas
e ele deu um pouco
mais de trabalho
na hora da edição
então pode ser
que tenha algum barulhinho
de fundo
alguma coisa
mas a nossa
querida editora
Lucy
resolveu esses problemas
ou a maioria deles
esses três
mestram
no grupo do Discord
lá do RPG Guaxa
e por isso
eu os convidei
a estar jogando
também
eles não estão
jogando
porque são padrinhos
eles estão jogando
porque eles ajudam
a comunidade
da taberna do Guaxinim
e participam do Discord
mestrando
para outros jogadores
participando de aventuras
ajudando os novatos
e por isso
eles ganharam
essa chance
significa que
se você se tornar um padrinho
você também vai poder jogar?
sim e não
tipo
se você se tornar padrinho
você pode ser padrinho
por 20 anos
e nunca jogar
nenhuma aventura comigo
mas terá aventuras maravilhosas
no Discord
com os jogadores
isso foi uma coisa pontual
e como deram alguns problemas
vamos ver
como é que isso funciona
para frente
mas ser nosso padrinho
tem várias
outras vantagens
que eu comento daqui a pouco
então eu queria agradecer
muito aos jogadores
não só por poderem participar
dessa aventura
pela paciência
de estar gravando comigo
e principalmente
por mestrarem
e fazer essa comunidade
do RPG Guaxinim
cada vez melhor
então um beijo
no coração da Agatha
do Gabriel Mezena
e do Hector
lá do HiCast
o HiCast
para quem não sabe
é um podcast bem bacana
de cultura pop
conheçam
eu recomendo a vocês
como citei antes
esse episódio foi editado
pela Lucy
o link do Twitter dela
está na descrição
desse post
se você precisar de edição
procure a Lucy
ela é um dos editores
que está ajudando
a RPG Guaxinim
a ser quinzenal
e talvez um dia
ser semanal também
muito obrigado Lucy
quero agradecer
a Debbie
que mais uma vez
fez uma revisão maravilhosa
acho que esse foi o episódio
que ela mais me apontou
coisas a serem corrigidas
em sua maioria falhas
em algumas falas
dos jogadores
que precisaram regravar
como eu comentei
e alguns barulhinhos
que depois eu inseri
e não estava batendo
mas ela adorou a aventura
então obrigado Debbie
pela revisão
por ser essa pessoa maravilhosa
e por ajudar o RPG Guaxinim
siga a gente
nas redes sociais
arroba
marcelaguaxinim
RPG Guaxinim
isso lá no Twitter
no Instagram
o RPG Guaxinim
não tem um Instagram próprio
mas eu tenho
marcelaguaxinim
posto bastante coisa
maravilhosa lá
dê uma olhadinha
me ajuda a chegar
aos 10 mil seguidores
por sinal
no meu Instagram
está rolando um sorteio
em parceria
com o RPG Guaxinim
e com a Geek Inventário
estamos sorteando lá
uma bolsa de dados
em estilo ovo
de dragão vermelho
uma bolsa de dados
simples preta
e uma luva de crochê
com pontas
lembrando escamas
dê uma olhadinha
na foto
que eu vou deixar
aqui na descrição
e faça lá
tem que marcar amigos
e seguir
tanto o meu Instagram
quanto o do RPG Next
e da Geek Inventário
então siga lá as regras
ganha esses itens
que estão maravilhosos
e eu prometo
outras coisinhas
vão acontecer lá
então sigam
nas redes sociais
como eu falei
esses 3 jogadores
são padrinhos
eu conheci eles
pelo patronato
então seja nosso padrinho
também
repito
não te garanto
jogar nenhuma aventura
até porque são muitos padrinhos
eu não tenho tempo
para me ajudar
para todo mundo
mas eu te prometo
um episódio de qualidade
a cada 15 dias
e talvez um dia
semanalmente
então me ajude
a chegar nisso
além disso
além de ajudar
esse projeto
pagando os editores
porque esse podcast
esse podcast
ele tem um pouquinho
mais de trabalho
para editar
né gente
a partir de 10 reais
você pode fazer parte
de um grupo do WhatsApp
sempre com bastante
comentários
tanto de RPG
quanto de cultura pop
quanto loucuras
em geral
lá também você recebe
o link do episódio
antes
quando dá
esse episódio
por exemplo
atrasou
por causa dos probleminhas
e ele acabou
não chegando antes
mas as vezes chega
com uma semana
de antecedência
então faça parte
do padrinho
lá tem um grupo
exclusivo de spoiler
para discutir
sobre o episódio
sobre onde
esse episódio
se liga
em episódios anteriores
a discutir um pouco
do guachaverso
e você também tem acesso
ao grupo do Discord
onde o pessoal
se reúne para jogar
joguinhos no Steam
tem a comunidade
no Steam também
onde as pessoas
se reúne para jogar RPG
para bater papo
para ouvir música
e uma série
de outras coisas
eu já tive uma live
exclusiva
de uma aventura
para eles acompanharem
eles sempre recebem
as informações antes
recebem pedacinhos
do programa
e ajudam a gravar
vozes
para o episódio
então
quero agradecer muito
a todos eles
que são meus padrinhos
e convidar você
a fazer parte
dessa família
procure no aplicativo
do PicPay
por
rpguacha
ou no Padrim
padrim.com.br
barra
rpguacha
nunca usou o PicPay
e vai criar uma conta
usa meu código
guacha
quando você fizer
o primeiro pagamento
você ganha
cashback de 10 reais
e eu ganho 10 reais também
então
quando perguntar
se você tem um código de amigo
óbvio que você tem
um código de amigo
seu amigo guacha
está aqui para te ajudar
g-u-a-x-a
falando em novos amigos
eu quero agradecer
aos novos padrinhos
a Bruna Carla Santos
a Sabrina Brun Simões
a Marcela Santiago
ao Marcelo Miochi
ao Seiti Mitani
ao Michel Patrini
ao João Rafael Marcelino
ao Nicolas Figueiredo Soares
ao Franklin Leopardi
ao Isair Marsola Jr.
ao Guilherme Vertamati
a Luana Sabejão
Sabejão
desculpa
a Mai Watanabe
ao Carlos Henrique Belesteiro
e ao Gustavo Guidolin Lopes
que acabou de assinar
não está nem no grupo ainda
obrigada
obrigada a todos vocês
se seu nome não apareceu
aqui ainda
me avisa
ou no grupo do whatsapp
ou pelo twitter
eu sou péssimo
eu sou desorganizado
mas semana que vem
eu estou de férias
eu quero fazer uma planilhinha
e me organizar melhor
mas se você não apareceu
me avisa
se você é o nosso padrinho
deveria estar no grupo do whatsapp
eu não te coloquei ainda
pode mandar uma mensagem
me cobrando
lá pelo twitter mesmo
minha dm é aberta
manda por lá
que eu resolvo
para você
manda para
arroba marcelo guaxinim
porque o arroba é ep guaxinim
e o arroba é ep guaxinim
às vezes eu demoro um monte
para lembrar
que tem que olhar
então desculpa
também quero agradecer
aqueles que deram vozes
a esse episódio
pessoas que gravaram
np6
a fênix rubra
agora com 70 anos de idade
é
se você ouviu episódios
anteriores
você sabe
que ela já foi
uma jogadora
e foi obviamente
interpretado pela própria jogadora
a nossa querida
Shelly
a Wayne
que foi interpretado
tanto criança
quanto adulto
quanto capiroto
pelo nosso querido
Danilo Battistini
a Keter
o clérigo
que foi interpretado
pelo Guilherme Vertamati
a todo mundo
que fez voz
dos pais
preocupado com as crianças
ao editor
Henrique Farofinha
que é o editor
dos dois episódios passados
e o editor do próximo
provavelmente
a Luana Sabijon
que ó
já entrou
como madrinha
e
direto
gravou uma voz
ao Wagner Junior
ao Eduardo
Crunfli
ao Ricardo Vieira
e
Rafaela
Chon
antes de falar
do episódio
que eu sei
que o Guilherme
que você está esperando
alguns recados básicos
o nosso
terceiro editor
o Danilo Battistini
lá do contador
de histórias
ele criou um catarse
para patrocinar
seu próximo episódio
eu vou botar o link
na descrição
é um projeto
que eu apoiei
que eu acho
que você deveria
apoiar também
vale dar uma olhada
quem conhece
o trabalho
do Dias Digitais
sabe da qualidade
do material
que ele está produzindo
e do custo
que isso vai ter
então dá uma olhada
no catarse
do Danilo Battistini
e do Danilo também
quem curte
podcast de RPG
eu participei
se você está ouvindo
na quinta-feira
ontem
quarta-feira
saiu o Café com Dungeon
comigo
falando sobre RPG
sobre leses e sentimentos
sobre mim de novo
é bem
eu sou bem babaca mesmo
mentira gente
está bem bacana
o episódio
dá uma conferida lá
e
eu participei
há um tempo atrás
mas esqueci de comentar aqui
lá do Dado Viciado
outro podcast de RPG
maravilhoso
eu gravei
ideia de aventura
uma dungeon
num vulcão
está maravilhoso
lá com o Jefferson
ligue na descrição
também
esse episódio
é uma aventura
muito simples
é a básica ideia
de
são aventureiros
um deles cometeu um erro
vamos atrás dele
aquele
o vilão
que já foi um aliado
certo
inicialmente
quando eu planejei a aventura
o lobo
queria passar
licantropia
que é transformar
um deles em lobisomem
e daí seria
para caçar essa criatura
mas
se é para fazer um manchote
vamos fazer algo grande
puxei a ideia
da Lorienta
que alguns vão dizer
que esse personagem
já apareceu
em outras aventuras
mas
se são linhas paralelas
elas não deveriam se tocar
gente
então
não existe um guachaverso
existe sim
essa aventura
eu acho que ela mereceria
uma campanha
sabe
pegar esses jogadores
logo depois
que são acolhidos
pelo Keter
e fazer eles passarem
por várias aventuras
do nível 1
até o nível altíssimo
sempre enfrentando
esse inimigo
que cada vez que é derrotado
volta mais forte
e aí
em um mundo
que está sendo atacado
isso daria
foco aos jogadores
de um dia derrotar
esse grande mal
então
daria para construir
toda uma aventura
em cima desse plot
ou mesmo você
que vai jogar
uma campanha nova
de D&D
ou de uma fantasia medieval
você pode usar
essa história
como
o background
do seu personagem
talvez o seu mestre
possa inserir isso depois
então acho que
muitas ideias
bacanas
podem sair da aventura
em si
que tem uma ideia
muito simples
a ideia das pedrinhas
no chão
ser o Dó Ré Mi
é basicamente
a ideia do Indiana Jones
e alguma coisa
que eu vi em algum lugar
talvez no desenho infantil
da Malu
o Toque Sino Sino
eu lembro de ter lido
numa revista
chamada
D20 Saga
era uma revista
com bastante qualidade
grande
capa
material mais grosso
eu não cheguei
a achá-la
mas era uma aventura
que envolvia
vários animais
e torres
e tinha uma
dos desafios
era essa
Toque Sino Sino
e eu tenho usado
isso para várias
campanhas
ao longo da minha vida
então
se você tiver
alguma dessas
D20 Saga
procurem
tem muito material
maravilhoso
nessas revistas
acho que era isso
não esqueça de me seguir
nas redes sociais
arroba
marceloachininha
rp guacha
um beijo
no seu coração
role 6
role 20
se tudo der errado
role no chão
porque diverte
e apaga
o possível incêndio
dos homens
em suas tribos
eram iguais
veio a fome
e então a guerra
pra alimentá-los
como animais
não houve tempo
em que um homem
por sobre a terra
voou em paz
desde sempre
tudo é motivo
pra jorrar sangue
cada vez mais
o homem é
o lobo