Uma tribo onde todos são uma grande família está para testar seus jovens.
Três crianças, filhos da rainha, mas que nunca tiveram tratamento especial até agora.
Pois um deles irá suceder na liderança dessa tribo.
O que será que Floresta tem para testar esses três jovens?
Episódio de hoje, os filhos da rainha Lyra.
Com os padrinhos Adriano Trocta, Lucas Sasaki e com a Sarah.
Se formação intelectual, social, seu atributo ou mais.
Se a ação for fácil, como pedir um copo d'água a um de nossos comissários de bordo, rola-se um dado a mais.
Se for difícil, como convencer um de nossos comissários de bordo a dançar uma carena, um dado a menos.
Aperte os cintos e boa viagem aqui ao Capitão Icebone.
Obrigado por voar, Guaxan.
Olá, passageiros.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba o Marcelo Guaxaninho, arroba a RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
E por que não no Blue Sky?
Talvez o Twitter realmente vá de base.
Pense também com carinho em apoiar este projeto e boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Se vocês olharem à sua esquerda, verão um corvo sob uma maceira.
À sua direita, a aventura está prestes a começar.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A tribo dos Anima fica no meio da floresta mais densa e inacessível da ilha de Nima.
Um lugar inexplorado e misterioso, além dos reinos civilizados.
Os Anima são uma tribo vegetariana que se funde na natureza sem agredi-la.
Eles vivem em harmonia com os animais que habitam a floresta.
Mesmo que são normalmente agressivos em outros lugares, aqui são dóceis e amigáveis.
A maioria dos habitantes possuem um ou dois animais que são praticamente da família.
Alguns humanos, inclusive, possuem um vínculo tão forte com um animal que conseguem se comunicar com ele.
A tribo é liderada por uma rainha chamada Lyra, uma mulher sábia e bondosa que tem o poder
de transferir sua vida para qualquer animal, assumindo o seu controle o tempo que desejar.
Seu animal familiar é uma tigresa branca chamada Zara, que é sua fiel companheira e protetora.
A rainha tem três filhos, que possuem um meio termo entre os poderes dela e da tribo.
Eles podem falar e transferir sua essência para um animal específico, aquele que é o seu familiar.
Um dia um dos três irá liderar a tribo e aprenderá o segredo de Zara.
Esses três filhos são os personagens jogadores, então antes de mais nada, vamos conhecê-los.
Trota, fala sobre seu personagem, aparência, atributo e seu animal familiar.
Olá todo mundo, eu vou jogar hoje com o Raji.
O Raji é um garoto de 18 anos, alto e atlético, de pele escura, cabelos um pouco longos e bagunçados,
olhos expressivos e determinados, em contraste com um rosto de traços suaves,
que ainda mostram que ele é só um menino.
O familiar dele é uma cobra naja de um metro e meio, chamada Kalia,
aquela que tem um pescoço mais largo, que se abre quando ela está em perigo, sabe?
Para aparentar ser maior e afugentar os predadores.
Essa é aquela cobra que é comumente usada em espetáculos de encantadores de serpentes na Índia,
onde um encantador toca uma flauta para supostamente hipnotizar a cobra.
O Raji é um menino corajoso, muito ligado à família,
bastante protetor em relação aos irmãos,
e está bem ansioso para passar pela aprovação final aí e poder finalmente ser considerado um homem feito.
E o atributo dele é o 4.
Perfeito.
Lucão Avatar, fala sobre seu personagem, aparência, atributo e o familiar dele.
Salve, salve turma.
Hoje eu vou jogar como o Lucuki.
Alguns me chamam de Kuki.
Eu tenho 16 anos, sou bem novinho, mas, rapaz, não mexe comigo não que eu sou brabão, hein?
Não.
Tenho 1,82m, uma linda pele pretona, olhos puxadinhos, cabelo raspadinho bem curtinho, estilo militar.
Bom, apesar de ser o caçula, meu irmão mais novinho, eu já me sinto forte o bastante para enfrentar qualquer coisa, entendeu?
Não tenho medo de nada.
Ou pelo menos acho que não, né?
E estou bem ansioso para essa aventura aí.
Vamos ver o que está por vir, né?
Eu amo meus irmãos, tanto o Raji quanto o Oasis, mas só não gosto que eles ficam me dando ordens, entende?
Entende?
Meu atributo é 5 e eu vou falar um pouco sobre o meu familiar, meu animal.
Meu familiar é uma pantera negra e a nossa conexão é tão forte que eu dei o nome para ela de Kuluk, bem parecido com o meu, só inverti ali umas coisinhas.
Kuluk é uma pantera um pouco maior do que o comum, ela de pé chega a medir uns 2 metros.
Minhas principais ferramentas como Kuluk são as garras cetráteis, forte o bastante para me carregar para eu poder subir em qualquer árvore.
Uma longa cauda.
Também que vai me ajudar bastante nessa aventura, eu creio.
Sarah, fala sobre seu personagem, aparência, atributo e seu animal familiar.
Oi pessoal, vou apresentar a minha personagem, estou jogando hoje com a Oasis.
Ela tem 20 anos, ela não é alta nem baixa, tem uma estatura mediana, né?
Ela é magra, porém apresenta alguns músculos e uma certa agilidade devido ao estilo de vida que ela leva na tribo dela.
O rosto dela tem um formato oval.
Seu cabelo é... tem aquele...
Pouco volume, né? Nem muito volumoso.
Ele é... mas ele é cortado assim, bem batidinho na nuca, tendo as laterais bem mais baixas, o famoso corte pixie, né?
A tonalidade da pele dela é um parda.
Seus olhos são bem amendoados, levemente puxados e tem uma coloração de um castanho bem escuro.
Mas o seu olhar sempre transmite uma certa leveza e bastante segurança, principalmente para os irmãos dela.
Ela tem mania de sempre sorrir com aquele sorriso bem caloroso e verdadeiro, né?
E aí aparecem covinhas e os seus olhos sempre fecham juntos.
A Oasis tem por familiar um animal, que é o Ratel, e ela nomeou por Mel.
Até porque, né? Ratels são texugos do mel e eles adoram mel.
A Mel tem 28 centímetros de altura e mesmo sendo pequena, é reconhecida por sua grande valentia,
podendo enfrentar grandes felinos, cobras e abelhas, sem contar com a sua interência em utilizar pedras, gravetos ou lama para fugir de armadilhas.
A pelagem da Mel...
Ela é bem distinta, e ela é dividida em duas cores.
Ela... No dorso dela é acinzentado, e os membros, ventre, laterais do corpo e a face são negras.
Só que a Oasis não almeja a liderança de sua tribo.
Ela prefere uma vida bem calma, sem responsabilidades extras de uma rainha, igual a mãe dela,
mas ela ama de todo o coração seus irmãos e faria qualquer coisa por eles.
Ela ficou bem feliz com o ritual de passagem para a vida adulta,
mas o que mais alegra mesmo,
o coração da Oasis,
é poder passar esse tempo de provação lá dos irmãos dela,
que ela mais ama e confia, e...
não mexa com os meus irmãozinhos,
ou com a minha família.
É bem melhor aproveitar um paraíso de paz, do que mergulhar em uma tempestade de areia.
O atributo da Oasis é 3.
Os filhos da rainha não possuem o mesmo pai, a tribo em si não tem o conceito de casamento.
Alguns indivíduos, de tempos em tempos, decidem ficar próximos e depois cada um segue a sua vida na tribo.
As crianças são criadas por todos, e embora os três jogadores sejam filhos da líder da tribo,
e potencialmente um deles, o seu sucessor, eles nunca receberam tratamento especial por isso.
Mas isso vai mudar hoje.
Pois os três vão passar por um rito, que vai expandir ainda mais sua conexão com a natureza.
Esse rito de passagem, dependendo do seu resultado, talvez já comece a demonstrar
qual dos três vai herdar a responsabilidade de guiar esta tribo.
Vocês acordam no dia dessa provação, vocês dormem numa mesma...
Não é que vocês morem junto, é que muita gente mora junto, existem grandes casas,
vocês três moram numa dessas grandes casas ali, são casas feitas de madeira, palha, folha,
elas em sua maioria ficam na parte alta das árvores, as roupas típicas do lugar costumam ser simples e coloridas,
feitas com tecidos naturais, adornados com penas, flores e pedras.
A tribo está preparando uma festa, um café da manhã único, com tudo de mais gostoso que a tribo tem a oferecer,
porque hoje é o dia de vocês três.
Opa!
Hoje é o dia!
Hoje é o dia, meus amigos!
Eu já acordo disposto, eu quero ver se eu posso ajudar as preparações desse café da manhã de alguma forma,
eu não sei se alguém está cozinhando, está precisando de ajuda na cozinha, talvez...
Consegue ajudar em alguma coisa?
Eu já dou um pulo e quero caçar comida, não quero ajudar não, quero comer, preciso estar forte com a aventura.
Tem algo aí?
Tem, tem, tem, tem coisas já preparadas nas mesas.
Ah, então já vou beliscando, já vou beliscando as coisinhas.
E a oásis?
A oásis?
A oásis, ela é assim que a gente se levanta, ela passa assim pelo culto, dá um esbarro nele e fala assim,
nossa, eu tive um sonho bem estranho, você viu, o oásis?
Eita, que sonho?
Eu sonhei que éramos todos formigas, sabe?
Formigas?
E a gente estava num grande formigueiro.
Aham.
A gente viaja é essa oásis?
Abaixa aqui, bem na altura do meu rosto.
Ela vai pedir pra eu abaixar.
Ah, eu abaixo, eu abaixo.
Você sabe o que eu vi?
O que que você viu?
Um grande tamanduá.
Tamanduá?
Sabe o que que ele fez?
Ele colocou a língua pra fora, e estavam andando as famílias desse jeito, e elas começam a ver a cara dele.
Eita, nós.
E você acha que isso aí tem algum significado?
Ela parece que o Cunha não reclamou, ela.
Não.
E olha pra cara dele e diz, ah.
Vamos ver, talvez isso signifique que a gente vai ter uma longa e bela aventura hoje.
Ah, espero que sim, cadê o rádio?
Mas se você sentir medo, você fala comigo, tá bom?
Eu te protejo.
Ah, você também não tem medo de nada.
Ah, o Aziz, tu vê que o Raj, ele tá lá ajudando o pessoal a preparar a comida, né?
Ajudando a organizar as mesas, enquanto o Louc, ele já tá com alguma coisa ali na mão, já pegou alguma coisa pra comer.
Tu vai fazer o quê?
Ah, eu vou tentar ajudar também, pessoal.
Ô Aziz, Louc, vocês podem ajudar também, né? Seria bom.
Ô Raj, deixa eu comer aqui, Raj, quietinho, por favor.
Ô Raj, nem me deu bom dia e já tá ele dando ordem pra isso?
Calma, né?
A celebração vai ser muito grande hoje, precisamos deixar tudo muito bonito.
Eu vou.
Aí eu vou lá pegar uma, sei lá, ajudar uma coisinha, assim, enquanto como.
Ô Raj, tá com a cabeça cheia, já acorda já na pegada de missão.
Tô aqui fazendo o que precisa ser feito.
Muito responsável.
Raj, você deveria descansar mais.
Você se importa demais, Raj.
E você, mãe?
Como eu?
Tranquilão.
Ah, eu queria...
Queria conseguir relaxar como você, ô Aziz.
Às vezes faz falta.
Eu não tô pensando em nada, só tô comendo mesmo.
À medida que a tribo vai acordando, todo mundo vai fazendo os preparativos.
Aos poucos, cada um vai sentando ali, vão partilhando os pratos, vão comendo alguma coisa.
Pela mesa, pelo chão, pelo ombro de algumas pessoas.
Todo mundo tem o seu animalzinho ali por perto, né?
E vocês vão partilhando com os animais, comendo.
E amanhã, o café da manhã, ele é bem tranquilo.
Sentado numa cadeira mais alta, tá a rainha, né?
A mãe de vocês.
Ela troca algumas palavras, assim, que vocês não conseguem ouvir pelo barulho da movimentação.
Com o xamã da tribo, que é o Nuru.
Que é um senhor, assim, meio curvado já pelo tempo.
Ele tem o nariz, as orelhas grandes já.
As unhas também.
Ele usa um...
Ele usa um cajado que, na ponta, ele faz quase como um triângulo invertido.
Que serve como o puleiro pro animal dele, que é um corvo.
Aos pés da rainha, tá a tigresa branca, né?
A Zara.
Que é o animal que ela tem mais vínculo ali.
Além de vocês três, é o que ela considera a família, né?
A família dela são vocês quatro, a tigresa branca e vocês três.
É...
Ela conversa, assim, com o xamã, talvez preparando alguma coisa pro dia de hoje.
Volta e meia ela olha pra vocês e sorri.
E assim que a comilança acaba, ela levanta e faz um sinal que vocês, os três, a acompanhem
até a casa dela, que é a única...
Tem um lugar individual, o próprio xamã, né?
E a rainha.
Se riva com ela.
Com certeza.
Vou junto com a minha animalzinha de estimação, a calinha.
Ela vai como?
Ela vai enrolada no braço, no pescoço, no chão, na cintura?
Não, ela vai no chão mesmo, no serpentinhozinho.
Ela vai sempre com a cabeça, assim, meio alta, assim, levantada.
Às vezes eu até apoio alguma coisa em cima, assim, e ela leva pra mim.
Pego a Mel no colo e vou em direção ao Raj e a mamãe.
A oásis.
Como é que o...
Como é o nome do Ratel?
A Mel.
Ela tá no colo.
A Mel se desloca contigo.
É, e a Mel, geralmente, ela sempre tá andando do meu lado, mas...
Quando a gente tá perto da mamãe, por causa do tigre, por respeito, a Mel sempre tá aí de frente.
Ela tem um certo medo do tigre da minha mãe.
E o...
O Luluque?
Bom...
O Lukuki, né?
O Lukuki...
Então, a Pantera, minha Pantera, ela me acompanha sempre, mas não muito próxima de mim.
Ela tá próxima e sempre me observando, caso eu precise de ajuda dela para algo, sabe?
Mas...
Conforme eu vou me movimentando, ela vai se deslocando também, do jeitinho dela, mas não necessariamente coladinha comigo, sabe?
Mas sempre me observando, sempre atenta a mim.
E aí eu vou lá, minha mãe me chamou, né?
Quero dar um abracinho nela, mandar um salve pro xamã.
Vocês vão até a tenda da rainha, né?
Ela abre um sorriso quando vê vocês e ela pergunta...
Estão prontos para o dia de hoje?
Sim, sim, sim, sim, sim.
Muito ansioso.
Já está na hora?
Não.
Estão com medo?
Medo?
Eu já fico na postura da Pantera, assim, ó.
Vai, vai, vai, mãe. Vai, vai, vai.
Não, nem um pouco.
Eu estou ansioso há muito tempo.
O medo que deveria ter medo de nós.
Ela...
Ninguém falou que tinha medo, né?
O Trota também não.
Eu também não.
Eu conheço essa palavra.
Eu estou ansioso para esse momento já há muitos anos.
Ela chega, assim, mais perto de vocês.
Ela nunca disse que amava vocês, não com palavras.
Ela sempre se comportou.
Mais como um bicho do que como gente.
Mas ela dá um abraço em cada um de vocês.
Encostando a testa na testa de vocês.
Olhando bem no fundo dos olhos.
E vocês sabem, desde que vocês eram muito pequenos,
que essa é a maneira de ela dizer que eu te amo para cada um dos filhos, né?
Então ela faz isso com cada um de vocês.
Tem aquele momento ali de mãe e filha com cada um de vocês.
Que é muito rápido, mas parece passar uma eternidade.
Junto com ela.
Ela então diz.
Eu posso ser qualquer animal, mas vocês sabem de um medo que eu nunca contei para ninguém?
A senhora com medo?
Ela olha pela janela.
Eu tenho medo de altura.
Medo de altura?
Não acredito.
Eu estou sem palavras.
Só estou refletindo, pensando.
Mas mãe.
A senhora é um gato?
Nós moramos em casas em cima das árvores há tanto tempo.
Ah, mas as árvores foi onde eu cresci.
Esse é o meu chão.
Agora, o vento, eu nunca me acostumei.
Ah, entendo.
Não tem porque ter medo, mãe.
Eu sei.
E é isso que estou dizendo para vocês.
Caso surja o medo, vocês não serão reis ou rainhas piores do que eu.
Se eu, com medo tão bobo, trouxe o nosso povo até aqui,
tenho certeza que qualquer um de vocês poderá trazer ainda mais paz à nossa floresta.
Ah, entendi.
Valorosa lição, mãe.
Obrigado.
Eu rajo até abaixo a cabeça, assim, em reverência.
Afinal de contas, é mãe, mas é a rainha, né?
Nossa, mãe sempre tem um ensinamento.
O velho Norúdia deve estar impaciente na tenda dele.
Vamos até lá para começar os ritos.
Vamos embora.
Vamos sim.
A Oasis, antes de ir, ela se curva para a mãe dela e dá aquele sorriso de orelha a orelha
com as covinhas.
Ela apareceu, tipo, fiquei feliz de saber.
A senhora também tem medo.
E ela solta a mel no chão, tipo...
Não precisa mais ter medo da mamãe e vem andando com a mel.
É, a mel tem medo da Zara, né?
Uhum.
A Oasis não tem, mas a mel tem.
O Raje observa os irmãos, assim, todos empolgados também, indo para o Norú, assim, indo lá
na cabana do Norú e fica olhando orgulhoso, assim, feliz por esse momento estar chegando
junto com os irmãos, sabe?
A mãe vai junto para a cabana?
Não.
Só agora são vocês.
Tá.
E, antes de ir, quero pegar na mão da minha mãe, nas duas mãos dela, olhar no fundo
do olho dela e só isso.
Eu quero olhar no fundo do olho dela, entendeu?
Perfeito.
No fundo da alma, no fundo da alma, dizendo eu te amo, sabe?
Uma última vez, porque eu não sei o que tá por vir.
E aí, quando eu fico ali uns um minuto, mais ou menos, encarando ela, ela me encarando,
solta a mão dela e vou.
A tenda do xamã, do Norú, ela é, assim, é o lugar mais fedido da floresta.
Ele tem muitos potes e...
Obviamente, vocês já viram pessoas entrarem feridas ali porque caíram de uma árvore
ou porque tiveram problemas.
Por mais que os animais sejam amigos, amigos às vezes brigam, né?
E lá dentro saírem completamente curados ou pelo menos, assim, muito melhores do que
entraram.
Então, o xamã já se provou mais de uma vez e, por isso, ele tem o respeito da tribo.
É óbvio que...
Ele assusta um pouco, porque ele diz que é jovem pra ter um aprendiz e todo mundo sabe
que ele já tá bem velho e que alguém, pelo menos, já deveria saber um pouco do que ele
sabe e ele não fez isso, né?
Ele recebe vocês com um sorriso, assim, faltando alguns dentes.
Entrem, entrem.
Olá, já é hora?
Sim, sim.
Esses potes aqui são tintas.
Tintas naturais.
Os animais que eu separei pintem seus rostos como se fossem seus animais e depois escrevam
seus nomes nos animais também.
Vamos fortalecer este vínculo.
Ah, que legal.
Vou pegar, então, minha tinta, vou fazer listras, assim, no pescoço, como se fosse
um pescoço de cobra e fazer um olho mais fundo, assim, fazer ao redor dos olhos, assim,
uma coisa mais escura pra meio que ampliar os olhos também.
E fazer o desenho atrás, na nuca, o desenho que a Naja tem, também, nas costas, assim,
que se assemelha a, tipo, dois olhos.
Não, a Naja vai pegar a tinta branca, né?
Vai olhar aqui, toda felicidade, olhar os irmãos dela se pintando.
É o nosso momento.
Estou tão feliz por isso.
Passa a tinta branca no cabelo, né?
Uma parte no nariz, no rosto e o restante do rosto, ela põe o restante de preto, de
braço, de preto, tal qual, né, ó.
É, eu com a tinta preta, eu vou, eu vou desenhar nos meus bíceps, nos meus dois
braços, tipo aquele, aquela listra da Fendi, não sei se vocês sabem, aquele tribal.
Então, vou fazer uns tribal daqueles ali, do meu corpo e na Pantera também.
Nossa, vocês ficaram muito legais.
Você também, irmão.
Você tá lindão, vai.
É incrível.
A Wally olha, assim, toda orgulhosa com os irmãos dela, ela começa a dar uma choradinha
e fala, eu nunca pensei que ia ver esse momento com vocês.
Ô, Aziz, ô, Aziz, vamos parar de drama aí, por favor?
Desculpa.
Ela enxuga assim.
É, é verdade.
Ah, não, tirei minha tinta.
Ela pinta o rosto de novo, porque ela esfregou a mão.
A tenda, ela tem bastante fumaça, né?
Algumas ervas aromáticas foram queimadas ali.
Vocês, aos poucos, adormecem.
O xamã posiciona o corpo de vocês sobre peles e tal, pra ficarem bem descansados,
porque vocês não se fundem ao animal, né?
O corpo de vocês simplesmente dorme e vocês agora estão sobre os olhos,
estão sobre o controle de seus respectivos animais.
O xamã faz um movimento com a mão, como eu ia indicando pra vocês.
O caminho, a tenda dele não é tão alta quanto as outras.
A parte de trás, ela tem como se fosse uma rampa já pra floresta.
E ele indica...
Ele indica o caminho pra vocês ali.
Só uma pergunta, só uma perguntinha.
A nossa comunicação com os humanos, como que é agora?
Com o xamã, por exemplo.
E entre si também.
É, e entre si também.
Vocês três conseguem se comunicar entre si, mas não conseguem falar com as pessoas.
Tá, tá bom, tá bom.
Vocês conseguem se comunicar com outros animais, se precisar.
Ah, ótimo, tá.
Então, vocês querem descrever como foi a sensação de acordar como um animal, primeiro?
Um arrepio, da nuca, até a cauda.
O alice balança a caudinha assim.
Ela fica sobre as duas patinhas e vai tateando o corpinho dela assim, igual um desenho.
Tipo, eu virei mesmo um peixugo.
Aí ela olha pros irmãos e fica pulando assim.
Eu sou um peixugo.
Eu sou a Mel.
Eu dou risada e dou uma serpenteada pra esquerda e pra direita, zigue-zagueando.
Pra sentir meio que a cócega do chão no meu corpo.
Nossa, a sensação é muito legal.
Eu acordo ouvindo muito mais coisas do que eu tava acostumado.
Tô acostumado a ouvir, porque minha audição tá muito melhor agora.
E sentindo muito mais cheiros do que antes também.
E isso aí eu já acho meio estranho e um pouco confuso na minha cabeça.
Nossa, então é assim que os felinos se sentem?
Ainda mais na tenda do xamã, né?
Isso.
É o lugar mais fedido da ilha.
Ué, eu não estou sentindo esse cheiro tão difícil.
Ah, espera um pouco.
Aí eu coloco a língua pra fora.
Ah, agora eu tô sentindo.
Ah, tá realmente bem difícil.
Como assim você não tá sentindo esse cheiro?
Ela tá com...
Os dedinhos no nariz.
Então, aí eu observo meus irmãos reclamando do cheiro.
Só que eu, no corpo da Pantera, já não considero esse cheiro tão estranho.
Pra mim já é algo meio diferente.
Então eu fico meio curioso, assim, reparando o cheiro.
E a minha visão tá muito melhor.
Só que agora eu tô de um ponto de vista mais baixo, né?
E eu tô explorando esses novos sentidos.
Olhando as minhas garras.
Conhecendo a minha cauda.
Me alongando.
Me preparando.
Ou às vezes pega as patinhas, assim.
Olhar maligno.
Então, vocês querem ver o que é cheiro?
Vocês esperem só quando eu soltar o meu cheiro.
Deixa eu mostrar aí aquela glândula...
Nem brinca, nem brinca, nem brinca.
Só estou falando, só estou falando.
É brincadeira, brincadeira.
Eu já me afastei.
Eu me afastei junto com o Lukuk e me enrolei nele, assim.
Tô em cima dele.
Enrolado em...
Ah, mano.
Eu já fico querendo me desviar dele.
Ele já ficou querendo sair de perto da cobra.
Mas a gente está se vendo deitado no chão?
Sim.
Ah, então eu vou lá.
Vou dar umas lambidas em mim e ficar me observando, assim.
Nossa, eu sou assim.
O xamã senta na cadeira.
Ele encosta, assim, o rosto, o queixo no peito, né?
O corvo, então, voa até o chão, pousa.
Olha pra você e diz...
Vocês têm que ir pra floresta, cara!
Ih, é mesmo.
A gente está perdendo tempo, gente.
Vamos, vamos.
A oásis está correndo com as duas patinhas, assim, cabalhando.
Ela lembra.
Ah, são quatro patas.
Ela bota as outras duas.
Duas no chão e vai correr atrás dos irmãos dela.
É, eu me desenrolo e vou.
Estou rastejando ali.
É uma rampa que dá pra floresta, né?
Isso.
Então eu vou lá pra beirada da rampa e a gente está bem alto, né?
Sim.
E já dá um friozinho na barriga, velho.
Eu olho pra baixo e olho várias...
Tem umas árvores bem largas aí ao redor?
Tem.
Tem, pra segurar as casas, né?
Então eu vou lá, observo e a primeira coisa que eu quero fazer é já querer escalar uma árvore.
Pular numa árvore.
Dois dados.
Eu estou tipo aqueles gatinhos filhotinhos que estão na beira da mesa, pensando se pula ou não.
Eu estou daquele jeitinho, assim.
Você está descendo pela árvore, é isso?
É, eu quero agarrar numa árvore e descer.
Pode descrever como é que você fez isso.
Tirou quatro e três, perfeito.
Então, eu estou lá meio em choque, mas eu paro, concentro um pouco e lembro do que eu sempre falo,
que eu não tenho medo de nada.
E lembro que minha mãe também tinha medo da altura, então isso é um dos medos que eu quero já enfrentar de cara.
Então, eu primeiro concentro em...
nas minhas garras, deixo elas bem firmes já e eu só pulo.
Eu só sigo o meu instinto, porque agora eu sou uma pantera, né?
Esvazio a minha mente e só pulo.
E aí acontece de forma natural.
Eu pulo, agarro na árvore, paro uma vez e vou descendo assim, soltando a árvore e agarrando um pouquinho, sabe?
Um pouco quadrado, um pouco quadrado, mas estou descendo.
A oásis ou o raje, como é que vocês vão fazer?
Eu vou descer pela rampa mesmo.
Normal, né?
Mas eu quero...
Eu quero, Mico, fazer...
Fazer um...
Como se fosse um bambolê, fazer um círculo e descer rodando.
Quer fazer charme, quer fazer charme.
Bambolê?
Isso não é atípico da tua cobra.
Não é.
Fala um dado só.
Tirei um.
Tu conseguiu.
Assim, não ficou perfeito, mas tu conseguiu.
O raje desceu igual um bambolê, né?
Rolando a escada.
A oásis a levantar e fui empurrando ele.
Vai, vai, vai.
Pegar o gravetinho no chão.
Eita, hein?
Orgulho, orgulho.
Vocês estão enchendo de orgulho?
Virei brinquedinho.
Quando vocês chegam lá embaixo, assim, chegam rindo ao solo da floresta,
vocês dão aquela olhada pra trás, a tribo inteira, assim, tá nas plataformas, nas janelas,
olhando aquela cena de vocês três descendo.
Os filhos da rainha.
Eu daria um tchau pra eles, mas eu não tenho braços.
Então eu só levanto a cabeça, assim, fico com a cabeça de pé, assim, e faço uma reverência com a cabeça, assim, pra tribo.
E como a oásis é bem desleixada, né?
Ela quase não se preocupa com isso.
Ela vê o raje, ela fala assim, nossa, é, é verdade.
Ela vira o pessoal, abaixa com uma mãozinha na frente, outra atrás, uma patinha na frente, outra atrás, dá tchauzinho.
Quando eu observo o raje descendo desse jeito, eu penso, meu Deus, velho.
Isso vai demorar pra se acostumar, não pode ser.
Porque na minha cabeça ele fez aquilo sem...
Sem querer, entendeu?
Não foi intencional.
Aí eu chego nele e falo assim, ô, ô, ô, raje, você não quer escolher outro animal, não, mano?
Tem certeza vai ser de cobra mesmo?
Com certeza.
Então bora.
A oásis só vai olhar pra eles daquela risadinha e fala assim pra eles, assim, bem sério.
Uma noção que faz com os irmãos dela, assim, a partir de agora, somos nós três.
Os três juntos, é difícil de pegarem a gente.
Então nada de querer morder o raje.
E raje, nada de querer morder o mucu.
Ela olha pro mucu.
Estou de olho em vocês dois.
Bata os dois dedinhos assim, aí vai fazendo assim, ó, olhando pra eles e vai andando.
Aí eu já saio do lado dele e fico do lado da oásis, já, pra não dar conflito.
Pode ficar tranquilo.
Vocês vão até a floresta, começam a explorar ali.
Provavelmente...
Provavelmente quando criança, né, que não foi há muito tempo atrás, vocês deram
algumas voltas e brincaram pela floresta, mas agora tudo é diferente, né, a maneira
que vocês estão interagindo com a floresta, inclusive, onde cada um de vocês é um animal
ali, tudo parece muito diferente, vocês vão se afastando cada vez mais da tribo, né,
vocês sabem que terão que passar um mês como animais pra poder...
Poder voltarem adultos pra tribo de vocês, prontos pra uma nova fase.
O início, assim, a primeira semana, a segunda semana é até tranquilo.
Eu vou pedir pra cada um de vocês rolar três dados, eu vou chamando, você fala o resultado
e eu vou descrevendo uma coisinha pra vocês.
Oásis, tirou quanto?
Quatro, três e um.
Três atributos da oásis.
E é o atributo ou mais, tanto consigo um acerto simples e um acerto crítico.
Essas semanas...
Essas semanas que se passaram, essas duas semanas e pouco, pra ti foram extremamente
tranquilas.
Tu conseguiu viver tranquilamente ali com os teus irmãos, se divertiu, tá sendo uma
aventura pra ti.
Raj, tirou quanto?
Eu tirei cinco, cinco e três.
Dois acertos simples, não tá tão passei no parque quanto tá pra oásis, mas tá bem
tranquilo, assim, pra uma cobra, a floresta ali, os teus irmãos acabam sendo um pouco
mais rápidos que você, né, braços ou pelo menos extensões, né, patas como tem a
pantera, costuma ajudar pra algumas atividades, né, na floresta.
É meio chato, de repente, tu não ter mais opções para interagir com o mundo que tu
tinha antes, mas, assim, tá sendo tranquilo pra ti.
Luluque, quanto é que tu tirou?
Quatro, dois, dois.
Três falhas, ou seja...
Por mais que tu começou sendo mais empolgado ali, tu é o que menos se adaptou àquela
situação, como tu mesmo falou antes, o cheiro é diferente, a maneira, tu é muito mais
rápido do que o teu raciocínio tá acostumado, então, às vezes dá uma embolada, às vezes
tu esbarra em alguma coisa, tu não tá te adaptando tão bem a essa situação que
tu tá passando por ali.
Mas a gente te ajuda a caçar, não tem problema, nós estamos sempre juntos aqui.
Somos uma família.
Já fico, assim, meio sério, já, com essas piadas aí, ó.
Já fico querendo dar uma rosa na Ásia.
Não, não é piada não, estamos ajudando aqui, somos uma família, a gente sempre
trabalha em equipe.
A Amanda te ama muito.
Pra mim é difícil aceitar isso.
Você quer mel?
Mostra a partida.
Eu quero estar à frente da aventura.
Eu percebo que você tá querendo se sentir mais independente e, enfim, eu me aproximo
de você e falo, não se preocupe, é tudo muito novo pra todos nós, a gente vai conseguir,
temos um mês pela frente.
É, é tudo realmente muito novo.
A lá de dar aquele ririnho na cabeça dela, tipo assim, gente, isso aqui tá muito fácil,
o que que eu estou falando?
Ela olha pra eles assim, irmãos, eu confio em vocês, eu confio mesmo, a gente vai conseguir.
Ela olha pra eles assim, você tá enjoado ainda?
Qual é aquela fruta?
Tava podre, não tava?
Eu só preciso me acostumar, só preciso de tempo.
Eu confio em você.
Tudo que é bom leva tempo.
A Ásia, que é a mais adaptada, rola dois dados pelo grupo, pelos irmãos.
É.
É pra anotar se eu atributo ou mais, então são dois acertos.
Tu tá ali meio que rindo dos teus irmãos, né, da conversa que eles tão tendo ali.
Tu tá em cima de uma pedra, pra observar eles até mais de cima, quando te chama a
atenção, vindo na área, em direção oposta que tá a tribo, né, onde fica o mar, né,
os limites da ilha, fumaça subindo.
Ela tem que voltar rindo.
Aí ela para, se estica todinha e fica travada por um tempo.
O nariz dela só...
O que foi, Mel?
Tá tudo bem?
Fumaça.
Na direção da nossa tribo, ela aponta por aí.
Não, não, não, desculpa.
Na direção oposta, pro mar.
Na direção oposta, perdão.
Na direção oposta, ela aponta pro mar.
Ali?
Ah, tô vendo.
Nossa, o que será que é isso?
Não sei.
Eu quero tentar usar minha audição e meu olfato na direção da fumaça, pra ver se
eu consigo perceber algo.
Mesmo sendo meio difícil.
Rola dois dados, tens a ajuda da tua irmã.
Um dado teu e mais um dela.
Cinco e quatro.
Cinco é o teu atributo, ou seja, é um acerto crítico.
Escuta uma espécie de idioma que tu não reconhece, né, que é diferente.
Barulhos de coisas grandes sendo derrubadas, né, provavelmente árvores.
E é isso que chama a atenção.
Parece ser um grupo relativamente grande.
Raj, Luaz, tô ouvindo...
Como se fossem árvores sendo derrubadas.
Não tenho certeza disso.
Você disse árvores derrubadas?
É o que parece.
Eu não sei se eu tô confuso.
Raj, vê se você consegue sentir alguma coisa sobre o solo.
Eu consigo sentir uma mudança na temperatura do solo, talvez?
Sentir se está rolando um incêndio muito grande, alguma coisa assim?
Não parece ter nada assim, dessa proporção.
Até pela quantidade de fumaça, parece ser fogueiras.
Ah, tá.
É, então eu falo isso.
Não sinto nada muito grande acontecendo.
Talvez sejam só fogueiras.
Ah, é, eu falo sobre o idioma estranho também.
Idioma estranho?
É.
É, acho que nós não conseguimos entender mais os humanos, né?
Ah, verdade.
Talvez sejam outros tipos de humanos.
É, vocês não conseguem entender os humanos, mas vocês ouviram a voz da tribo de vocês.
É algo diferente de tudo que vocês já ouviram.
Ah, entendeu, entendeu.
É muito diferente, eu nunca ouvi isso antes.
Ah, vamos lá, vamos olhar mais de perto.
Vamos, mas tomem cuidado.
Vamos enxergar sorrateiramente.
Ô, Raj, você não quer ir na frente não?
Você que se camufla melhor?
Pode ser.
Eu vou na frente sim, pode deixar.
Agora tá de dia?
Tá de tarde?
Qual o horário do dia?
É, meio da tarde.
Meio da tarde?
Eu vou pelas folhagens bem devagarzinho, então.
Tentar chegar mais perto.
Vou entre os arbustos que tem, sempre de olho no Raj.
E se acontecer alguma coisa, eu vou pular pra ele pedir no irmão.
E sempre também de olho no nosso caçulinho, no Luke.
Sempre olhando ele pra ele não fazer nenhuma besteira, sabe?
Eu sempre ando perto de uma árvore, pronto pra escalar ela em qualquer emergência.
E sempre atento com o cheiro e com o barulho também.
O caminho até a praia, ele demora um pouco, até porque vocês vão com cuidado, né?
Mas vocês se aproximam, já que o Raj tá na frente.
Fala dois dados.
Três e um.
Tem algumas pessoas, eles parecem um pouco maiores do que humanos normais, mas são humanóis.
A pele verde, assim, vários tons de verde.
Caramba.
A maioria deles tem dentes, assim.
Bem afiados pra fora da...
Como se fossem caninos, sabe?
Pra fora da boca ali.
Vestindo roupas de peles.
Eles usam algumas argolas na orelha.
Alguns colares diferentes, até com ossos.
Tu consegue ver que tem alguns animais que foram abatidos ali.
Tem fogueiras e árvores derrubadas.
Tu falhou no teste, tá?
Isso é só o óbvio.
Certo.
Mas são criaturas que eu já vi alguma vez ou já ouvi falar?
Não.
Não faço ideia.
Caramba.
Vocês estão vendo mesmo o que eu tô vendo?
São monstros.
Será que são entidades malignas da floresta?
Eu nunca vi algo assim.
Na hora que eu vejo toda essa destruição, já me sobe uma coisa, uma raiva, sabe?
As unhas já automaticamente saem pra fora e eu já quero avançar, na verdade.
Eu tô me controlando muito.
Tô me controlando muito.
Eu acho que meus irmãos perceberam.
Eu também tô com a mesma raiva no cu que eles.
Se controla, por favor.
A gente precisa saber o que eles são.
São quantos, mais ou menos, Guai?
Assim, de onde vocês estão e com a falha do irmão de vocês...
Eu rolei pelo grupo, então todo mundo falhou junto comigo.
Dá pra ver que tem pelo menos uns 10 ali.
Talvez tenham mais.
Nossa, é muito.
Eu queria ver se eu consigo...
A gente não vai conseguir dar conta.
Se eu consigo subir em cima de uma árvore pra tentar observar um pouco melhor...
Vai subir numa árvore?
Aham.
Teste de força, dois dados.
3...
3 é um acerto crítico, 1 é um acerto simples.
Tu sobe muito facilmente, assim, na árvore.
Lá de cima, tu consegue ver o que parecia 10.
Na verdade, são pelo menos 20.
Existe uma grande construção de madeira no mar.
E construções menores, parece miniaturas daquela construção maior.
Na praia, assim.
Como se fosse, na verdade, um barco muito grande, né?
E canoas menores que trouxeram esses 20 aqui.
Há movimentação.
Na construção de madeira que tá em alto mar.
E tem esses 20 ali.
Eles tão abrindo espaço, cortando árvores, né?
E alguns animais.
Tu vê que tem coelhos abatidos, assim, presos numa vara fincada no chão.
Assim, em cima tem vários coelhos já mortos.
E eles tão organizando alguma coisa ali.
Eu quero observar se eles tão com alguma arma na mão.
Algo ameaçador, assim.
A tribo de vocês não tem um conceito de armas, né?
Vocês...
Nunca entraram em guerra com ninguém.
Eles têm ferramentas com eles.
Machados.
Lâminas muito grandes.
Navios e canoas, a gente tem esse conceito também.
Ou não.
Não, porque vocês nunca saíram da ilha.
Os rios ali são pequenos, né?
Eles não chegam a ser navegáveis.
Não precisam ser navegáveis.
Mas não tem esse conceito.
Tá, o Asis desce rápido da árvore, né?
Não são 10, são 20.
E eles vieram em toras gigantes e toras gigantes.
E menores.
Ela faz, tipo assim, os mãozinhos em toras gigantes e toras menores.
Não sei o que é aquilo.
Nunca vi aquilo.
O Asis.
Rai.
Deixa eu ir ali.
Chegar perto deles.
Eu quero ver como eles vão reagir.
Eles estão segurando coisas estranhas nas mãos.
É perigoso.
Eles são muitos.
Mas eu consigo fugir.
Eu consigo escapar deles.
Eu só quero ver como eles vão reagir.
E quantos deles vão vir atrás de mim?
Não vai.
Eu te aconselho, não vai.
Eu só queria saber se a fumaça que a gente viu era só de fogueiras mesmo.
Ou se eles estão...
Fazendo mais alguma outra coisa.
Fogueiras.
A gente tem fogueiras ali na praia.
Tá.
Eles parecem ter chegado há bastante tempo, então, né?
Rola um dado, vai.
Seis.
Tu raciocina...
Tu tem experiência de fogo e fumaça, principalmente do xamã.
Eles estão abafando esse fogo.
Parece algum tipo de comunicação.
Parece que eles estão...
Eles não estão usando essa fogueira pra cozinhar nada e tal.
Eles parecem que estão querendo produzir bastante fumaça.
Mesmo pra passar algum tipo de recado.
Ou pro barco deles.
Ou talvez pra algo mais longe.
Sinais de fumaça.
Gente, vocês estão vendo ali a fogueira como eles estão fazendo com os panos?
Eles estão transmitindo sinais.
Deve ter muito mais do que 20, então.
Nossa, a gente tem que avisar a nossa tribo.
Eu acho que a gente não pode fazer nada sozinhos.
Eu acho que a gente pode sim, Raio.
Não dá tempo de voltar lá.
A gente tem que fazer algo.
A tribo...
É.
A tribo tá longe, inclusive.
Exato.
Quem tá na vila, se olhar pro horizonte, vai ver a fumaça, né?
A reação deles é que não dá pra saber qual vai ser.
Eles devem ter visto já, então.
Talvez.
Não sabemos.
É.
É possível.
Será que eu consigo me comunicar com algum pássaro?
Algo assim pra pedir pra ele dar um recado ali na tribo?
Que tem algo estranho acontecendo aqui?
Os animais, no geral, fugiram, né?
Por conta do que tá acontecendo ali.
Rola dois dados, vai.
4 e 2.
É.
Os animais que estavam ali fugiram e estão bem longe agora.
E os animais abatidos estão cercados pelas criaturas estranhas?
Os abatidos estão mortos, sabe?
Ah, então...
Eles não são só presos.
Tem alguns presos, não?
Não, não.
Eles foram abatidos.
Ah, mortos mesmo.
Mortos.
Bom, isso já é bem preocupante, né?
Essas 20 criaturas, elas estão bem espalhadonas ou eles estão tudo concentrados só na praia ali?
Tá.
Tem dois cuidando de uma fogueira, dois cuidando de outra.
Tem um cortando...
Tem um cortando, assim, uma árvore com um machado.
Eles não parecem estar preocupados com nada ali.
Eles não estão no...
Eles não parecem estar esperando um ataque.
Mas são 20.
Tem algum de canto?
Tem um sobrando de canto?
Não tem nenhum.
Deve ter um que volta e meia vai até a floresta, escolhe uma árvore, corta.
Certo.
E puxa o tronco pra mais perto da praia, né?
Então é nesse que eu quero colocar.
Eu quero grudar a visão em algum desses que eu vejo que tá indo sozinho pra floresta.
Focar nele por um tempo e esperar algum vacilo dele.
E quando ele vacilar?
E quando ele vacilar, você já sabe, né?
Vão rolar uns dados aí mesmo.
Os irmãos, algum plano ao tentar impedir ou coisa do tipo?
Quero ficar de olho no Kuki.
É, não sei se a gente percebeu isso.
A gente deve ter percebido que você tá encarando.
O Kuki não vai atacar sozinho, eles são muitos.
Raj, o Asus, eu quero que vocês fiquem aqui.
Eu vou ali na direção daquela criatura, tá bom?
Confie em mim, eu vou subir na árvore, vou ficar de cima.
Estou observando ele, bem de pertinho.
Vocês fiquem aqui, por favor, tá bom?
Por que, Kuki?
A mãe, eu não sei.
Só fica aqui.
Diz muita coisa.
Qualquer coisa, eu vou pra dentro do mato, mano.
Eles não vão me pegar.
Confie em mim, deixa eu ir ali perto daquele.
Ele tá sozinho.
Bom, tudo bem, se você sabe o que está fazendo.
A Asus pega o rosto do Kuki, coxa no rosto dela, igual a mãe e pai.
E fala pra ele assim, não quer dizer que você é grande, que você possa ser tão forte.
Às vezes é preciso a gente pensar junto.
Eu sei, mas eu tenho vocês.
Por isso que eu tenho vocês.
Qualquer coisa, eu quero que vocês distraiam os outros também.
Vamos fazer uma bagunça aqui, boa.
Deixa eu ir lá, vai dar bom.
Eles não parecem ser o tipo de criatura que se afasta com medo de uma pantera.
Mas aqui ele tá sozinho, se eu pular na cabeça dele, ele não vai ter nem tempo.
A Asus pega um graveto, ela bate um gravetinho assim na mão, olha pra ele e fala assim,
se você morrer, eu te trago de volta e te mato de novo.
Olha pra ele.
Eu não vou morrer.
O Asus.
E eu já vou começar indo, subindo as árvores e já vou mais ou menos na direção da onde aquela criatura fica indo direto.
Então, então é promessa.
Patinha na pata.
Ela chega a patinha dela, tenta ele botar a patinha dele.
Olho no olho, olho no olho.
Bota a pata aqui.
Patinha na pata e olho no olho.
Não, é pra fazer nenhuma besteira.
Coloca a pata e o rádio do ovo.
Não, você tem que dizer.
Não vou fazer nenhuma besteira.
Rádio, ele cruzou o rabo.
Faço essa promessa pra o Asus, dou uma olhadinha pro rádio, dou uma balançadinha de cabeça e já começo a ir.
Quero ficar perto do...
O rádio faz que sim e vamos ficar de olho.
Beleza.
Então, é isso.
Eu vou subir nas árvores e fico de algum lugar que dá pra observar bem de pertinho essa criatura indo e voltando.
E quero observar se alguma outra criatura vai ficar observando ele, sabe?
Se tem alguém de olho nele, de vez em quando ou não.
Lá do alto da árvore, consigo ver isso?
Consegui.
Consegue, consegue, tranquilo.
E ele parece estar sozinhão mesmo.
Ele, em alguns momentos, ele fica sozinho pra pegar uma árvore.
Ninguém parece estar...
Como eu falei, ninguém tá esperando um ataque.
Certo.
Eles estão, assim, agressivos com a floresta, mas eles não estão...
Eles estão tranquilos, né?
Eles não estão de guarda.
Eles não estão agressivos com a floresta porque a floresta não revida, né?
Eles estão cortando...
Eles estão fazendo lenha pra fogueira deles.
Eles estão separando alguma madeira pra fazer alguma outra coisa.
Eles mataram os animais.
Mas, provavelmente, pra comer, né?
Pra comer, uhum.
Os coelhos não devem ter tentado encarar os estrangeiros, né?
Eles estavam no lugar errado.
E eles estão bem desatentos, né?
Estão, estão.
Eles não estão esperando...
Eles não estão esperando ser agredidos ali, aparentemente.
Eu olho pro raio, assim, e falo assim...
Você aposta quanto que ele vai atacar alguém?
Ah, com certeza ele vai atacar alguém.
Então, no que o ogro se aproxima, em algum momento ali da floresta, sozinho,
eu não quero atacar ele, mas eu quero...
De propósito, eu quero que ele me veja pra ver como ele vai reagir, uma vez.
Entendeu?
Eu quero fazer isso.
Tá, tu vai fazer um barulho pra ele te notar.
Como eu tô mais alto, eu quero derrubar algum tronco,
ou algo assim, dar uma balançada na árvore,
mas já pronto pra pular em outras e fugir.
Qualquer coisa, dependendo de como ele vai reagir.
Porque eu não sei se ele vai me atacar, se ele vai ficar curioso...
A tua intenção é intimidar ele,
ou só tô de bobeira aqui por coincidência?
Eu quero que ele me olhe uma vez.
Eu quero que ele me veja pra me saber como que eu vou reagir.
Entendeu?
Não quero intimidar nem nada ainda.
Agora eu quero que ele me perceba, como se fosse um animal distraído.
Me fazendo de bobo.
Uma pantera boba perdida ali na floresta.
Ok.
Dois dados, tu atributou mais.
4x4.
Tu faz o movimento ali pra fazer barulho, e consegue.
Porque o galho que tu tava, ele acaba não segurando o teu peso quando tu te move.
O galho quebra.
Tu cai em pé no chão, afinal.
Tu é um felino.
De qualquer forma, a criatura olha assustada pra ti,
ela segura o machado com as duas mãos,
ele grita alguma coisa no idioma que tu não entende,
e outros daqueles que estavam na praia começam a correr ali na direção que ele tá.
Mas ele tá parado te encarando com o machado na mão.
Percebemos isso, Guaxa?
Sim.
Mas primeiro vamos ouvir o que o Lukuk tem a fazer com isso tudo.
Minha primeira reação, eu quero ver a velocidade das outras criaturas.
Pra mim saber se eu facilmente fujo deles ou não.
Você facilmente foge deles.
Você.
Entendeu?
E esse que tá na minha frente, ele tá paralisado ou ele já tá avançando?
Ele não tá avançando nem recuando.
Ele segurou o machado, é um machado grande.
Ele tá segurando o machado com as duas mãos.
Ele abriu um pouco as pernas, assim, como quem tá esperando uma investida.
E ele tá só...
Ele tá esperando, ele não tá atacando nem recuando.
O que que tu pretende fazer?
Ele tá em volta de bastante árvores.
Tem umas árvores em volta dele?
Sim.
Algumas já derrubadas, né?
A primeira coisa que eu faço é querer dar uma leve escaladinha nas árvores e pular em cima dele.
Não, não em cima dele.
Não em cima dele.
Eu quero subir em alguma árvore e tentar cair atrás dele, meio que empurrando ele, sabe?
De uma forma que ele não vai esperar.
Tá.
Tu começou a escalar uma árvore, rage e oásis.
Ação de vocês.
Vocês estão um pouco mais pra trás, né?
Vocês estão um pouco mais pra trás.
Mas a vantagem é que vocês não foram vistos ainda.
Existem moradias deles, assim, tipo cabanas, alguma coisa, barracas?
Não.
Eles estão separando algumas torres maiores, assim.
Talvez eles tenham interesse em fazer alguma coisa depois.
Mas eles não parecem estar ali há tempo suficiente pra isso.
Ah, eles acabaram de chegar, então.
Eu queria aproveitar, pelo menos, a distração pra tentar...
Putz, como é que...
Eu não sei, eu ia entrar em alguma cabana, alguma coisa, mas aqui não tem.
Existem...
Eles estão descarregando alguma coisa?
Tem carga?
Não, não tem carga.
Eles estão cortando toras e empilhando.
Isso.
Algumas eles estão separando, provavelmente pra construir alguma coisa.
E há, assim, galhos menores ou árvores, sei lá, meio tortas, que estão transformando em lenha.
E alimentando duas fogueiras, assim, grandes, que eles estão usando pra fazer fumaça.
Tá.
Oásis, eles...
Ele vai atacar o cara.
O que que a gente faz?
Eles, certamente, estão aqui pra...
Pra ficar e...
Não sei, não sabemos se eles são agressivos ou não.
Em defesa do Luluco, quebrou o galho que ele tava pisando.
Não dá pra saber que ele ia fazer bobagem antes das coisas acontecerem.
Mas ok.
Na nossa cabeça, ele pulou o cara.
É.
Irmão, só tem uma coisa.
Pra gente entrar na loucura junto com o Luluco.
Pra tentar todo mundo correr atrás um do outro.
Mas...
Eu posso tentar usar aquele cheirinho específico dos tecidos, entendeu?
Sei.
Vai que funciona.
É, se precisar, é uma boa.
Vamos chegar perto, então.
Eu vou tentar ficar por perto.
Mas...
Eu tô dentro da areia.
Eu tô deslizando por dentro da areia, assim.
E deve tá sendo horrível, porque deve tá super quente.
Oásis vai se movimentando ali...
Entre as folhagens, mas sempre de ouro na areia.
Ele mandando ela saindo.
Tentando manter o foco, mais ou menos, na bagunça que o Luluco tá fazendo ali.
Vocês começaram?
Se mexer, o Luluco escalou uma árvore e pulou pra cair atrás de um orque, né?
De uma criatura verde.
Pra chutar ou atacar ela por trás.
Pra pegá-la de surpresa.
Dois dados, Luluco.
Dois e um.
Dois acertos.
Tu queria derrubar esse cara.
Mano, eu tenho dois metros, assim, de pé.
Essa criatura é muito maior que eu?
Ou minha altura, mais ou menos?
Ela tem uns dois e trinta, mais ou menos.
Nossa.
Nossa, eles são muito grandes.
E esse é um lenhador, né?
Então imagina que ele tem uns braços...
Não, são cem casas e meio de altura e de largura.
Luluco, que eu acredito em você, irmão.
Você consegue.
Tu tem dois acertos.
Tu conseguiu.
Se tu quiser ter matado esse cara, tu matou.
Se tu quiser ter derrubado ele, tu derrubou.
Tu subjugou ele de alguma forma.
Eu quero que tu descreva pra gente.
Subiu na árvore e pulou.
O que é que tu fez?
Beleza.
E o que aconteceu com esse pobre lenhador?
Então, no que eu caí na frente dele, eu escalei uma árvore que tava do meu lado.
Bem rápido, eu escalei ela.
Eu pulei numa outra, ele ficou meio assim, olhando pra cima, me acompanhando.
E consegui cair atrás dele.
Nisso daí, eu já caí com as duas patas assim, nas costas dele.
E os meus duzentos e poucos quilos, é meio difícil de aguentar, né?
E ele caiu de peito no chão.
A tua pantera deu uma voadura com os dois pés, é isso?
Foi praticamente isso.
E daí ele cai, largando o machado assim, cai pra frente.
Cai de bruxo.
E eu já quero abocanhar.
Ah, eu tenho a noção de que isso é uma árvore, que é perigoso pra mim.
Se corta uma árvore, corta um bichinho na natureza, né?
Entendeu.
Então, por instinto, no que ele caiu, assim, com a mão meio desajeitada, eu já quero...
Eu fui agarrar o martelo, mas como eu sou meio desajeitado, acabei agarrando a mão dele.
E a minha mordida é muito mais forte do que eu imaginava, né?
Então, acho que esse cara ficou sem mão.
Ok.
Tá me tomando o cara aí.
Eu catei a mão e o machado junto.
Raj, tu tá fazendo lá, tu tá indo fazer o teu plano.
O teu machado com a mão de um lenhador.
O que tu vai fazer?
Tu vê que da praia, da praia, os orques que a gente tava fazendo, eles pararam.
E tem 19 orques correndo ali na direção de você.
Eu não sei o que que eu faço.
Eu vou...
Eu passo a vez.
O que que você acha, Raj?
Tá.
Vai pensando.
Oásis ou ação?
A oásis até então tava tipo, que ele não faça besteira, que ele não faça besteira.
Quando ela viu o irmão dela ter um sucesso, ela dá aquele gritinho, eu sabia, eu sabia.
Tipo, feliz que o irmão dela conseguiu derrubar o cara.
E ao mesmo tempo ela para assim, ela, ah não, ele fez, ele fez, Raj, ele fez.
Aí o Raj fala, eu sabia, eu sabia.
Olha, se lamentando.
Eu só quero deixar claro, eu arranquei a mão do cara, foi sem querer, viu?
Foi sem querer, viu?
É assim, um...
Não tem o que eu posso falar.
Não tem o que me convencer.
Tem que convencer os 19 amigos dele.
Mas vamos lá.
A ação já foi, a ação da oásis.
A oásis corre desesperada na direção de alguém ali, que esteja indo na direção do irmão dela.
Pra poder tentar atacar também.
Pegar ali na...
Fala, tendãozinho, já se viu.
Se alguém ali distrair.
Tu vai derrubar um.
Dois dados.
Três, dois.
Três, acerto crítico.
Dois, acerto crítico.
Nossa, que difícil.
Ninguém me ajuda.
O médico, os meus irmãozinhos.
Esse orc pode ter morrido, desmaiado, o que tu quiser.
O que tu fez.
E o que aconteceu com esse pobre orc viajante.
Pobre orc.
Agarrei no pedaço da equipe dele.
Deu aquela caída, aquela fraquejada, ela já foi na agitular dele.
Finalizado.
Ela levanta assim.
Você também, oásis, você também.
Você era a senhora dos três.
Mas ninguém mexeu com ninguém.
Ninguém.
Ninguém mexeu com seus irmãos.
Aquele ser estranho, levantou um troço estranho para o nosso irmão.
Os coelhinhos mortos na praia discordam.
Vamos lá.
Só falta você, Raj.
Eu surjo de dentro da areia, surge uma cabeça de cobra assim, na frente dos dois e falo
gente, pare com isso.
Não sabemos se eles são malignos ou o que eles estão fazendo.
Vamos sair daqui.
Vamos apenas sair daqui.
Você vê oásis apontando para os coelhos.
Vocês querem matar 18, mais 18 deles.
É isso.
Assim, dois já caíram, não tem como se voltar atrás.
Eu quero a tua ação.
Eu estou falando de fugir, eu estou falando para eles.
Vamos fugir, vamos ir embora daqui, vamos correr daqui.
A minha ação é essa.
Mas a nossa tribo, se a gente fugir, como é que fica os outros?
Não sabemos o que eles vieram fazer.
E a gente não vai conseguir derrubar 18, vai?
Não.
Assim, está tudo muito rápido.
Vocês não têm tempo para debater.
A minha ação é falar para a gente fugir.
Quero saber se alguém...
A gente vai continuar escondido.
Eu saí para falar isso.
Eu levantei a cabeça da areia.
Eu estou com os dois palmos para fora da areia, assim, falando com eles.
E eu quero observar se algum deles faz uma menção de ir para trás.
Ou se eles vão continuar atacando outros.
Eu percebo que a oásis está dividida, porque ela está com medo de deixar o Nukuk ali.
Porque ela sabe que ele vai continuar ali.
Mesmo se a gente gritar para ele não ficar.
Mas ela também está dividida entre vamos embora e tentar avisar.
E você, Nukuk, você vai continuar atacando ou você faz uma menção de ir para trás?
Então, no que eu derrubei o Orc e puxei a mão dele sem querer, eu creio que ele ficou gritando bastante.
Chamou a atenção da maioria, né?
Todos estão indo para lá.
De todos, de todos.
E no que ele está gritando lá, aí, tipo, eu já decorei, assim, que se eu fizer isso é uma reação ruim para eles.
Porque o cara começou a gritar e tal.
É, a mão do outro é uma reação ruim, sim.
Então, mas como...
Como eu nunca tinha feito isso antes.
Então, mas como eu nunca tinha feito isso antes, tipo, foi um bagulho meio...
Estou aprendendo ainda.
Comecei nesse mundo agressivo, entende?
A gente vivia em paz até agora.
Vamos lá.
Não dá tempo de debater filosofia.
Que ação.
Não, então, então.
Então, aí, nisso daí, eu já raciocino assim.
Eu vou distrair os outros.
Eu quero sair correndo, mas de um jeito não muito longe deles para que eles venham para cima de mim mesmo.
Já que eu consigo fugir deles facilmente.
Eu quero começar a distrair eles e gritar.
Para algum dos meus irmãos fazer algo com aquela fumaceira lá, com aquela funeira.
Então, eu vou atacar outro, eu acho.
Eu não tenho o que fazer.
Vou sair atacando, então.
Vou atacar geral.
Vai atacar um orc que vier para cima do meu irmão.
Rola dois dados, vai.
Três e dois.
Dois acertos.
Como é que tu neutralizou um orc?
Eu vou...
Vou morder.
Eu vou morder no calcanhar.
Vou morder na panturrilha de um deles.
Para ver se ele...
Se ele para de correr atrás do meu irmão.
E já vou partir para o próximo.
Ok.
Então, tu envenenou e matou um deles, é isso?
É.
Sim.
Ok.
Sobrou só 17.
Eu quero gritar para o oásis.
Eu não quero atacar eles.
Eu quero distrair eles e dar um jeito naquela fogueira por enquanto.
Naquela fumaceira toda.
Esse gritar para o oásis é interpretado pelo Orc como um rugido e uma ameaça.
E os 17 orcs vão atacar.
Vocês vão rolar dois dados.
Vocês vão rolar um dado duas vezes.
Mas aí, podem rolar os dois juntos.
Só que entendo que não é um teste só.
São dois testes.
Luluque, dois dados.
Vamos lá.
Tirou quanto?
Cinco e três.
Um acerto crítico e um acerto simples.
Dos dois que te atacaram, eu já descrevo.
Raj, dois dados.
Dois e um.
Dois acertos também dos orcs que te atacaram.
Tá tranquilo.
Oásis, dois dados.
Quatro e três.
Uma falha e um acerto crítico.
Vamos lá.
Luluque, tu começa a correr.
Alguns orcs sacam uma coisa que tu nunca viu.
Mas que atira lanças, né?
Ih, rapaz.
São arcos que atiram lanças ali.
Eles não jogam as lanças.
Eles põem esse arco, puxam e soltam.
Vários voam assim na tua direção.
Mas tranquilamente tu passa por elas.
Um orc se joga na tua frente.
Como é que tu derrubou esse cara?
Eu?
Passei por baixo da perna dele e dei com a minha cauda.
Eu já enrolei uma perna dele enquanto eu passava por baixo dele.
E já dei aquela puxada se ele caiu de boca no chão.
E já dei uma mordida na batata da perna dele pra ele não levantar.
Ok.
Uma mordida pro rosto.
Sanguinário.
Rodo sanguinário ativado.
Ok.
Ele não vai levantar por enquanto, então.
Estamos com dezesseis oponentes.
Raj, tu tirou dois acertos também.
Te notaram, né?
Flechar uma cobra não é algo muito simples.
E realmente ninguém acerta isso.
Um dos orcs vem com uma rede tentando te prender ali.
Mas como tu vai conseguir passar por ele e talvez fazer alguma coisa, o que você faz?
Eu vou tentar morder pra ele cair, mas sem injetar veneno.
Pra ver se ele para e de repente mostra pros meus irmãos sanguinários
que aquele está fora de combate.
Eu não tô querendo matar ele, eu tô querendo tirar de combate.
Tu aprende que a cobra é tipo um gatilho no dente dela, ela não escolhe.
Não escolhe?
Não escolhe.
Só de morder o veneno sai, ao pressionar o ossinho ele sai.
Derrubou mais um ali, estamos em quinze.
Um acerto crítico e uma falha.
Eu falei que não era o mesmo teste.
São duas situações que a nossa querida Oasis passou.
Um acerto crítico, me diz como é que tu inutilizou mais um orco.
Uma mordida bem entre a axila e o resto da axila, pra nunca mais conseguir lançar o porrete.
E até então, pra gente é uma ameaça.
Ela dá aquela mordida, mas não mata.
Ela não mata ele, ela deixa ele incapacitado ali.
Ela cai e se oriça toda pra ele fazer aquele som assim.
O peixugo pra ele não venha pra cima da gente.
E ela vai se afastando assim, olhando na direção desse orco.
Um outro orco?
Quanto?
Quanto tu avas ali, tendo derrubado esse.
Um outro orco joga uma rede em você.
E ele consegue te pegar.
A rede é presa numa corda e ele tá puxando essa corda em direção à praia ali com velocidade.
Raje!
Luluque e Raje, ação.
Mano, eu não quero saber de nada, mano.
O único foco agora é minha irmã.
Eu vou desviar de todos se for preciso, mas eu vou me enfiar no meio deles e vou atrás daquele que tá com a minha irmã.
Se enfiar no meio deles é bem perigoso, rola um dado.
Não, não, não.
Mas assim, por volta, assim, sabe?
Contornando ele, sabe?
Com uma olhadinha, assim, marota.
Um dado, vai lá.
Um dado ainda?
Aí, pô, não tinha como dar errado.
Três.
No caminho tu...
Provavelmente o orco que tu vai derrubar é o que tá segurando a corda que prende o teu inferno, né?
Com certeza.
Eu quero tentar me trançar nos pés desse também e ainda tentar ver se dá pra ajudar pra ele cair.
O teu irmão é muito mais rápido e ele já derrubou esse cara.
Tu tá no meio do caminho, rola um dado.
Dois.
Um outro orco tenta chegar perto de ti.
Vai não morder?
Não morder.
Eu tô tentando só derrubar o que tá carregando a minha irmã.
Eu não tô nem olhando os outros.
É, não, mas é que um ficou no teu caminho ali.
É que sobrou um?
Esse eu vou morder.
Não, sobrou doze.
Doze.
Mas tem um entre você e seu destino ali.
Esse eu vou morder, esse eu vou morder.
Os doze que sobraram começam a tentar se juntar ali numa espécie de formação.
Eu tô torcendo pra eles se assustarem e fugirem em algum momento.
Mas eu acho que...
Eles tão vindo na nossa direção.
Sarah, tu tá te soltando ali da rede, né?
Rola dois dados.
Não pela rede, por uma outra coisa.
Quatro e três.
Um acerto crítico, um acerto simples pra notar.
Tu te solta ali facilmente do que tava te amarrando.
Tu vê que os orcs não tão avançando pra cima de vocês.
Eles tão meio que se organizando pra ficarem juntos.
Agora eles tão se preocupando com uma formação de ataque.
Eles tão dando atenção ao olhar pro mar.
Vários barquinhos, várias miniaturas daquele maior.
Trazendo muito mais desses homens verdes vindo em direção à praia.
Nossa.
Vamos embora, gente.
É agora.
A hora de ir embora é agora.
Eu grito pra eles.
Vamos embora.
Correr pra mata.
Tá vindo muito mais.
Ela olha aqui.
Mas antes disso...
Ela para aqui.
Eu vou soltar esse fedor pra gente poder ir embora.
Ela vai tentar soltar ali na bomba.
O meu rabo...
Eu vou soltar o meu rabo na pata do Lukuk e fico puxando ele.
Vamos embora.
Mas é isso mesmo.
No que eu notei que a oásis ficou em perigo uma vez, já fiquei com medo e minha intenção
ali já era pegar ela também, se for preciso, pela nuca e sair correndo.
E dar um sinal pro raid também já se enfiar no mato e alasar, mano.
Eu tô te puxando pro mato.
Vamos todos pro mato.
Ele tá assim agarradinho na sua perna e com a cabeceira assim, vambora, vambora.
Vambora, pelo amor de Deus.
Já fizemos um estrago, vamo, vamo, vamo.
Enquanto a gente tá ali agarrado em você, tem como eu soltar aquela bomba de cheiro?
Pra pelo menos os que tiverem ali perto da gente eles ficarem assim desatordoados e não
se virem, velho.
Tem.
Pra não virem atrás, né?
Uhum.
Tem.
Dois dados.
Cinco e dois.
Perfeito.
O cheiro toma conta do ar ali.
É um dano puramente moral, né?
Os óculos ainda dão um passo meio pra trás.
Tu escuta o barulho de dinheiro.
Eu escuto o barulho de muitos bateres de asas, né?
Tem aves indo na direção do pessoal nos barquinhos vindo em direção à praia.
Tem muitos animais saindo da floresta, liderados por uma tigresa branca e os animais começam
a atacar os orques que estavam ali.
Bastante rapidez e força.
A mamãe chegou.
Caramba.
Agora eu não sei se eu volto pro combate ou se vou embora.
Bom que ela veio.
Agora eu vou voltar.
Vou voltar pro combate.
Vou ajudar os outros que estão atacando.
Agora a gente tá em maioria.
Já não precisamos bater em retirada mais.
Podemos dar a volta na nuvem de cheiro e nos juntar ao exército.
Ah, o Alex olha aqui o que o Alex falou assim.
Viu?
Nós três juntos fizemos um bom trabalho aqui.
Derrubamos quase todos.
Ela sabe que não foi tudo.
E pra ele assim com aquele sorriso constrangido.
Os animais estão atacando ali.
Vocês não precisam rolar dados agora.
Os animais têm mais experiência aparentemente.
Ou pelos números mesmo.
Mesmo as criaturas que estavam vindo ali em direção ao mar.
Eles param.
Sacam algumas daqueles arcos e começam a atirar em direção à praia.
Mas não parece ser muito efetivo.
Pássaros atrapalham eles.
O grande navio, a construção maior de madeira que estava no mar,
começa a recolher os sobreviventes ali.
Os orques estavam no mar voltando.
Quem estava na praia, todos morreram.
Alguns animais morreram nesse conflito também.
E esse barco maior, ele começa a se afastar.
A pequena guerra na praia começou a se acalmar.
Os animais estão meio inquietos.
O que vocês vão fazer?
Eu quero falar com a minha mãe.
A rainha Lira.
Aproximá-la.
Vocês não a encontram mais ali.
No meio da batalha ela saiu? Ela foi embora?
Eu quero falar com alguns dos outros animais que chegaram.
E falar, nossa, que bom que vocês vieram.
Que animal? Estamos conversando com que animal?
Eu não sei quais que vieram.
O que tiver...
Tem algum tigre?
Um tigre, pode ser um tigre.
Pode ser um felino, um tigre então.
Poxa, que bom que vocês vieram junto com a rainha Lira.
Vocês vieram da nossa tribo?
Vocês viram a fumaça?
Sim, por esses vezes ele chegou até a tribo.
Chegou até a tribo? E o que ele fez?
O xamã. O xamã foi atacado.
Foi atacado? Caramba, então eles não são do bem mesmo. Ótimo.
Menos uma preocupação.
Eu não cheguei a ver. Ele estava com a rainha.
Logo depois ela saiu no corpo da tigresa e nos chamou para a batalha.
Viemos até aqui e ela deve ter voltado para ver o que aconteceu.
A gente precisa do xamã para voltar para o corpo? Para o nosso corpo normal?
Não. Mas o corpo de vocês estava na cabana do xamã, né?
Talvez tenha sido atacado. A gente sentiria um ataque ao corpo?
Tu não faz ideia.
A gente sabe se morrer como animal o que acontece? A gente sabe?
Morre.
Então provavelmente se o nosso corpo morreu, a gente vai ficar preso nesse corpo para sempre também.
Talvez. É o mais provável.
Então a primeira coisa que eu falo para os irmãos.
Provavelmente a gente vai ficar nesse corpo para sempre. Já dou esse papo.
Falo para eles irem se acostumando.
Pelo menos é um corpo, né?
Ela dá aquele riso assim sem graça para eles.
Eu não quero morrer.
E olha para os irmãos dela assim.
Agora a única coisa que eu quero fazer é ir lá conferir meu corpo.
Mas estamos longe, né?
Os animais estão voltando. Vocês podem estar voltando com eles, né?
Os orcs todos fugiram para o mar.
Os poucos que sobreviveram voltaram para o barco e estão indo embora.
Então acho que dá para a gente voltar para a tribo e ver como é que está.
Porque se eles chegaram até lá...
Depois de algumas horas de caminhada já é noite.
Quando vocês conseguem finalmente voltar para a tribo.
Há algumas construções chamuscadas, né?
Não está mais pegando fogo.
Mas claramente pegou fogo.
Os habitantes estão meio desnorteados, né?
Alguns deles estão levantando ali.
Os animais que atacaram a cidade são familiares.
Não haviam pessoas dentro do corpo desses animais.
Mas a rainha, como rainha, conseguiu conseguir.
Como a rainha conseguiu convocar esses animais para a luta, né?
E os animais estão voltando, encontrando os seus donos.
Os seus donos não, né?
Os seus familiares.
E ficando juntos ali.
Está um clima meio de tristeza.
A rainha está lá em cima.
Ela baixa a cabeça quando vê vocês.
Para poder mostrar a tristeza de que algo ruim aconteceu.
E faz sinal para que vocês subam.
Por aquela rampa da cabana do xamã, né?
Ah, quero subir. Quero ver como estão os corpos.
Já senti o que aconteceu e já estou meio imaginando coisas.
Já preparado para ver eu morto ali.
A oásis sobe com uma expressão bem séria e preocupada.
Mais preocupada com os irmãos do que com ela mesma.
Ao chegarem ali na cabana do xamã, o corpo de vocês está intacto.
Mas o xamã está caído no chão.
Com o machado daqueles cravado no peito.
Caramba, Nuru!
Há muito sangue ali. Ele está morto.
O corvo está também inquieto, pousado no ombro da rainha.
Meus filhos, voltem.
Acho que depois de tudo que passaram hoje, já serve para provar a todos que vocês são capazes.
Sim, sim. Podemos voltar a ser humanos então?
Ela faz um sinal para entrarem no corpo de vocês.
A gente sabe como fazer isso?
Quando você chega perto, parece instintivo e você consegue.
Então vou fazer isso. Vou voltar a ser ágil.
A oásis, antes de voltar, passa pelo corpo de Nuru.
Faz uma certa condolência.
Emposta a cabeça dela no corpo dele.
Mancha um pouco de sangue.
E ela fala. Caminha.
Ela vai em direção ao corpo dela e ela volta.
Eu vou, como humano, vou abraçar o Nuru.
A rainha espera vocês recomporem ali.
Ela então sai da tenda do xamã. O povo está esperando por ela lá fora.
E ela começa a falar.
Hoje, pela primeira vez, estrangeiros chegaram aqui.
E acho que eles vão voltar.
O que vocês acham, meus filhos?
Acredito que sim. Eram muitos.
Com certeza tentaram voltar. Tentar nos pegar de novo.
Nós precisamos ficar preparados para isso.
Hoje, perdemos nosso xamã.
Eu perdi uma criatura muito importante para mim.
A Zara voltou com feridas demais.
Caramba. E a gente vai ficar aqui só esperando?
O que podemos fazer? O mar é gigantesco.
Mesmo que conversássemos com os peixes e os animais do oceano,
não sabemos para onde eles foram e quantos eles são.
Temos que estar prontos.
Quero que todos vocês aprendam com as ferramentas do xamã.
Comecem a se preparar para o pior.
Não sei como eles descobriram a nossa ilha.
Mas não quero que isso se repita.
E vocês, meus filhos, vão descansar.
Passaram por muitas coisas e têm que estar prontos para um futuro combate.
Mãe, desculpa, mas eu não vou conseguir descansar agora.
Não tem como. Depois de ver isso tudo, só descansar.
Mas vou tentar me acalmar um pouco.
Eu queria que tivesse sido diferente.
Eu não sei.
De alguma forma, acho que foi culpa nossa.
Eu gostaria de pedir perdão.
Eu não sei.
De alguma forma, acho que foi culpa nossa.
Eu gostaria de pedir perdão.
A oásis, ela cai assim, sobre os joelhos e fica parada.
Só caem lágrimas nos olhos dela.
Ela não consegue falar nada.
Ela abaixa e vai se encolhendo e começa a chorar.
O rádio só abaixa a cabeça, assim.
Talvez a gente não esteja pronto ainda.
Eu falo, a gente não tem culpa nenhuma nisso.
Mas precisamos nos preparar.
Porque se acontecer algo de novo, aí sim a gente vai ter culpa.
Por não ter se preparado.
Então agora não é hora de ficar chorando.
A gente tem que fazer algo.
É, tem razão. Precisamos nos preparar.
Temos que ficar prontos.
Desculpa, a gente consegue voltar para o corpo de animal?
Você consegue voltar, sim.
Mas é bom a gente se preparar como humanos também.
Aprender a usar essas ferramentas e estudar isso para entender eles melhor.
Mas eu acho que somos mais fortes como animais.
E conseguimos fazer mais coisas como humanos.
Vamos descansar, meus filhos.
Por hoje é só.
Tenho muito orgulho de vocês.
O que fizeram é impensável.
Além de qualquer expectativa.
Vocês não só viveram,
como conseguiram se defender
e atrasaram aquelas criaturas
para quando nós chegamos.
Vocês são os heróis dessa noite.
Eu amo muito vocês.
Eu não me sinto um herói, mãe.
A gente precisa fazer muito mais.
Vamos tentar descansar por enquanto.
É só uma pergunta mesmo.
O Inicius falou que
quando ela falava com a gente
ela nunca falava as palavras assim.
Ela sempre encostava o rosto.
Ela nunca falava as palavras assim.
E agora ela falou.
A oásis gela quando ela vê que a mãe dela falou.
E ela arregala os olhos também.
Ela tenta perceber se a mãe dela
demonstra uma preocupação a mais
que ela está querendo mostrar para a gente.
Fala dois dados.
Três e dois.
Três e dois. Dois é uma falha.
Mas três é um acerto crítico.
A tua mãe está diferente.
Ela foi resolver outra coisa.
O pessoal já foi lá ajudar ela
a tirar o corpo do xamã.
Mas quando tu deita
no lugar onde tu dorme
está te incomodando.
Tem algo errado.
A oásis passou a noite
pensando nisso.
Mas pelo menos durante a noite
ela não vai falar nada.
Nós dormimos em quartos separados?
Não. Dorme mais ou menos.
Não tem um quarto só para vocês três.
Bastante gente da tribo dorme
no lugar onde vocês dormem.
A oásis vai deitar junto com eles.
Vai tentar ficar perto.
E bem como animais fazem.
Abraçar os irmãos e tentar ficar
o máximo possível apertado.
Não quero acreditar nisso.
O Raj não conseguiu dormir.
Eu vou pegar um
dos arcos e flechas que tem
dos orques e vou ficar estudando
aquilo durante a noite na minha cama mesmo.
Eu passo a noite sem dormir também
olhando a floresta
de frente para alguma janela se tiver.
Esperando algo já.
Mas inquieto também o tempo todo.
Eu fico ali observando os dois inquietos
e fico pensando que
não quero perder mais ninguém.
Principalmente os dois e meia mãe.
Eu não quero perder mais ninguém.
Antes do sol nascer
antes de vocês terem que acordar
embora vocês não tenham dormido muito
de direito ali.
Barulho de coisas quebrando e combate lá fora.
Eu vou levantar já com o arco que eu tenho
na mão mesmo. Apesar de não ter flechas.
Eu consigo sair da pantera de novo, né?
Sim, ela está ali do teu lado.
Se tu quiser tu pode deixar o teu corpo ali
e sair só com a pantera.
No que eu ouço isso eu quero tentar achar um local
o mais escondido possível. Eu devo conhecer bem
a cabana. Deve ter algum
partinho, algum lugar bem escondidão
para deixar o meu corpo ali.
Talvez em algum canto
embaixo de uma cama, alguma coisa.
Não tem um parque escondido ali.
Ninguém vai ficar olhando embaixo de uma cama
no combate. Então eu quero
pelo menos deixar o meu corpo seguro
e já pantera mod on.
Enquanto o
louco que está ali tentando ocultar o próprio
corpo, a Raje vai fazer o que?
Eu vou continuar como Raje mesmo ainda.
A serpente
está contigo. Ela anda sempre comigo.
Eu imagino que se precisar
entrar em combate ela até pode obedecer
alguns comandos meus e tal.
Vou ficar como Raje mesmo por enquanto.
E a Oasis? A Oasis
ela está pela primeira vez.
Se o Raje estiver perto dela, eu vou seguir sua
irmã.
Mas ela não está com medo.
O medo dela é diferente.
Ela olha para o Raje
e ela fala, eu quero ficar viva.
Evita o máximo possível essas coisas
e ela pega no arco.
Vamos ficar juntos.
Nada de um para um canto
sem o outro. Você entendeu? Vamos, vamos sim.
Eu entendi. Você tem razão.
Eu abraço a Oasis
e aproximo o rosto também como a nossa mãe
faz com a gente. Vai dar certo.
A mãe estava escondida. Você percebeu que ela
falou, eu amo vocês?
É verdade.
Ela disse mesmo.
Eu estava com a cabeça tão
perdida que eu nem
me dei conta. Você tem razão.
Acho que é bom a gente ver
como ela está e onde ela está.
Por enquanto é melhor nós nos formarmos
animais.
Ela olha assim.
Tem até uma pantela do lado de vocês.
Ele não está entendendo a conversa.
Estou observando e rosnando.
Aquele tapinha satisfatório na tela de tipo
nossa cara.
Continua um barulho lá fora
de algum tipo de combate.
Eu quero ver se eu consigo olhar pela janela
ver se eu consigo vislumbrar onde está
a rainha. Pela janela tu não
consegue ver a rainha, mas tu vê que o pessoal
da tribo
está todo mundo em pé olhando lá
para o chão. Forma tipo um
anel
todas as casas e
as passarelas que ligam uma a outra
pelas árvores. Forma tipo um grande
anel ali. Eles estão olhando para o meio
desse anel lá embaixo para o solo
onde há uma clareira. E como que está lá na clareira?
O que está rolando? São só animais
contra orques ou tem humanos contra
orques também? Então da janela ali tu não
consegue ver. Tu teria que ir para uma dessas
plataformas lá fora. Eu vou
tentar. Vou até puxar
oásis para ela não se afastar de mim.
Vamos para essa passarela. Vamos ver o que
dá para a gente fazer. Vocês
três vão juntos ali
e daí nessa clareira central lá embaixo
dá para ver a rainha
com uma lança na mão
e ela está lutando contra
o tigre branco que
até ontem era o
familiar dela. Nossa, caramba!
Nossa, eu olho
para a minha familiar então.
Olho para a Caria. Como é que ela está?
Ela está bem. Assim, o povo não sabe
o que fazer porque...
Eu como felino consigo
me comunicar com o tigre? Mas só
tem isso. Só tem ela lutando com o tigre.
Não tem orcas?
Nada. A população não sabe de que lado ajudar
então decidiu não ajudar. Ah, entendi.
Caramba!
Tá. O Lukuk está como
pantera. Eu estou como pantera
e quero questionar o tigre porque ele está
atacando a rainha assim
uma rosnada, tá ligado? O que você está fazendo?
Dois dados. Teu atributo é o mais.
Tirei cinco e dois.
Cinco é um acerto crítico.
O tigre branco olha
assustado para cima e
fala... Filho!
Sou eu? E nisso a rainha
acerta ele com a lança perto do
pescoço. Nisso
eu não penso duas vezes e de novo eu quero
pular em cima da tal da rainha.
Dois dados.
Três e seis.
Um acerto simples. Tu vai tentar fazer o que?
Não machucar ela, mas
pular em cima dela desarmando, sabe?
Tu não consegue desarmar ela. Foi só um acerto
simples. Ela tira
a lança do tigre
que cai. Ele não está morto ainda, mas
está saindo bastante sangue.
E ela fala... Filho, por que está fazendo
isso comigo? Começa a apontar a lança
para ti. Tu já fez tua ação.
Oásis, orragem, que não está entendendo
nada. Nossa, putz!
Se eu ver ele pular na
humana, eu vou... Na humana que
é a sua mãe. Respeita sua mãe.
Pois é. É que as duas são, né?
Babai! A humana e
a tigresa supostamente
são minha mãe. Então como eu vi ele
atacando a humana, eu estou presumindo que
é a humana que é maligna.
O meu personagem está presumindo que é essa que é maligna.
E teve a conversa
que tu teve com a Oásis também, né?
Quando ele falou filho, eu ouvi as duas...
O que que eu ouvi? Eu ouvi a humana
falar filho? Sou eu ou não?
Não, não. Porque quem falou filho é... Tu ouviu
a humana falar... Por que você está me atacando,
filho? Ouvi, né? Não ouviu a tigresa...
A humana, sim. A tigresa
branca dizendo que ela na verdade é a
mãe, tu não ouviu. Sim. Só ouviu ela rosnar.
Tá, mas eu estou... É, eu estou presumindo
que a humana é maligna. Eu vou
tentar tirar
de perto dessa luta aí
a tigresa que está caída, que está ferida.
Eu vou tentar acudir a tigresa
branca. Tá no alto de uma
árvore, tu vai descer. Vou descer pra
acudir a Zara. Tá, deve ter algum sistema
de cordas, alguma coisa. Tu está
descendo pra acudir o tiro branco
ou asa a situação? Eu pulo
na humana, que é a minha mãe,
pra tirar a luta
dela. Tu pula como humana. Aham,
como humana, eu não sou humana.
É, lembrando.
É complicado, né?
Vamos lá, um dado. Eu estou preocupada
com o corpo. Tu não é uma pantera.
É. Tu não é um ratel.
Tu é uma humana. Um dado.
Cinco. A oasis
pula pra cima da mãe dela.
Ela viveu semanas
como um ratel. O corpo dela
não está acostumado muito bem a ser uma
humana saltante. E ela pula.
A mãe levanta a lança
e a lança
atravessa a oasis.
Não! Então,
temos caído no chão Zara,
a tigresa branca, sangrando como
estocada de lança.
A oasis, com a lança atravessando
ela.
Ela está viva, perdendo muito sangue.
Com o peso dela na lança,
ela desarmou
a mãe, a rainha.
Mas ela está caída com a lança
literalmente atravessada.
O Raj está descendo
a corda. Ah, eu não cheguei ainda.
Não, tu está descendo do jeito certo.
Sim, sim, sim.
E o Lukuk já está lá embaixo.
Tua ação, Lukuk.
Está desarmada a rainha. Ela atravessou
tua irmã com uma lança. Então, agora
como pantera, eu não posso fazer nada. Eu tenho que
voltar a ser humano. Eu preciso estar perto do
meu corpo, né? Precisa. Ele está lá em cima, embaixo
de uma cama. Então, sem pensar duas vezes, eu já começo
a escalar. Já começo a escalar
porque eu preciso ir lá buscar o corpo pra estancar
o sangue da tigre e também ajudar a minha irmã.
Raj, tu está quase perto do chão. Ação.
Eu vou arrancar a lança
que está na Oasis
pra atacar essa rainha maligna
e vou usar a própria lança dela.
Dois dados.
Tirei seis e dois.
Um acerto simples. Tu arranha
a lança, pega de raspão
no braço da rainha
mas ela desvia ali
e ela começa a correr.
Ah, vou correr atrás dela. Não vai fugir, não.
Eu nunca usei uma lança
antes. Acho que por isso que eu não consegui
machucar muito, mas eu vou tentar. Oasis,
esse corpo está muito ferido. Tu pode continuar
nele lutando pela sua vida. Tem um
ratel desesperado do teu lado.
Eu olho pro meu ratel e eu troco
o lugar. Não, o ratel fez
uma ação. Eu vou tentar socorrer
o meu próprio corpo ali. Tentar estancar
o sangue o máximo possível porque o meu irmão
sai no correio.
Aquele ratelzinho com a mãozinha preocupada
batendo o seu ferimento e rasgando
as roupas e enfiando na ferida.
Um dado. Não é um ratel
enfermeiro. Pobre ratel.
Seis. É a tua tribo tomada?
É, mas tu tem um acerto científico.
Vai conseguir segurar esse sangue dentro do
corpo até o teu irmão
voltar com alguma coisa.
É, Lukuki, tu encontrou o teu corpo
embaixo do...
de uma cama, né?
Tu voltou pro teu corpo, tu saiu debaixo
dessa cama. Tu vai pular lá pra
baixo ou tu vai descer calmamente por uma corda?
Calma, calma, gente. No que eu saio
eu já vou pegando um, sei lá, lençol,
algum pano que tenha ali na cama, entendeu?
Qualquer coisa que eu possa estancar eu jogo lá
abaixo e já vou descendo pela corda.
E a Pantera me acompanhando, né? Isso.
Tá isso. E meus irmãos já vão saber o que fazer
com os panos ali, com as coisas.
E eu já vou descendo junto com eles. Tu vai ajudar
a tua irmã? Não, eu quero ajudar a tigresa
lá. A tigresa tá caída ainda, né?
Ah, tá. Beleza. Tem um ratel cuidando da tua
irmã, tá tudo bem. Vai cuidar da tigresa.
Então, no que eu jogo
o pano, sei lá, as coisas pra eles,
eu já falo. Cuida do tigre aí, a nossa
mãe. Eu não tô lá. Ah, você tá
onde? Ele tá correndo atrás da rainha
com uma lança na mão. Ah, ele foi perseguir a rainha?
Olha...
Então tá bom. Deixa o ratel
lá, joguei o pano e tô descendo pra ajudar a tigresa.
Que a minha única preocupação agora é a mãe, né?
Raja a ação. Rainha tá correndo na tua frente.
Eu quero tentar
alcançar ela. Eu consigo alcançar ela
pra dar uma estocada com a lança
nela? Ou ela tá muito longe?
Eu teria que arremessar a lança.
É uma ação física. Tu pode tanto arremessar
quanto correr pra perto dela e dar uma
estocada. Eu quero estocar. Se tu
correr e dar uma estocada, tu vai rolar um dado só
e tu continua com a lança. Se tu jogar a
lança, são dois dados, mas tu perde a lança.
Eu vou de um dado só, né? Vai correr e dar estocada. Vou, porque
eu não quero perder a lança. Então vai lá.
Um dado só, né? Só não tira
cinco nem seis.
Não pode falar, pô.
Tirou seis.
Tu tropeça ali, cai.
Tu sente o... Uau.
Porque o solo da
floresta ali, as folhas secas,
tu levanta os olhos assim
e a rainha, ela tá
caída mais à frente. Ela cai?
Ela caiu também? Ela caiu. Eu falo
pra Cali... Calia, se enrola
nela. Não deixa ela sair daí.
A Calia se enrola. Beleza.
Eu vou até lá. Ela...
A rainha não...
não tá esboçando nenhuma...
nenhum movimento, nada? Ela não tá tentando se levantar?
Dois dados.
Seis e um. É...
Um acerto simples. O corpo
parece vazio. Ela, no momento
que tu se distraiu, ela pulou pra algum animal.
Caramba!
E agora? Eu tô olhando pros lados então pra ver
se tem algum animal próximo
e se tem algum animal próximo com
algum comportamento estranho.
Aí é que tá o problema. O pessoal começou
a descer, né? Foi lá ajudar
os teus irmãos e...
tem muitos animais por ali. Eu não consigo
identificar nenhum diferente, assim...
Tu tirou um acerto simples. Não dá.
Tu não consegue notar. Não.
Eu falo pras pessoas que tão se
juntando em volta. A impostora!
Ela saiu desse corpo! Ela tá por aqui!
As pessoas se olham assim,
olham em volta. Ninguém parece
saber exatamente o que tá
acontecendo. Mas a
tigresa branca, ela
é... Cuidam dela, né?
Ou da tua irmã
também. A tigresa
volta pro corpo
da mãe. Então a
rainha levanta. Ainda bem
que eu não acertei a lançada, então. Pelo menos
eu não machuquei esse corpo.
Ela te olha
nos olhos, assim, ela encosta a testa em
ti. E tu tem a certeza que essa
é a verdadeira.
Os teus irmãos ali são
ajudados, né? Vocês sabem que um dia
a guerra
deve chegar ali. Aqueles orques vão
voltar. Vocês não
fazem ideia de quem
era aquela pessoa e pra
onde ela foi, mas
vocês venceram.
Salvaram a mãe de vocês, que era
um final que eu não tava esperando, por sinal.
Olha só. Família.
Pelo próximo ano,
pelo menos, nada
vai acontecer de diferente.
Vocês vão só se preparar.
Eu quero saber o que
o Lukurk fez nesse um ano.
Eu, como humano, eu procurei
aprimorar muito mais minhas habilidades
e
observar o corpo dos
orques, a estrutura do corpo deles,
os pontos fracos, as vestimentas
que eles usam, se protege bem
eles e usar
essa tecnologia deles a favor
da gente, sabe? As ferramentas.
Por enquanto é isso.
Eu vou melhorando o meu corpo humano também.
E também
me treinando como uma pantera, conhecendo
melhor o corpo em forma de pantera.
Perfeito. O Raj?
Eu, depois de ter
estudado um pouco o arco e de
ter já uma experiência
com lança, eu quero treinar
agora eu quero ser um guerreiro mesmo.
Como humano mesmo. Eu quero treinar
na medida do possível
com as armas que os orques deixaram pra trás
pra eu me tornar um guerreiro
e quero inclusive ajudar a treinar outros
humanos que queiram também serem
guerreiros pra
a gente conseguir se preparar
pra quando vier a grande guerra depois
e eu quero também treinar
a Kalia pra
junto comigo ter
movimentos de combate e tal, pra gente
conseguir atacar e
se defender quando precisar. A Oasis?
A Oasis vai tentar
pela primeira vez na vida ter mais
responsabilidade, conversar mais
com a mãe dela, tentar aprender mais.
Sobre como é
ser uma líder, pra ela poder ajudar
a mãe dela. Tentar aprender mais
com o próprio ratel dela.
E essa pelagem
faz um coro pra se proteger.
Treinar.
Treinar bastante pra defender não só
os irmãos dela, mas toda
a tribo. Ela aprendeu hoje que
a família não é só
nós quatro, mas é todo mundo.
Muito longe dali, num reino distante
um reino orc, um rei
em seu trono,
recebe o seu conselheiro
um orc
já idoso
o rei então diz
O que você me falou então era verdade
existe mesmo a tal
não conseguimos
encontrar os tesouros que você me
prometeu, mas estou
preparando um exercito grande
e nossa próxima empreitada
será bem
suscetida. O orc
idoso faz uma
reverência, ele faz um
carinho no corvo no ombro
dele e se afasta.
O escudo do mestre. O escudo do mestre é gasto
de papelão e madeira que o mestre usa para
condicionar rotações na nossa medida de dados, mas aqui o
baita estrutura conto pra vocês tudo o que aconteceu nessa
aventura. Primeiramente, gente, convido vocês a
ser padrinhos do rpguacha, a ser
madrinhas do rpguacha. Lá no
picpay ou no padrim, ou mesmo se você quiser
fazer por pix, é
rpguacha arroba gmail ponto com
só manda daí um e-mail pra
esse e-mail mesmo, com um comprovante
direitinho que você quer fazer parte da taverna
que eu te coloco lá, você pode já fazer
isso uma vez por mês, ou então já fazer
vários meses de uma vez, né?
O que for melhor pra você. Ou você vai no picpay
e procura por rpguacha, ou
ainda no padrim rpguacha.
Tem a opção da orelo
também. Tem alguns episódios que acabaram não
entrando lá, mas eles já corrigiram isso, agora
todo episódio novo tá entrando. Eu só tenho
que tirar um tempinho pra pegar os episódios
antigos que não tão lá ainda e adicionar
um por um. Devo fazer isso nas férias
agora, final do mês? Vou ter uma
mini férias, né? Por conta
de que eu trabalho em escola, minha esposa
e minha filha estuda.
Então, vou
ver se eu organizo isso e outras coisinhas
que eu tô devendo pro pessoal que apoia
o patronato. Como eu falei lá no começo,
chega a gente nas redes sociais. Eu sou o Marcelo
Bastianinha e o Roberto P. Guacha. Lá no Twitter,
no Instagram, agora no Blue Sky
também e em outras
redes que surgirem aí.
Até esse mundo de
mídias sociais voltarem
a estabilizar.
Quero agradecer muito aos jogadores, ao
Adriano Trota, que já participou aqui
várias vezes, né? E aos
estreantes Sara e
Sasaki.
A Sara e o Trota não são muito de
redes sociais, falaram apenas que são padrinhos
do RP Guacha. O Trota colocou
que ele é ator, dublador, tradutor
e que também participa aqui. Eu podia
dizer também A Morte, né? Já que é o NPC
famoso desde aqui. A Sara
também é madrinha do RP Guacha.
Ela deixou alguns elogios
aqui, então não preciso...
Ela recomenda que vocês sigam e apadrinhem
o RP Guacha, então agradeço muito
a Sara. O Lucas Sasaki também,
padrinho do RP Guacha. Ele
fez alguma coisa na taberna
e ganhou um Vale Aventura, né? Aquele direito
de jogar uma aventura.
E foi assim que ele
estreou aqui também. Fez uma estreia incrível.
Então agradeço a esses três.
O Lucas Sasaki, eu perguntei muito
em cima da gravação
sobre as... Se ele queria
divulgar alguma coisa. Até
este momento ele não me respondeu ainda.
Mas se tiver alguma coisa, eu falo lá no
Guachaverso. Esse episódio
teve edição do Rafael Zorzal.
Ele edita também
Projeto Drama, que é um podcast
de audiodramas que eu recomendo muito.
Vão lá conhecer. E o episódio teve
também a revisão da Juleiva.
Muito obrigado, querida.
Ser padrinho tem várias vantagens,
como receber o episódio antes, como fazer
parte dos grupos do Telegram. E uma dessas
vantagens, fazer a voz de NPC.
Pra quem não sabe, eu gravo todo o episódio
como se fosse uma partida de
RPG normal, só que na hora de editar
a gente edita pra ficar parecido com o
drama e substitui todos os NPCs
que eu faço por padrinhos.
E no caso desse episódio, tivemos
o Xamã e seu Corvo, feito
pelo Felipe Xavier. Tivemos o Tigre,
feito pelo Patrick. Vocês sacaram porquê
o Patrick? É meio óbvio. Quer dizer,
se você acompanha o RPG Guarchi, deve ser meio óbvio.
A Rainha Lyra, feito pela Rebelbia.
E o Rei Orc foi feito
pelo Gilles.
Muito obrigado a esses queridos
que fizeram as vozes. Muito obrigado a eles por
apoiarem. A você por apoiar.
A todo mundo que pode
apoiar e apoia. A todo mundo que não pode apoiar
e por isso não tá apoiando, eu entendo muito.
Não tá fácil pra ninguém, agradeço muito.
Você que pode apoiar e só não
quer, aí
pega mal, né? Mas assim,
fico muito feliz com todo o carinho que
eu recebo pelo RPG Guarchi. Essa aventura
obviamente é
o fruto do guachaverso
de tanta gente insistindo na volta do
Corvo, a volta do Corvo. E tá aí.
Temos um Corvo.
Espero que tenham gostado do episódio.
Como eu falei, segue a gente nas redes sociais.
Apoia, rola em 6,
rola em 20, dependendo do sistema que
você estiver jogando. Mas dependendo de
tudo isso, se tudo é errado,
rola no chão, apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês.
Muitos são os números
que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha
vazia e duas preenchidas
de escuridão.
Um guaxinim representando um,
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de
possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?