Durante a preparação da vela, previamente à ignição, o pavio é saturado com combustível
na forma sólida.
O calor do fósforo ou de outra fonte de fogo vai derreter e vaporizar uma pequena porção
de combustível que, no estado gasoso, vai combinar-se com o oxigênio da atmosfera para
formar a chama.
A chama vai então providenciar calor, suficiente para manter a vela acesa, numa típica reação
em cadeia autossustentável.
O calor da chama derrete a superfície do combustível sólido, liquefazendo e fazendo
deslocar-se em direção ao pavio e subi-lo.
Por capilaridade, o líquido passará, com o calor, para o estado gasoso, que vai se
consumindo pela chama.
Uma vela é uma ótima alusão à vida.
Cuidado para não cortar no seu pavio.
Episódio de hoje, pavio.
Com os padrinhos, Mel, lá do Projeto Drama.
E do nosso Poesia.
Com o Patrick, o Tiki, lá do canal do Twitch, Play on Heart.
Ele pediu para lembrar que ele participou recentemente de um Egoacast e de um Missangas.
E da estreante, Carol, que por enquanto é só madrinha mesmo.
Se por um acaso esse é o primeiro episódio que você escuta do RPG Guaxa, entenda que
ele é o terceiro de uma trilogia e que, embora você possa ouvir ele sem necessariamente ter
ouvido os outros episódios, seria interessante você ter ouvido.
Entenda também que agora...
Eu deveria começar a leitura de regras por um dos padrinhos, mas lá atrás me mandaram
uma leitura de regras muito especial.
Ela tá um pouco maior que o normal, então se por acaso você não entender, é que ela
faz parte de um negócio muito maior.
Se tu quiser só ouvir o episódio, pula cinco minutinhos.
Mas um dia, depois de ouvir uns cem episódios, lembra de voltar aqui.
A janela fechada fazia um barulho relativamente leve comparado à tempestade lá fora, a qual
era a tempestade.
Tão forte que parecia que o próprio céu resolveu declarar guerra ao chão.
E olhando com feições calmas e pose debochada, estava Matias, sob a luz das velas tremulantes.
Saindo do transe de olhar, a mulher mais bonita que já vira.
Morgana voltou a falar.
Ok, deixa eu ver se eu entendi.
O clube se chama Realidades Paralelas do Guaxinim.
E pra entrar nesse seleto grupo, temos que jogar um jogo chamado Guaxinins e Gambiarras.
Olha só, pelo menos você deu os documentos dessa vez.
Matias, você sabe que eu não gosto de joguinhos assim.
Você nunca reclama quando sou eu fazendo esses joguinhos.
O rosto de um anjo, mas com um belo sorriso diabólico, fizeram Morgana ficar tão vermelha
quanto seu blazer.
Ok.
Me explica esse jogo, então.
É um jogo de interpretação.
Nele, cada jogador escolhe um número de 2 a 5.
Que é seu atributo.
Quanto maior o atributo, mais forte e atlético é o personagem.
E presumo que você escolher um número baixo, mas inteligente e carismático é ele, né?
Acho que sei qual tipo de personagem você joga, Matias.
Quem sabe?
Eu sou uma caixinha de surpresas, né?
Ok.
Mas, e aí?
Pra ser sincera, parece que eu tô ajudando minha mãe nas peças dela novamente.
O que eu faço com esses personagens?
Tudo o que você quiser.
A imaginação é o limite.
Mas, se for algo que você possa errar ou não conseguir, rolamos dois dados.
E pra ser bem sucedida, tem que tirar seu atributo, ou menos, em ataques ou ações físicas.
Isso é o tabuleiro.
O atributo é o mais.
Em ações intelectuais ou sociais.
Ok.
Isso parece simples.
Mas, eu devo perguntar...
Por que simplesmente não entramos e atiramos em todo mundo, hein?
Se é por informações do Sr. Justafique que procuramos, esse parece o jeito mais fácil.
Morgana, Morgana é sempre tão caótica.
Se quisermos informações verdadeiras, temos que entrar no jogo.
E precisamos fazer aliados.
Não só fora, mas tudo dentro da história.
Morgana olhou para a mesa, onde várias fichas dos potenciais jogadores estavam abertas.
Cada foto era detalhada.
E fez Morgana pensar em quão boa o espiã Matias era.
Ela poderia ter saído da vida de crimes, mas alguns hábitos nunca morrem.
Veja, se você for fazer uma jogada fácil, ou tiver algum auxílio, como aliados...
Te ajudando, você joga com um dado a mais.
Ok, presumo que se a jogada for difícil, tipo...
Eu, dando uma de lobo solitário, vou ter um dado a menos.
Você pegou as regras bem rapidinho. Boa menina.
E aí?
Vamos?
Matias pega a última vela, e se dirige até a porta sobre a mesa, apagando a vela com um sopro.
Matias pegou a última vela, e se dirige até a porta sobre a mesa, apagando a vela com um sopro.
Elas tinham mais de uma vez de vida.
Mais uma vez, formada uma aliança curiosa.
Irani!
Amor, o almoço tá pronto. Dá uma pausa e vem comer.
Só um minutinho. Vou só escrever a última frase do capítulo aqui.
Tá bom, mas tenta não sumir com nenhum personagem que eu gosto dessa vez, tá?
Tá, pode deixar.
Nesse assunto.
Boa aventura.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
Se vocês olharem à sua esquerda, verão um corvo sob uma macieira.
À sua direita, a aventura está prestes a começar.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
R.P.G. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Antes de mais nada, antes de qualquer coisa, Patrick.
Quem é o teu personagem aparentemente?
Qual é esse atributo e por que ele veio parar neste lugar?
Daqui a pouco eu explico que lugar é esse.
Vamos lá.
O meu personagem é Orgen.
Ele é um humano, de altura mediana, com cabelos e barbas muito negros.
Ele tem tranças com anéis e outros adereços na sua barba.
E um cabelo dele feitiçado para trás, mais ou menos da altura de baixo das orelhas, assim, do maxilar, mais ou menos.
Ele é um cavaleiro-dragão que teve seu dragão assassinado.
Ele está buscando fazer um acordo para trazer o seu dragão de volta.
E o atributo é quatro.
Beleza.
O lugar que ele está é uma floresta de árvores ressecadas.
Tu já está vagando por aquela região há muito tempo.
O sol já se pôs e já nasceu algumas vezes.
Tu está quase se convencendo que caiu numa mentira.
E até pensando em voltar para ir buscar as pessoas que falaram que ali haveria uma possibilidade.
Quando tu finalmente encontrou algo diferente.
Tu encontrou uma carroça quebrada.
Ela carregava grandes potes com mel e cera.
O costelo dessa carroça estava morto.
Mas há um rastro de sangue saindo daquele local e indo para longe ali.
O que tu vai fazer?
Eu vou sacar minha espada e vou investigar ali desse rastro de sangue.
Se tem algum rastro, algum bicho.
Algo que eu consiga identificar.
E ver se era um bicho só, se era um bicho, se eram pessoas.
Para ver se eu não vou me engrenhar em algum lugar com uma emboscada.
Rola dois dados.
Eu tirei seis e dois.
Seis é um acerto.
É mais que o teu atributo.
Tu nota que provavelmente uma ou duas criaturas arrastaram o cavalo em direção a umas outras árvores que tem mais para cima.
A maneira com que o cavalo foi arrastado foi puxando ele.
Então qualquer tipo de pegadas que a criatura deixou, a criatura foi indo de ré puxando o cavalo ao arrastar no chão e o próprio sangue dele foi cobrindo qualquer tipo de rastro que não seja do corpo do próprio cavalo.
Certo, eu vou em direção ao rastro então para ver se tem, além do cavalo, que são essas criaturas que atacaram essa rua aí.
O rastro não segue em linha reta.
Ele desvia.
Passa por o lado de algumas árvores.
Às vezes é necessário.
Às vezes é uma volta que não era o caminho mais rápido para seguir em frente.
Até que tu se depara com uma caverna.
Tenho certeza que já tinha olhado aquela região antes.
E já tinha passado mais de uma vez ali.
Que não havia caverna nenhuma.
Não havia essa quantidade de pedras próximas.
Mas agora, por algum motivo, há uma entrada de caverna grande o suficiente para passar um cavalo arrastado.
Eu juro uma chama na minha mão para eu ter alguma luz e com a outra na minha espada eu vou avançando a caverna mesmo.
Ao entrar na caverna, a caverna se alarga depois de descer um pouco, tu nota uma criatura muito grande, parece feita de sombras, com garras muito compridas, tanto nas mãos quanto nos pés, já devorando um cavalo que está pela metade.
Tu vê que ao final da caverna tem uma porta de madeira.
E que destoa daquele lugar, a criatura parece não ter te notado.
Bem, eu vou direcionar uma porta, porque essa criatura parece que tem um mestre.
Então, melhor do que acabar com a criatura seria acabar com o mestre da criatura.
Tu vai passar tentando sem fazer barulho ou tu só vai?
Eu vou apagar a chama, vou tentar só passar pelo caminho que eu já gravei mais ou menos.
Vou tentar.
Dois dados, tu atributou mais.
Um e quatro.
Quatro é um acerto crítico.
Tu vai muito silenciosamente, a criatura nem te confia que algo está passando por ela.
Tu passa pela criatura até que tu abre a porta, é isso?
É.
Mel, quem é o seu personagem, aparência, atributo e como ele veio parar neste lugar?
Eu vou jogar com a Nessa.
A Nessa é uma elfa bem complexa.
É comum, assim.
Ela tem doze anos, então ela não sabe muito de luta, não sabe muito do mundo.
Ela sabe um pouquinho de cada coisa.
A Nessa, ela veio migrando para um novo mundo junto com os familiares dela.
E como ela não conhecia ninguém nesse novo mundo, ela se sente muito sozinha, sabe?
Então, ela tem uma boneca.
Essa boneca foi uma tia dela que não está mais com ela, que deu.
Essa boneca é Freda e ela quer muito, assim, que essa boneca fique com ela para sempre.
E as histórias que ela escuta é de que se ela desejar do fundo do coração dela, ela vai conseguir isso.
Ela é uma menina, uma menina, uma elfa da pele dourada, quase queimada.
Ela tem as pontas dos cabelos verdes e eles são encaracolados e as orelhas bem pontudas.
Mais pontudas do que o normal.
O atributo dela é três.
Perfeito.
Esses sonhos dela de ter um desejo realizado, fizeram ela ouvir muitas histórias e ela acabou entrando em uma mina abandonada.
Ela andou um pouco por aquela mina e ela não consegue mais sair.
Antes de cada curva, ela consegue ouvir o som de picaretas batendo contra a pedra, mas sempre que ela chega no lugar, não tem nada.
É...
Tu não sabe como sair, tu não sabe se já passou por aqui ou onde você está, mais ou menos.
E tu tá por ali andando até que uma coisa diferente chama a atenção.
Uma corda amarrada em uma viga.
Uma corda dessa mais fina, como uma corda de varal de roupa, sabe?
Sim.
Ela tá amarrada em uma viga e tá esticada assim, seguindo por alguns corredores.
Eu acho que eu vou atrás dessa corda.
O que mais pode acontecer, né, Nessa?
Oh.
Vreda.
Aí ela vai apertar a boneca assim no colo dela e vai seguindo a corda.
Cola dois dados.
Tirei dois e um.
Ela tá distraída conversando com a boneca, andando assim com uma mão na boneca, outra na corda, andando devagar.
Tu acaba não prestando atenção nos sons que agora sumiram à tua volta, aquelas picaretas trabalhando.
E muito menos no som dos passos se aproximando.
Até que tu sente uma fungada pesada no cangote.
Ela vai virar e esticar a boneca assim na frente, tipo, não, não, não, não, não, não, não.
Parece um lobo feito de sombras muito grande, com olhos vermelhos.
Ele abre a boca assim, babando pra cima de ti.
Ele não parece amigável.
Ela vai sair correndo, ainda seguindo a corda.
Duas dados, teu atributo ao menos.
Eu tirei três e três, que é o meu atributo.
Tu tira dois acertos críticos, tu sai correndo ali, guiada pela corda, que também faz várias curvas,
até que a corda termina amarrada numa maçaneta de uma porta que não combina com aquele lugar.
Ela não vai nem pensar, ela vai só abrir a porta e entrar.
Carol, fala quem é essa personagem, a aparência, atributo e por que ele veio parar aqui.
Tá.
O nome da minha personagem é Chang-Chi.
Ela é uma lutadora de Kung Fu, de mais ou menos 1,70m de altura.
Ela é esguia, ela é bem ágil, tem o cabelo curto, preto, estilo meio Chanel, um pouco abaixo do queixo.
E o desejo dela é se tornar uma lenda das artes marciais a mais forte do mundo,
pra tomar o lugar de liderança da escola dela, a escola do louva-a-Deus, desconstruído.
Por quê?
Porque o irmão dela desonrou a escola dela, e o atributo dela é 5.
O lugar que ela acabou parando ali é uma rua mais afastada, ainda dentro da cidade,
mas numa área que não atrai ninguém, nenhuma janela dessa área da cidade tá aberta,
o lixo tá bem espalhado pelas ruas, não há pessoas nas ruas ali,
a luz da lua tá mais forte que a luz dos postos,
e o endereço que tu tem anotado,
termina numa viela.
Ao te aproximar, tu vê que nessa viela tem quatro homens abaixados,
e dois deles tão jogando mahjong,
e tão um pouco alterados, batendo as peças meio com força e apontando um pro outro.
É, eu confiro o endereço, com o endereço da viela corresponde mesmo, né?
Sim, tu vê que mais assim, próximos de onde eles estão tem uma porta que não combina com aquelas construções.
Tudo bem, eu ignoro esses caras e vou entrar.
Tu começa a andar, tu entra na viela, os quatro assim, se levantam, né, um deles fala
Hum, tem fogo?
Tenho, tenho fogo sim, aí eu puxo um, eu posso ter um isqueiro no bolso.
Pode.
Tá, então eu puxo um isqueiro e tô pra ir acendo o cigarro dele.
Os quatro assim, olham entre si, sorrindo, começam a se aproximar de ti.
Tu sente a presença de uma outra pessoa do teu lado, assim.
Sim.
E os quatro, eles parecem meio confuso.
É, como assim, tem uma pessoa do meu lado, os quatro se olham confusos, é isso?
É, a pessoa do teu lado é uma mulher também chinesa, ela tá usando um vestido vermelho, ela tá muito maquiada, lembra muito uma noiva.
Ela olha pra ti, ela olha pros quatro e fala.
Vamos dividir?
Só se for agora.
Se for...
Se, do jeito que você tá vestida...
Eu derrubo três e você não estraga a sua maquiagem.
Ela vai selvagemmente em direção a um deles, os outros assim meio que se assustam, mas pelo menos dois vão pra cima de ti. Vai fazer o quê?
Eu vou tentar bater nos dois, vou tentar derrubar os dois. Assim, dá nota.
Nos dados, teu atributo ou menos, cada acerto tu derruba um.
Eu tirei seis e três.
Tens um acerto simples só, tu vai nocautear um deles.
Dois foram pra cima de ti, como é que tu nocauta?
Como é que tu nocauteou esse que foi pra cima de ti?
Esse que nocauteou, ele tava vindo provavelmente com um soco pra mim, né?
Eu me desviei desse soco por fora dele, peguei o braço dele e joguei pro chão, ele arremessei ele pro chão.
Tu derrubou um deles, ele ficou caído.
O outro, ele acabou te acertando um soco assim na lateral do teu corpo, tu sente te faltar um pouco o ar ali.
Tu entende porque realmente precisa de ajuda pra ficar ainda melhor, embora tu tenha nocauteado um deles com um golpe só.
Te assusta que a noiva, ela arrancou o braço de um dos homens, tá caído, sangrando muito.
Enquanto o outro tenta fugir e ela pula nas costas dele selvagemmente derrubando ele.
Ainda é um oponente na sua frente de qualquer forma, com a tua ação.
Eu vou cuidar desse primeiro...
Desse oponente, né?
E vou...
A moça ainda tá parada, né?
Assim, o cara saiu correndo e ela não foi atrás.
Não, ela foi atrás e já derrubou ele.
Tá, já derrubou ele, tá.
Então eu vou atacar esse cara e vou tentar ir atrás dela e perguntar quem ela é.
Tá, dois dados.
É, foi um acerto simples, foi seis e dois.
Porra, tu tem um atributo simples e só falha com seis, tu conseguiu dois e seis.
Ah, sim.
Pois é.
Como é que tu nocauteou esse segundo?
Ele tinha te acertado um soco na lateral ali, tinha te machucado um pouco.
Tá, aí assim, quando ele acertou o soco e eu vi que a minha guarda tava baixa, eu peguei o outro braço, o braço oposto de onde eu levei o soco e dei um gancho assim na têmpora dele.
Ele cai desmaiado ali, o caminho até a porta tá livre.
A mulher, a posição dos braços e pernas dela estão dobradas como...
Não deveriam estar.
E o pescoço dela tá um pouco mais longo e ela tá comendo pedaços do pescoço do cara, arrancando com força, fazendo jorrar bastante sangue.
Tá uma carnificina ali.
É, eu olho assim com aquela cara de...
Mas o que é isso? Que assombração é essa?
Bom, a minha missão não é essa agora neste momento.
Eu vou pegar um endereço e vou correr em direção ao posto.
Nossa, tem a porta.
A descrição que eu vou dar agora é pra todos e depois, especificamente, cada um eu vou perguntando.
O lugar que todos os três acabam entrando em momentos diferentes...
A porta de madeira velha dá pra uma escada de degraus de madeira ainda mais velha.
As paredes são de tijolos e possuem uma fina carreira.
E possuem uma fina camadas de parafina.
Assim como as escadas e a porta pelo lado de dentro.
Lampiões iluminam o lugar e trazem um cheiro doce de canela ao ambiente.
A escada tem esse corredorzinho de tijolo, né, e ela termina num porão muito amplo.
E a parede só continua do lado de vocês.
O porão é amplo o suficiente pra não parecer ter fim, já que pra esquerda, direita ou pro fundo só existe um escuridão.
que observa cada movimento seu. A sala está repleta de mesas, em cada mesa grandes aquários
sem água. A maioria parece ter uma massa disforme e escura de lodo. O lodo que se move
lentamente tentando escapar, mas que sempre escorrega de volta. Em alguns poucos aquários
existem pequenas e delicadas maquetes, representando vilas, florestas e campos. Existem aquários
com pedaços de carne humana. Coisas ainda mais difíceis de explicar ou entender. Coisas
que se você olhar por muito tempo, fará vomitar. Diante da escada, não há um aquário,
há apenas uma mesa muito grande, cheia de pequenos frascos, flores, cera, mel, cordas
e uma infinidade de miudezas. Do outro lado da mesa, um homem curvado, muito alto. Ele
tem rugas. Ele segura uma pequena tesoura de metal. Ele está cortando bonecos de papel
daqueles que ficam de mãozinhas dadas, sabem? O homem é mais velho que qualquer coisa que
vocês já tenham visto. Os seus dedos são engraçados.
Pois, lembram salsichas? Elas não possuem unhas. E o olhar desse senhor, ele é jovem
demais para aquele corpo. Ele então, quando nota você ali, ele larga essa tesoura e pergunta
Em que posso ajudar?
Bem, se o senhor foi indicado, acredito sim. Eu perdi um companheiro muito, muito próximo.
O meu dragão, Umbra.
Eu gostaria de tê-lo de volta, se possível.
Ele te olha de cima e embaixo e ele fala
Tudo bem, vou cobrar uma mecha do seu cabelo. Corte com minha tesoura, deixe no pratinho
e pode ir embora.
Certo, eu faço o que ele pediu e vou embora.
Nessa, está naquele lugar apavorante, tem uma criança, é bom lembrar disso. E ele faz
aquela mesma pergunta.
Eu, eu, eu estava fugindo de um monstro. Quem é você?
Sou um homem ocupado.
O que posso fazer por você?
Eu posso pedir qualquer coisa?
Ele continua só te olhando.
Tá, eu acho que isso é qualquer coisa.
Essa aqui é a Freda. Eu gosto muito dela. Eu queria que ela fosse de verdade.
Tudo bem, vou cobrar uma mecha do seu cabelo. Corte com minha tesoura, deixe no pratinho
e pode ir embora.
O monstro vai estar lá fora?
Não.
Ela vai cortar e deixar lá.
E vai sair?
Uhum.
Tim, o que tu responde?
Eu vou olhar pra ele e perguntar. É você que vai me fazer mais forte? Me fazer a mais
poderosa e conseguir a honra da minha família de volta?
Força. Fazia tempo que alguém não me pedia isso. Vou cobrar uma mecha do seu cabelo.
Corte com minha tesoura, deixe no pratinho e pode partir com a certeza que ninguém mais
vai colocar suas costas no chão.
Ok. Eu silenciosamente corto uma mecha, deixo em cima, agradeço, faço aquela saudação
chinesa, né? E vou embora.
Vocês três acordam deitados numa floresta. Vocês não se conhecem e junto de vocês
tem um grande embrulho.
Um só?
Um só.
Onde? Quem são vocês?
Eu já faço aquela posição de combate, assim, pro Ordem, sabe?
Eu me sinto intimidada. Quem é você? Quem é você, menina?
Eu sou a Nessa. Quem são vocês? Por que eu tô aqui?
Guaxa, a Freda tá comigo?
Não.
Cadê minha boneca?
Guaxa, eu tô armado, Guaxa.
Não.
Então eu conjuro, né? Chamo meus irmãos pra me defender.
Beleza.
E tento até falar pra Nessa, sua menina, que eu sou parte dela.
Pode ser perigoso.
É, pra Nessa a magia não é algo estranho, né?
Não, mas os dois estão parecendo...
Sendo bem hostis, a Nessa vai se afastar dos dois,
formando como se fosse um triângulo, assim, entre eles.
Tá, eu me sinto mais ameaçada ainda.
Eu me assusto com o fogo saindo, né?
E tento ir pra...
E como ele respondeu hostilmente, eu vou tentar dar uma rasteira nele,
já que o pé dele não tá pegando fogo.
Dois dados cada um.
Quem tiver mais acertos consegue escrever o que fez.
Poxa.
A Carol tá ótima.
Quanto é que tu tirou?
Nossa.
Seis e um.
Eu tirei quatro e cinco.
Ai, ai, ai.
A Tien tirou um acerto simples, mas o Orgen conseguiu um acerto crítico, o que equivale dois.
A menina realmente é muito rápida, ela vai te derrubar ali, mas tu consegue agir antes.
Orgen, o que é que tu fez?
Eu quero atirar fogo no chão, assim, pra, tipo, impedir ela de vir.
Não quero machucar ela, tipo, mostrando que eu não tô hostil, eu só...
Uhum.
Ela levantou, armando pra cima de mim, e eu me defendi.
É, e instintivamente ela protege de perder uma perna queimada, ela acaba recuando ali,
e vocês estão naquele impasse.
A Nessa, te chama a atenção que tem um pacote, tamanho de uma pessoa, assim, um embrulho
grande, próximo aonde vocês acordaram.
Eu vou aproveitar que eles estão distraídos, então, e eu vou lá olhar.
O pacote, ele tem um pequeno recado preso nele.
Escrito em três idiomas diferentes, um deles tu consegue entender, e basicamente
tá escrito, achem Narciso, apaguem sua vela.
Achem Narciso, apaguem sua vela.
É, eu vou olhar e falar assim, o seu nome é Narciso?
Pro Orgen.
Eu?
Não, eu me chamo Orgen, e você, pequenino?
Aí eu vou olhar pra Tim, você é Narciso?
Narciso, Narciso...
Não, isso não é um nome de um pacote.
Não, isso não é um nome de uma flor?
É pra apagar a vela.
Dá pra abrir o pacote, o Guaxa?
Dá pra abrir o pacote.
Eu vou tentar abrir, então.
Dentro, tem três coisas.
A tua boneca, e a tua boneca, ela tá com as mãozinhas costuradas, segurando um pequeno
parafuso, um parafuso assim, ele lembra muito mais um prato, quase, ele é bem achatado.
E tem duas lâminas, tamanho de um ser humano.
Um metro e setenta, oitenta, essas lâminas, o que seria o cabo, o cabo, ele é redondo.
É como se fosse uma, um pedaço, dois pedaços de uma grande tesoura.
Freda, o que que aquele homem fez com você?
Vem cá vocês dois, para de brigar.
Tá, eu olho meio feio assim pro Orgen, mas eu caminho, eu caminho em direção à menina.
Bem, se ela desarma uma postura agressiva, eu posso fazer uma coisa, apago as chamas
e vou em direção à menina, olhando meio de lado pra ela, que ele, né, meio me protegendo,
pra ela não me atacar, mas tô seguindo.
Olha, eu tô meio perdida, eu me perdi numa caverna, e aí tinha um bicho, e eu entrei
numa porta, e aí, o cara falou que eu podia pedir o que eu quisesse, e eu pedi pra Freda
ser de verdade, mas olha o que ele fez com a Freda, eu aponto pra boneca.
Nossa, eu, eu lembro de ter feito a mesma coisa, ter pedido a mesma coisa, eu queria
ser mais forte, mas nós encontramos uma boneca no lugar.
Não, a boneca é minha.
Bem, todos vocês, vocês dois também cortaram uma mecha de cabelo.
E colocamos no potinho, na frente dele.
Exatamente, com a tesoura dele, certo?
Aham.
Vocês também encontraram ele?
Sim.
Parece.
Olha, aí eu vou mostrar o bilhete pra eles.
Desculpa, o que dizia o bilhete mesmo era encontre o Narciso e apague a vela.
É, ache Narciso, apague sua vela.
Ache Narciso e apague sua vela.
Precisamos encontrar algum tipo de flor?
Mas flores não tem velas.
Apagar a vela, pra mim, pode significar matar o Narciso, talvez seja uma pessoa.
Eu não vou matar ninguém.
Se for o necessário pra que eu fique mais forte, eu posso matar qualquer pessoa.
Ela, ela tá antecipada.
Ela tá andando pra trás agora.
Eu acho precipitado matar qualquer pessoa, eu olho meio torto assim pra aqui, mas dependendo
da situação, talvez seja até algo bom eliminar essa pessoa.
Vocês conseguiram entender o que tá escrito aqui e aqui, eu mostro nas outras duas línguas
que eu não entendi, eu acho.
É, cada um entende a sua língua.
Então tá escrito a mesma coisa.
Isso.
Então nós três temos que achar o Narciso.
E não é curioso que nós consigamos entender um ao outro?
É, um pouco.
Olha, nós chegamos numa caverna, numa porta de uma caverna que não existia, e parecemos
tintos de nada nessa floresta, então eu já não duvido de mais nada desse cara que eu
tive a gente seguindo.
Temos que procurar o Narciso e nos ver se ele quer dizer com vela, é literal ou não.
Eu acredito que essa seja uma prova, mas uma prova das muitas que eu ouvi falar.
E estou disposta.
Vamos procurar esse Narciso e apagar a vela.
Seja ela uma vida, seja ela uma vela.
Eu só queria uma amiga.
Agora a Freda tá ali.
Eu consigo pegar a boneca, Gloshi?
Sim.
Eu consigo.
Aliás, os dois sabres estão ali, não sei lá.
Os dois pedaços de tesoura.
Sim.
São grandes e pesados, mas sim.
Eu vou pegar a boneca.
Eu vou pegar um dos pedaços da tesoura.
Pelo amor de Deus.
Vocês conseguem manusear como se fosse uma espada ali.
O órgão que tem mais
costume de mexer com
lâminas.
Essa lâmina é no mínimo mágica.
Ela é leve,
ela é muito fácil de manejar.
Ela não deveria,
se seguisse só a física,
ela não deveria
ser tão boa.
Eu dou uns cortes no ar,
implementado na lâmina.
Eu comento isso com o pessoal,
principalmente com a Tina.
Essa lâmina, ela é
mais leve do que ela deveria ser.
Ela tem um
ponto de
equilíbrio perfeito.
Parece que foi magicamente
feito.
A Tina também, ela consegue manejar espadas.
Sabe aquela...
Quando se pratica Kung Fu
usando uma espada ou uma lança,
algo assim, então ela faz esses movimentos
e percebe também.
É, realmente, ela é muito leve
pra uma lâmina
desse tamanho. Eu fico, faço uma
cara de impressionada.
A Nessa tá olhando as mãozinhas da Freda
presas. É um parafuso?
Parece ser o parafuso que ligaria
a tesoura. Depois eu vou ter que soltar
isso aqui. Tadinho.
Tá muito preso ali.
Eu não conseguiria soltar de alguma forma.
Sim, se vocês quisessem
tirar o parafuso da boneca, sim.
Pequenina, você quer que eu retire
o parafuso da sua boneca?
Não, só eu encosto na Freda.
Então tá bem, se você precisar de ajuda
eu pedi, tá bem?
Tá, eu sou a Nessa, não é Pequenina.
Desculpe, Nessa.
Eu tenho uma altura normal
pra seres da minha idade.
Realmente, Nessa
não é Pequenina. Eu olho assim,
sim, você tem potencial.
Você precisa treinar mais, mas
tem potencial. Vocês
notam que a floresta, né, pra
todos os lados, há um
pequeno declive
assim, né? Há um
lado que parece ser uma descida
embora não seja íngreme o suficiente
pra ficar tão na cara, mas
vocês podem tanto subir
mais, né, uma colina
talvez, ou descer.
Ou ir pros lados, não sei o que vocês
pretendem fazer. A gente consegue ver
mais ou menos o que tem lá embaixo. Árvores
pra todos os lados, são árvores bem altas
assim, vocês teriam que subir numa delas.
Não dá pra ver assim o final da
colina. Não, não.
As árvores são muito maiores do que o campo de visão de vocês.
Não tem nenhum lugar que é mais
descampado, assim,
mas a árvore é mais baixa?
Não, né? Próximo a vocês, não.
Tem alguma lua, alguns
alguma estrela
ou tá de dia? Tem uma luz
lá em cima. Parece ser o sol,
só que mais fraco. Então ele tá
bem a pino. Tá, aham.
Se for uma flor,
narcisos precisam bastante de sol.
Então é bem provável que eles
estejam naquela direção. Vamos
pra frente, mas vamos
ir marcando o lugar de onde a gente veio
pra não...
pra não nos perdermos e não
andarmos em círculos. Mas a gente tá
no meio do nada. É, a gente vai ficar mais
no meio do nada se nós
andarmos em círculos. Faz sentido.
Aí, bom, aí eu vou
eu vou ir andando pra frente
então, em direção
à colina e vou marcando
as árvores com a lâmina da
tesoura pra saber por onde eu passei.
Tu tá subindo ou descendo?
Eu vou subindo. Tá, todos vão
fazendo isso, né? Sim.
Quando eu for subindo, vamos subir todos.
Tá, tu disse que tu tá marcando as árvores
com a tesoura? Isso.
Tu nota que
tu consegue marcar as árvores
muito facilmente.
A lâmina da
tesoura, ela entra fácil
na madeira. Tá, eu fico
nossa, mas
ela é muito afiada, corta
maravilhosamente bem.
Ei, vai com cuidado,
são seres vivos também.
Esses quartos são superficiais, eles
não vão prejudicar o crescimento
das árvores. E é melhor
do que nós nos perdemos, não é mesmo?
Ou você tem alguma ideia melhor? Não.
Então vamos continuar. Vocês vão
subindo por um tempo, até
que chegam num ponto mais alto,
um pouco mais alto que as árvores
ali naquele lugar.
Vocês veem que atrás dessa colina
seria agora descendo pro
outro lado. Vocês ainda veem
árvores espaçadas em alguns pontos,
mas tem um campo de flores
e várias pessoas colhendo
flores brancas, embora
tem algumas outras cores, isso a maioria
são brancas, e as pessoas tão colhendo
só em grandes cestos
flores brancas ali. São
narcisos? Não, são narcisos.
Eu vou procurar por um narciso
dentro dessas flores, assim,
e vou tentar falar com uma
das pessoas que tá colhendo. Tem
muita gente ali, Guaxa? Uma
umas dez
mulheres. E são humanos
normais? Humanos.
Minha senhora, eu posso falar
com uma das mulheres? Os outros dois
vão impedir ou não? Não. Minha senhora,
é... A mulher
olha pra ti,
arregala bem os olhos, ela
larga o cesto dela,
outras mulheres junto com ela
começam a correr. Eu
estendo a mão assim, senhora,
que que tá
acontecendo, né? Eu olho
pra minha mão pra ver se tem alguma
alteração, não? Não.
Ei, o que que você fez?
Eu apenas perguntei
eu perguntei se...
eu ia só perguntar a elas se
elas sabem onde tem narciso, mas
elas sequer me deixaram falar
e foram embora. Elas
saíram correndo desesperada.
Isso, por uma
pequena trilha que parece ter ali na...
do lado do campo de flores, e tão indo embora.
Se não forem impedidos, elas vão embora. Bem, elas devem
ir por alguma cidade, então...
Eu vou correr
atrás delas também. Vocês descem
pela trilha por um tempo,
a trilha termina numa
estrada, que parece levar vocês a ver uma
cidade, e um grande castelo, assim,
escuro, seguindo
essa estrada, né? Mas chama
atenção de vocês que o ponto em que
acaba a trilha e começa a estrada
tem uma... tipo um altar
com uma deusa que vocês nunca
viram antes, e
nesse altar tem quatro velas
ali. Apaguem a vela.
Bem, alguma...
A do Narciso. Vamos pular, alguma vela
perto das velas, alguma inscrição,
alguma coisa? Não.
Nada, só a estátua dessa
deusa que fez um cabelo e as quatro velas.
Isso. Boa. Tá, como que é essa
deusa? Parece ser
humana, né, e
cabelos muito compridos, assim,
um rosto bondoso.
Nada que tu tenha visto antes.
Ali por perto as mulheres não estão mais
lá. Não. Eu vou
circular a estátua,
procurar alguma coisa, alguma inscrição,
alguma coisa. Nada que tu
consiga entender. Tem coisas escritas,
mas nada que tu consiga ler.
Ei, vocês que entendem
outras línguas, tem coisa aqui,
ó. Eu vou lá ver
se eu consigo entender alguma coisa. Não, não
é comum a nenhum dos três. A gente
tem sempre a opção de apagar essas
velas e ver se é isso.
Porém, parece... Não parece
muito certo. Não parece
muito certo, parece falso demais.
É. Estava
escrito no bilhete
apague as velas
e encontre Narciso.
Não. Achem
Narciso e apaguem sua vela.
Ou de você estava escrito diferente?
Não. Era isso mesmo.
Bem, era uma vela. São
quatro. Será que essa estátua
é Narciso? Acho que não.
Como eu disse, quatro velas aqui.
Podemos deixar essa estátua
em paz e procurar outra.
Vamos procurar Narciso, então,
primeiro. Qualquer coisa
a gente volta.
Tivemos certeza que é
Narciso.
De qualquer forma, já estou marcando o caminho,
né? Agora é uma estrada. A estrada
é numa planície, né?
Ou numa... É, uma região
mais plana, mais baixa, assim. Tudo bem.
A gente consegue ver ao longe? Vocês conseguem
ver ao longe casas, assim,
muito mal construídas,
né? Feitas, parece, com restos
de madeira de outras construções
e elas estão como se fosse uma
favela em volta
de um castelo escuro, assim, muito grande.
A gente pode perguntar lá
se eles sabem quem é Narciso.
Se eles não saírem correndo, porque
ela assustou, né? Eu não fiz
absolutamente nada. Porém, eu acredito
que você seja um pouco mais apta
a isso. Eles não vão
negar ajudar uma garotinha. Obrigada.
Você vê as pontas
das orelhas dela ficando mais
escurinha, assim, mais vermelhinha. Então, vamos
para aquela vila. Vamos
ver se alguém tem alguma informação.
Ou se encontramos a flor Narciso.
Ao se aproximarem ali,
vocês notam que tem alguns homens
já começando
a pegar estrada na direção de
vocês, segurando
pá, inchada,
armas improvisadas no geral.
São seis homens
e eles olham
mal encarados para vocês. Alguns,
em sua maioria, parecem corajosos.
Pelo menos os dois dão uma
tremida quando veem vocês.
O maior e mais forte na frente
deles, ele aponta para vocês
e fala.
E aponta para a floresta. A gente
está procurando o Narciso.
Eles se olham
e apontam para a floresta.
O que eles querem dizer? Vocês estão
entendendo? Eu não entendi o que eles querem.
Que nós voltemos para a floresta
de onde viemos.
Além disso,
nós ganhamos informação.
Eu não sei. Eu posso tentar
extrair algum tipo
de informação deles.
Podemos
derrubá-los e
vasculhar na viva. Você é um tanto
violenta, né? Eu quero poder.
Apenas isso interessa.
Eu vejo muita necessidade de chegar a um ponto de violência.
Apenas uma barreira linguística.
Não há necessidade de agredir.
Eles estão apenas se protegendo.
Falou o cara que fez o fogo sair da mão
e jogou na menina. Não joguei nela.
Eu joguei no chão para evitar que ela viesse.
Justamente, mas foi tudo
defensivo. A Nessa vai
olhar e vai fazer gesto.
Narciso na floresta.
Sim.
Fala um dado.
Três.
Eles
se olham assim.
Eles colocam os dedos assim.
O líder deles coloca os dedos assim
em cima da cabeça.
Parece imitando uma coroa.
E ele aponta para o castelo.
O rei.
Ele está falando do rei.
Isso é um rei.
Será que é para a gente ir para o castelo?
Bem, tudo indica que Narciso
é o rei desse castelo.
E olhando como estão seus fundos
não me parece ser um bom rei.
Concordo. Tudo indica
que Narciso é o nome deste rei.
Ela vai apontar para ela.
Nos levem até Narciso.
E vai fazer a coroa
do jeito que ele fez.
Fala um dado que você tributou mais.
Um. Não funcionou.
Ele aponta para a floresta.
Eu estou tentando falar com ele.
Nós. Ele aponta assim para a gente.
Vamos.
Dois dedinhos no ar andando.
Aí aponta para o castelo.
Para o castelo.
Eu faço falar.
Você coloca o dedo na boca
e aponta para trás.
Com Narciso.
Ele faz o gesto da coroa.
Eles só se olham e riem.
Eles dão uns passos para trás.
E eles apontam para o castelo.
Bem.
Ou a gente volta para a floresta
ou a gente segue para o castelo.
E eu acredito que o castelo seja
o melhor possível.
Eu não acho que tenha mais nada naquela floresta.
E já que eles nos informaram que existe um Narciso.
Seja ele rei, seja ele uma flor.
Ou seja lá o que for.
E precisamos.
Então vamos para o castelo.
Eles permitem? Eles não estão no caminho.
Eles estão rindo de vocês.
Mas não estão no caminho.
Eu olho meio feio assim.
Aquele punho serrado.
Eu não tenho vontade de dar um soco neles.
Por eles estarem rindo de mim.
Mas eu sigo para o castelo.
O castelo tem essa muralha de pedra escura em volta.
Quando te aproxima.
Tu notas a risada deles.
Há uma porta gigantesca.
Pesada.
Fechada.
Daquelas de corrente que desceria para frente.
Ela está fechada.
Não há guardas ali na frente.
Não parece ter ninguém para acionar o mecanismo.
Nem que seja para o castelo.
Nem para acionar o mecanismo.
Nem que seja possível fazer isso por fora.
O líder deles fala de novo.
Ponta para a floresta.
Pelo visto não vamos conseguir nada aqui.
Eu dou uma gritada com eles.
Vocês abram essa porta.
Eu vejo eles falando.
Vamos indo nessa.
Talvez tenha outro Narciso.
Talvez encontremos algum beijo.
Entrar no castelo também.
Não vai ser berrando com a porta.
Dar uma olhada para trás.
Nem com os nativos que não nos entendem.
A gente precisava achar alguém que entendesse a gente.
Vamos procurar por outro lado.
Eu não sei seu nome, menina.
Tien.
Moça, mulher.
Aí eu faço a saudação chinesa.
Tien Chi.
Então vamos circular aqui.
Vamos procurar algum meio de entrar.
Vamos procurar um método de entrar.
E encontrar esse Narciso.
Vocês vão dar a volta no castelo.
Na muralha, no caso.
Eu tinha pensado em voltar na floresta.
E tentar de outra coisa.
Procurar em outro lugar mesmo.
E se o Narciso é o rei deles e está preso na floresta?
E a gente tem que achar ele?
E apagar a vela por algum motivo?
Isso está ficando cada vez mais sem sentido.
As coisas normalmente não fazem sentido.
Realmente não faz muito sentido.
Talvez possamos encontrar uma resposta na floresta.
Eu vou virar para os nativos e falar.
A gente vai para a floresta.
Eu vou fazer árvores com a mão.
Tentando achar o Narciso.
E fazer a coroa.
Obrigada.
Eles estão só encarando vocês.
Eles parecem mais relaxados.
Daí vocês voltam para a floresta.
Certo.
Vamos descer a colina.
A ladeira que tinha lá na frente.
Vocês voltam para a floresta.
Uma hora anoitece.
Não é progressivo.
Anoitece.
E vocês procuram a noite.
A floresta não parece ter muito mais.
Do que aquele campo de flores e árvores para todos os lados.
Uma hora fica dia.
De repente, dia e noite.
Ou assim que a gente passa de certo ponto da floresta.
Rola dois dados.
Seu atributo é o mais.
Um acerto simples.
Parece respeitar o horário.
Do que seria dia ou noite.
O sol apenas não faz aquele caminho.
No céu nem a lua.
Só quando dá o momento, muda.
Tipo isso.
Não tem estrelas também, né?
Não tem estrelas.
Pelo menos não essa noite que você viu.
A Nessa vai parar no canto e começar.
Narciso!
Traz a vela aqui.
Agora que a gente está na floresta, voltamos.
Não tem nada...
Eu lembro que você disse que a gente podia ir para a direita,
para a esquerda, para os lados.
Também não tem mais nada, né?
Tem bastante árvores para todos os lados.
Só, né?
Vocês identificam alguns lugares que tem árvores um pouco diferentes,
alguns lugares que tem flores diferentes,
mas vocês meio que sempre acabam
parando no mesmo lugar depois de um tempo.
Sempre naquele campo de flores
que tem o acesso
à estroidinha que leva até a vila.
Então,
acredito que temos agora duas opções.
Ou achamos uma entrada
para o castelo
ou apagamos as velas
que temos acesso. Eu ainda prefiro procurar
uma entrada no castelo.
Então, vamos procurar
por uma entrada no castelo.
Caso não encontremos,
talvez a chave para abrir
o castelo seja
apagar uma das velas.
Uma possibilidade.
No campo de flores, não tem mesmo
nenhuma flor, Narciso?
Não.
Eu quero pegar uma quantidade
de flores, de flores brancas,
e levar para perto do castelo.
Tá, tu pegou uma das flores e foi
e voltou para a cidade, né?
É, o que eu entendi
é que tem que chegar na cidade primeiro
para depois ir para o castelo, né?
Isso.
Eu vou pegar flores também. Eu vi ele pegando flores
e eu vou pegar flores também.
Eu só vou.
Tá, então o que cada um está fazendo?
Eu peguei flores e estou indo até a porta
ver se tem alguma reação.
O campo de flores é antes
da estátua, não é isso?
Eu vou deixar as flores na estátua.
Então, exatamente, isso dá atenção.
Já que é nessa passagem, eu vou deixar
as flores para a estátua, exatamente.
A Nessa vai colocar assim,
vai falar, ajuda a gente a achar
o Narciso, e vai deixar
as flores lá.
Eu olho para a Nessa e falo, boa ideia, Nessa.
Não falo nada, não peço nada, eu só ofereço
ainda para dar um bônus
para o pedido dela.
Eu simplesmente coloco, eu pego uma flor
e coloco, mas eu não faço muitas cerimônias.
Eu simplesmente quero
entrar no castelo e descobrir
onde está esse Narciso.
A gente tem que procurar uma entrada.
Será que dá para escalar? Eu não sou muito boa
em escalar. Eu olho para cima
assim, eu vejo o tamanho da muralha.
Rola dois dados.
Cinco e três.
Por o momento, tu acha que há soldados
no topo da muralha,
mas então tu nota que há estátuas.
Não existe ninguém olhando lá de cima.
Só estátuas.
Mas é impossível
escalar aquilo ali.
Esse castelo não está guardado.
Eu tenho uma boa e uma má notícia.
A boa é que
não tem ninguém guardando esse castelo.
Podemos tentar entrar e ninguém
vai nos atacar.
A ruim é que eu não estou vendo
nenhum jeito de escalar
essa muralha.
A população, no geral, ela continua com medo.
Ela está dentro de casas.
Mas ela
não tem nada para fazer ali.
É um monte sem Netflix.
No geral, as pessoas estão com
o cantinho da janela aberto e olhando
para vocês, tentando ver o que vocês estão fazendo.
Se tem algum fosso
para chegar no castelo ou não?
É só a porta que está fechada.
De um dos lados do castelo tem um
lago. Tem até algumas pessoas pescando
por ali. Mas
não tem um fosso em si.
Eu quero tentar cravar
a meia tesoura
na parede para ver se eu consigo usá-la
como ponto de apoio para começar a escalar.
Você vai encostar a ponta
da tesoura e apertar para ver
se ela serve de apoio.
Para ver se ela fica o suficiente
para servir de apoio.
Embora você nunca tenha feito isso,
é como se você
aquecesse uma faca e encostasse
no isopor. Ela corta
a pedra muito facilmente.
À medida que você empurra, ela vai entrando.
Ela não para.
Então, em vez de usar isso de apoio, vou cortar um buraco
e fazer uma passagem.
As pessoas, no geral, estão em choque.
Eles desmaiam ao ver isso.
Mas você consegue.
Assim que você abre
este buraco,
você faz de maneira a não fazer muito barulho.
Rola dois dados, já que
você está abrindo o buraco.
Quatro e seis.
Estão muito roubados.
Um acerto crítico e um acerto simples.
Você tira aquela pedra sem fazer muito barulho.
Você cria um
espaço que agora a população
de fora viu que existe.
Fica o registro disso para uso futuro.
Lá dentro
você vê casas muito bem construídas.
É de dia agora.
Você vê algumas pessoas
do lado de fora.
Todos lá dentro. Ao contrário do pessoal
ali fora, que é muito magro.
Quase esquelético.
Lá dentro todo mundo é bem gordinho.
Bem alimentado.
Tem um senhor de bigode tirando
uma travessa grande com
pães. As pessoas de outras
casas estão indo lá buscar.
O castelo está com as portas abertas.
Fica no final dessa
pequena vila.
Tem dois soldados lá.
De verdade, não estátuas.
Um de cada lado daquela porta.
Grande dupla que está aberta.
Algumas pessoas da cidade
entram e saem
desse castelo.
As pessoas lá dentro são gordinhas.
Vocês guardam essas
lâminas? Elas são
assustadoras.
Depois que eu cortei o muro, guardei.
Ela é quase do seu tamanho.
Não há muito onde guardar.
Eu botei nas costas
para não ficar em lixo.
Eu acho que não tem
muito como eu guardar.
Não tenho lugar onde guardar isso.
Eu seguro
com o cabo para frente
e a lâmina para trás.
Como se fosse um sinal de ir carregando
sem querer armar.
Não torcer para ninguém passar
atrás de você.
Se tropeçar
nessa lâmina, perde a perna.
Sim, sim.
Vocês têm aquela rua principal que vai até o castelo.
Tem as casinhas.
Dá para ir pelas laterais também.
Que caminho vocês vão fazer até esse castelo?
Eu quero primeiro falar com alguém,
qualquer pessoa, para ver se eles entendem a gente
ou se ainda é o que tem que fazer.
Um homem, uma mulher, uma criança?
Alguém específico?
Quem passar perto dá bom dia.
Um rapaz está passando por ali, ele era para ti?
É.
Não tivemos muito progresso nisso.
Narciso!
Ela está mexendo a boca assim.
Sabe que nem quando o estrangeiro
acha que falar mexendo
mais a boca, magicamente a pessoa vai entender?
Sim.
Ele está te olhando sério assim.
Qual foi o gesto
que a Nancy usou para
o Narciso lá atrás?
Eu quero repetir esse gesto.
A coroa, né?
Não, não.
Ela respondeu com a coroa.
Eu quero ver esse gesto que ele respondeu com a coroa.
Não, ela não fez nenhum gesto.
Ela só articulou e falou Narciso, né?
E rolou um crítico.
E rolou um crítico, é.
Só isso, nada demais.
Cara, eu vou tentar fazer um gesto de Narciso,
de flor, qualquer coisa assim,
ver se eles me entendem.
Rola um dado.
Ele segura a tua mão
e puxa assim para uma área
mais para o lado.
Eu acho que ele me entendeu.
Eu falo, vamos.
Ele vai meio, meio abaixado ali.
Parece que não quiser ser visto
por ninguém.
Ele aponta assim, tem uma pilha de
corpos de mulheres
usando roupas assim de...
Para ti não lembra
muita coisa. Nem para ti,
nem para a Nessa.
Mas para a Tim, a Tim foi junto?
Foi, aham.
Parecem roupas de
empregadas, de trabalhadoras domésticas?
Branco e preto assim.
E tem uma pilha delas
mortas.
Nossa, mas
aqui
é o Narciso?
Ou será que foi o Narciso que causou isso?
E o cara
que levou o órgão
vazou.
Ele está ali. Ele põe o dedo assim na boca
e aponta para lá
e fica parado assim esperando.
Primeira coisa que eu faço, eu quero fechar os olhos
da Nessa, porque eu não acho que ela vai querer
saber. É, a Nessa está agarrada
na boneca assim, tipo
quase chorando. Eu viro ela
para a praia assim, viro ela de corte.
Não olhe, não olhe.
Tá, eu vou fazer o seguinte, eu vou tentar apontar
para aquela pilha de corpos,
fazer o sinal
da coroa e fazer um sinal de pergunta
assim, tipo, ué, sabe?
As palmas para cima
do lado do corpo. Um dado.
Esse é o último, é o um.
Ele te olha assim
meio confuso, ele faz
que sina com a cabeça,
ele faz o símbolo assim
de um pato com a mão,
mas ele estava te olhando meio confuso.
Ó, Orgen,
elas estão mortas?
Uma das mulheres
que estava lá, aparentemente morta,
levanta, bate
assim a poeira e sai andando
em direção ao castelo.
Eu estou de costas, eu não vi.
Eu vou seguindo ela.
Nessa, posso te pegar no colo?
Olha isso.
Eu pego a Vanessa no colo e
tipo, ó, apoiando assim a cabeça dela,
segurando a cabeça dela no meu ombro,
para ela não olhar e vou seguindo
a moça que levantou.
Só uma levantou?
Só uma levantou, por enquanto.
É, eu olho meio assim, incrédula,
né, mas
as moças que estavam aparentemente mortas
elas não estão sangrando,
não tem cheiro de
decomposição nem nada assim.
Estranhamente não.
Ela foi andando, ela tinha um aspecto
de estar viva, estava
pálida. É, todas elas estão
tão bem pálidas assim, ela
ganhou um pouco de cor no rosto, deu um
e daí ela levantou e foi embora.
Bom, essas roupas são
de servos de castelo.
Quem sabe nós
não encontremos
alguma pista seguindo elas.
Então vamos seguindo.
A mulher entra no castelo,
na porta do castelo, tem dois soldados
de armadura completa,
e um do lance.
Alguém me põe no chão.
Eu boto ela no chão,
obviamente mais longe, afastado,
pra eles não verem a gente.
Ela entrou ali?
E se a gente
vestir a roupa delas?
Será que tem alguma roupa dessa
sobrando?
Bem, acho que você não
passaria, você é muito nova
pra isso, e eu, bem,
eu tenho muita barba.
Mas existem mulheres de barba.
É, não podemos
aqui, isso é comum.
Aqui é uma cidade relativamente grande,
podemos achar uma gilete.
Eu olho pra ela com a cara de...
de o quê?
Aí eu faço um movimento
assim, gilete,
lâmina, assim, aí eu faço
como se fosse um movimento de barbear,
assim, com o dedo.
Não ouse chegar perto da minha barba.
É, eu tô de ombro, assim,
eu acho que disfarçar ele
não vai ser uma solução.
Pode tentar achar outra porta.
Castelos normalmente tem várias
portas, né? Bem, e aparentemente
a gente pode abrir uma porta
onde a gente quiser. Verdade.
Vamos procurar um lugar um pouco
mais escondido
e vamos tentar
abrir uma porta então.
Mas o que eu acho curioso
é que não estava guardado
quando entramos,
quando eu olhei por fora.
Tinha apenas status nos
observando, e quando entramos
tem pessoas.
Bem, é uma
realidade dividida.
Entende?
Pro povo lá de fora só existe a miséria
e o perigo.
O povo aqui de dentro, o conforto
e a bonança.
Ô Guaxa, ela falou
dos guardas que estavam em cima da muralha, né?
Sim, que são estátuas.
Seu olhar, ainda são estátuas?
São. Tá, só pra
confirmar mesmo. De guarda mesmo que vocês estão vendo
são esses dois. E se a gente pedir
pra eles pra entrar?
Mas eles não nos entendem.
Você deixaria alguém entrar na sua casa
sem entender o que ela está falando?
Não.
Aqui deve ter algum ponto cego que podemos
abrir uma porta.
Vamos procurar uma parte
que seja um pouquinho mais
escondida. Vamos abrir a porta
e vamos tentar entrar no castelo.
E a gente vai sair fazendo isso
agora? Abrindo portas?
Precisamos entrar e investigar.
Algo muito errado nesse castelo.
Veja como voou lá de fora.
É verdade. Acredito que abrir
portas abrindo guardas
não é uma solução
muito inteligente nesse momento.
Até eu admito isso agora.
Eles não viram a gente ainda, né?
Não, ainda não. Então, vamos dar
a volta e sair da vista deles.
Uhum. Vamos lá.
Vamos indo pro outro lado. Vocês vão pro
outro lado. Tem algum lugar sem guarda?
Só existe aqueles dois
guardas na frente. Há pessoas
na rua, mas
guarda mesmo, assim, de armadura e arma
são aqueles dois. Algum ponto
cego ali, um peito ou alguma coisa assim
que a gente consiga fazer?
É, pros lados do castelo.
O castelo fica bem nos fundos, assim.
Não há casas em volta do castelo.
Apenas na frente.
Estamos andando na maior inocência,
como se não quisesse nada. Estamos
conhecendo a cidade. Outra das
mulheres levanta,
limpa a poeira e vai em direção ao castelo.
Isso é muito
estranho. Elas estão dormindo.
Da mesma
pilha? De outra pilha? Da mesma pilha.
É uma pilha só. E por que elas nunca
saem de lá? Muito estranho.
Será que elas são bonecas
também? Elas são todas iguais?
Não, são diferentes.
Segue um padrão,
mas cada uma é uma
pessoa diferente. Vamos
tentar abrir uma
porta pra gente
entrar. Ou
eu tenho uma outra ideia também
do que podemos fazer. Já
que estamos numa cidade,
eu acredito que aqui deva vender papel
e caneta, ou ter papel
e caneta em algum lugar. A gente consegue desenhar
um Narciso e perguntar pras pessoas
onde tem o Narciso. Caneta?
É uma pena. Eu faço
o movimento de desenhar.
Ou vamos direto abrir
o buraco. É mais fácil abrir o buraco.
Eu também. Mas era bom a gente
ter uma imagem do Narciso pra mostrar.
Vamos atrás de pena
e papel? É,
papel existe
acho que desde
épocas antes de Cristo, se não me engano.
Vamos atrás de papel. Como?
Numa cidade onde ninguém entende a gente?
Não sei, mas vamos.
Eu acho que assim, a gente consegue por mim
ficar conversando com um mercador
ou alguma coisa assim. E eu não sei como a gente
vai pagar, na real. Eles
são hostis
em relação a gente, Guaxa? Quando a gente
tenta falar com eles? Eles
ficam meio
preocupados, meio assustados, dão aquela
olhadinha pro castelo, mas eles
não fogem como o pessoal lá de fora.
Então, a Nessa
tá fazendo um gesto, assim, de
desenhar as pessoas.
Fala dois dados.
Seis e um.
As pessoas se olham ali.
Um deles, assim, vai em direção a uma
casa, onde vocês viram o cara sair com
uns pães antes. Sai de lá
um homem, assim, muito sorridente, com
um bonito bigode. Ele entrega
tinta, um papel
mais grosso e
uma pena pra você.
E juntou-se a gente da cidade
ali em volta de vocês. Obrigada!
Vou tentar
desenhar um Narciso. A flor?
Isso. Um dado.
Sim. Eles se olham
assim, a maioria deles faz cara
de que não entendeu, mas
o
padeiro, então, se abaixa e estende a mão
pra ti, em direção a pena.
Eu vou dar a pena pra ele. Ele desenha
uma coroa e aponta pra ela. Narciso.
Ela vai fazer a coroa.
Narciso é o rei.
Ele desenha a coroa em cima
da tua flor.
É.
Me parece uma mensagem bastante clara agora.
A gente... Ela tá fazendo
mímica. A gente
vai pro castelo.
Ela faz um
símbolozinho, assim, de castelo, tipo
uma mãozinha encontrando na outra.
Como se fosse um telhadinho.
Ele
desenha o castelo.
Ele faz como se tivesse um
segundo andar. Ele desenha
o Narciso e a coroa no
segundo andar. Ela vai pegar a pena
e vai desenhar uma vela.
E vai apontar pra vela.
Ele aponta pro segundo andar.
Gente, eu acho que eu entendi. A vela
do Narciso, que é o rei,
tá no segundo andar
do castelo. É só a gente ir lá,
assoprar a vela e tá tudo bem.
Sim, tudo indica que
o rei está no...
nesse segundo andar
do castelo mesmo. E o rei é o Narciso.
Eu olho pra ti, assim,
assim, assoprar a vela.
Entendendo
o que a gente vai precisar fazer. Viu?
A gente não vai precisar matar ninguém.
Eu só...
dou uns 5 a cabeça, assim,
pro Orgen. Aí
eu sorrio pra Nessa.
Não, não vamos matar ninguém.
Então vamos lá. Tá, vou agarrar
a boneca, assim, mais
felizinha, sabe? E andando
em direção ao castelo. Com o desenho.
Os soldados apontam
a lança pra ti. Não, não, não, não, peraí, peraí.
Se ela tá indo em direção ao castelo, a gente
vai, eu vou direcionando ela pra
o lateral do castelo. A gente já tinha visto
que ia abrir uma... Não, mas
eu ia ali.
O desenho a gente deu,
não? Não, não precisa do desenho.
A gente vai junto pra pegar um atalho
até o castelo. Ah,
tá bom. Mas é porque o desenho
eles falaram, tá.
O desenho ficou lindo,
mas a gente precisa ir até lá.
Assim, vamos lá primeiro.
Acredito que o desenho possa ser útil
mais tarde, mas não é o momento. Tá bom.
Eu vou enrolar o desenho e colocar
entre os bracinhos
da Freda, meio que pra
guardar ele, sabe? Segura pra
mim, Freda. Tá, a gente tá indo
lá pra parte de trás, então,
do castelo. Eu vou...
Pelos fundos? Isso.
Onde talvez tenha menos
pessoas passando.
Vocês vão até os fundos do castelo,
né? E abrem uma entrada.
Isso. Eu fico meio de guarda, assim,
pra ver se alguém vai chegar
próximo e vou
tentar quem tiver. Rola dois
dados, pode ser a Nessa,
pelo grupo.
Cinco e um.
Um acertinho. Tu acha estranho,
a população tá agindo muito estranho,
o padeiro foi levar pão
pros soldados,
tem gente meio que
dançando na rua,
parece que o povo tá
tentando criar uma distração. Eu não
acho que o Narciso é um bom
rei. Ele definitivamente
não é um bom rei. Concordo.
Pra ter tanta injustiça
aqui, é provável que
ele governe para poucos.
Assim, provavelmente ele governa
pra essas pessoas. E essas pessoas
não gostam dele. Imagina lá
de fora. Ele geralmente governa
pra si. Ninguém gosta de um
líder assim. Eu acho que sabemos
o que fazer com um líder desses,
né? Qual é o melhor destino para um líder desses.
Ele pode
tirar a coroa dele.
Vamos apagar a vela dele
e tirar ele do reino. É isso.
Vocês abrem um buraco
então, na parte de trás do castelo.
Isso leva vocês pra um
quarto
muito bem ornamentado, com coisas
de valor. Uma cama com
um dorcel alto, assim.
Parece ser o quarto de um rei.
Ele tá no primeiro andar
e nos fundos do castelo. Caramba.
Isso foi até
quase fácil demais.
É, mas ele não tá ali, né?
Sim. Eu vou procurar a vela.
Dois dados.
Um e um.
E a sorte abandona o grupo.
Vocês dão uma
procurada por ali. Nada que
chame a atenção de vocês. Tá. Estamos
dentro do quarto, né? Então deve ter
alguma porta do quarto pra algum outro
cômodo, né? Tem uma porta, sim.
Essa a gente consegue abrir sem precisar
furar a parede? Consegue.
Ela dá pra
sala do trono. Ela parece que
o lado de dentro da sala do trono
é quase
imperceptível. É como se fosse uma porta secreta
da sala do trono pra ali.
Por dentro, vocês conseguem abrir ela
facilmente, mas vocês notam que se deixar
trancar, ela não abre pelo lado de fora.
Entendi. Eu posso cortar
a tranca dela?
Fechar? Pode, facilmente.
Eu quero cortar isso.
Cortar a linguetinha da
maçaneta, sabe? Tô imaginando
o cara cortando a linguetinha
da maçaneta com uma claymore, assim.
É isso.
Ele puxa das costas.
Ele puxa das costas assim
e só passa de volta das costas
quando você vê que é um pedacinho de metal.
Lá na sala do trono, o
rei tá lá? Não, tem algumas daquelas
empregadas trabalhando. E a vela?
Não, há uma vela ali.
Posso procurar alguma coisa que
me dê a dica dessa vela?
Rola um dado. A Mel já
tinha falhado. Sim.
Assim,
o quarto que vocês saíram, ele era bem
protegido e escondido
pelo lado de fora. Seria um
lugar pra guardar alguma coisa de valor.
Seria ali dentro.
Do que tu viu do castelo até agora. Pode ser que tenha
outros lugares. Mas tu
chama aquele quarto
se tu tivesse
uma vela, alguma coisa do tipo
e precisasse proteger,
aquele lugar parecia um bom lugar.
As empregadas, em contrapartida,
notam vocês.
Uma delas corre, assim, enxugando
a mão.
Oi,
a Nessa vai dar um tchauzinho assim. Oi,
Narciso, ela vai fazer
uma coroa. Ela aponta pra
cima e faz sinal pra vocês fugirem.
A nossa missão não é
essa. É...
Acredito que
precisemos, a gente tem que
encontrar esse Narciso e
apagar a vela dele.
Então, isso significa que é
pra cima que precisamos ir. A
Nessa vai fazer um gesto
como se ela estivesse segurando uma vela.
E vai assoprar, fazer um...
Ela faz que desmaie assim
e como se fosse
feito de assoprar a vela, mas só pra
mostrar. Ah...
A vela vai fazer ele desmaiar se a gente
apagar. Entendi.
Aí, às vezes, eles conseguem colocar outro
rei, né? Isso vai ser bom pra todo mundo.
Eu acho
que aquele quarto
bem escondido, acho que tem alguma
coisa por ali. Eu não achei nada lá.
Você quer olhar de novo? Mas
pensa bem. Se você fosse
geral, que não escondendo aquele
quarto só tem uma
entrada que ninguém conhece.
Aquele quarto parece mais
uma espécie de cofre,
não? Um forte?
Tem um quarto secreto, um quarto
urbano. Não sei como seria
o quarto urbano. Vocês estão ali na
sala do trono, né, conversando
com uma das empregadas. A outra tá
perto da entrada
principal dessa sala do trono.
Um homem muito alto, loiro, usando
só uma calça de veludo.
Ele entra,
ele pega aquela empregada
pela cabeça, levanta, jogando
ela contra a parede, e ela cai
inerte. E ele
caminha lentamente em direção a vocês.
Ele sacou a lâmina.
Tá, eu
também saco a lâmina e
vou e fico
em posição, assim, defensiva.
A Anessa vai indo pra trás,
boca aberta.
Será que ele que é o rei?
Ele tá com uma coroa? Ele tá só usando
calça. Ele é muito alto,
assim, muito forte. Tá.
Eu...
Eu fico em posição de defesa e tento
perguntar pra ele. Quem é você?
Narciso.
Seu rei.
Ele fala nossa língua? Ele vai
atacar o Org.
Dois dados.
5 e 1.
Um acerto simples. Tu bate
com a lâmina ali.
Tu arranca alguns dedos
da mão dele, o que não para
o movimento. E ele acerta
assim, com a mão aberta mesmo,
no teu peito, te atirando contra a
parede. Os dedos
voltam a crescer. Ação Tien.
Eu vou tentar...
Ele é bem alto,
uns 3 metros de altura, mais ou menos?
Um pouco menos, mas quase isso.
Eu vou tentar cortar
o... Pular e cortar
o pescoço dele. Dois dados.
1 e 1.
Ele pula e corta o pescoço
dele. O corte é perfeito.
A cabeça cai
de lado. No ar mesmo,
o corpo sem cabeça, com as duas
mãos fechadas.
Dá aquele tapão nas orelhas.
Sente tudo girar.
A tua cabeça
quase
explodindo no processo.
E uma nova cabeça
cresce no lugar.
Nessa.
A Nessa
vai correr pra dentro do quarto.
Perfeito. Dois dados.
6 e 3.
6 um acerto simples. 3 um
acerto crítico. Tu tá
segurando ali aquele susto.
Tu dá uma olhada pra boneca como se
buscasse auxílio
numa hora difícil. E as mãozinhas
da boneca estão estendidas pra frente.
Segurando aquela...
aquela...
aquela peça de metal.
Que é o que prende as lâminas deles.
Isso. Tu sente como
se ela fosse um imã
sendo atraída pra alguma coisa.
Tá indo em direção... Eu vou seguir pra onde ela
tá indo em direção, então. Tu chega
num alçapão que tá trancado.
Lá fora, Orgain, ação.
É, o Orgain vai, né,
cuspir um pouquinho de sangue
depois dessa pancada na parede.
E vai dar um
empurrão na...
na team pra ela sair da, né,
da área de ataque do Rei.
E vou atacar o Rei pra,
sei lá, cortar as pernas, pra deixar
ele... dar trabalho pra ele.
Dois dados.
Nossa, sem licença.
Tentou
proteger a team ali.
Tudo que tu conseguiu foi um
soco muito forte na tua
cabeça. Tu sente
o sangue vindo na tua boca.
Tu sente tudo girar. Tudo preto.
E tu larga a tua... teu lado da
da lâmina. Team em ação.
Eu vou tentar...
É, eu olho pra ele e faço um...
E tento
cortar o... Eu me recobro
e tento cortar as
pernas dele pra ele pelo menos perder o
equilíbrio e tentar
correr atrás da...
Nessa.
Dois dados.
Quatro e três. Dois acertos. Tu consegue
cortar as pernas dele.
Ele cai pra trás.
As pernas tão crescendo de volta, mas tu tem
ali uma brecha. Tu vai fazer o quê?
Tu vai entrar no quarto? Isso, eu vou
pegar a lâmina.
Será que eu consigo...
Eu consigo puxar o Orgen?
Não. Ou tu pega a lâmina
dele ou tu... É, não.
Mesmo assim, ele é pesado. Sim,
sim, tá. Então...
O Orgen ainda tá consciente?
Não. Tá. É...
Eu vou pegar a lâmina do Orgen e
vou tentar correr pro...
pro quarto. Nessa, tu
vê que a tia entra com os dois pedaços
da lâmina. Tô! Eu vou...
Vou dar o pedacinho pra ela
pra ela juntar
a tesoura. Eu consigo tirar ele da... da...
da mão da boneca? Consegue. Tu tinha...
A boneca tinha te indicado ali um tapete.
É, embaixo desse tapete
tinha um alçapão que tá trancado.
Eu vou tentar abrir. Se não
der, a gente corta.
Tá, a tia tá com a tesoura completa na mão
agora, né? Uhum. Eita,
abriu o alçapão primeiro. Se não der, a gente corta
com a tesoura, então. É, não dá.
E dá pra cortar? Dá. Tá.
Então eu tô cortando a portinha. Perfeito.
Lá fora, o...
O Orgen sente o ar
dele voltar também, da mesma forma
que a... a...
o pessoal do... que trabalha
no castelo acordou da morte.
Tu acordou da morte,
desarmado, e tem um Narciso furioso
passando ao teu lado. Que ódio.
Eu tô consciente, eu
mesmo, nada de influência, nem nada.
Não. Ele tá indo pra
cima de mim ou ele tá indo em direção do quarto?
Tu morreu, ele tá te ignorando e tá indo pro quarto.
É, desarmado, não tem nenhuma arma na parede,
preso... Não, não.
Cara, eu vou tentar sair correndo e...
derrubar ele, dar uma...
uma banda nele, alguma chave na perna
pra ele cair, ganhar tempo pra ela.
Acho que eu sei o que elas tão procurando
pra resolver a coisa lá.
Um dado.
Ah não, para. Outro
seis?
Tu... tu pula
em direção a ele pra derrubar ele,
ele, sem te olhar na cara,
ele dá um tapa assim de lado,
te derrubando de novo e
levando o ar embora do teu corpo.
Eu sou o Eren criança
quando eu encontro um titã, sabe?
Nessa e Tien.
Vocês abriram,
o alçapão não tem uma escada, ele tem um buraco
no chão e vai em direção a escuridão.
Ação de vocês.
A Nessa vai pular ali dentro? A Nessa pulou.
Tien. Eu escuto o
barulho do... do... dela atingir
o chão, alguma coisa assim, ou... eu não sei.
Depois de um tempinho tu escuta.
Tá, eu vou pular também.
Eu grito, garota!
O que você tá fazendo?
A porta do quarto se abre, consegue ver
um narciso muito puto entrando
quando tu entra naquele
buraco. Ó, Gen.
Tu respira fundo e tu tá...
tu tá ali. Ah, eu vou
em direção ao quarto agora.
Se eu conseguir entrar, se eu
olhar e ver que tem um buraco e não achar ela,
eu vou me jogar no buraco também.
Um dado. Meu Deus do céu.
Três.
Um acerto, tu consegue passar ali,
desviar de um outro golpe.
Tu passa pelo lado do narciso,
tu vê o buraco, vê que o narciso tá
indo em direção a esse buraco também.
Não dá pra fechar porque o buraco, né,
foi cortado. Foi cortado, assim.
É um corte
bem grande, né, foi com a tesoura.
Eu consigo... eu consigo
enfiar o dedo nos olhos dele enquanto eu caio?
Uma coisa ou outra.
Eu tô entrando no buraco, tu vai furar os olhos dele.
Ah, não. Não, vou pro buraco.
Lá embaixo, meninas, tem uma...
uma água corrente,
uma vela
gigantesca, assim, feito com...
é... parece cera de
várias cores, de várias
idades, como se tirada
de várias velas diferentes.
E uma grande chama
com várias cores ali.
Essa vela é mais difícil de apagar do que
eu pensei. Ou não, ou...
Ela é grande
e quanto? Dá pra eu... eu consigo
cortar o...
o pavio dela? Sim.
Bom, é... nós
temos que apagar a vela.
E eu gostaria
muito que o Narciso
descansasse um pouco.
Eu vou lá e corto o pavio.
Dois dados.
Seis e um. Um acerto.
O pavio resiste por um tempo.
Ao contrário de tudo.
Uma lâmina que cortou pedra como
se fosse nada
teve dificuldade de cortar aquele filetezinho
ali de...
de corda, mas
tava naquela luta.
Chega o Orgen lá embaixo.
Você escuta o barulho de algo
grande lá em cima.
Quando tu finalmente corta o pavio.
Orgen. Dois dados.
Seis.
Por que não? E dois.
Dois é um acerto simples.
Tu vê o Narciso caindo
inicialmente com raiva.
Depois ele
envelhecendo e
consegue rolar pro lado antes que um corpo
apodrecido
batesse contra o chão ali.
É isso aí.
Orgen.
Ignorando tudo que aconteceu até agora.
Voltando ao momento que tu abre a porta.
Tu abre a porta.
A criatura que tava se alimentando
do cavalo. Ela não tá ali.
E tu vê a
entrada da caverna.
Tu saindo da caverna.
Agora tu vê o teu dragão.
O Umbra.
Ele tá voando em círculos.
Ele tá cuspindo fogo na
criatura que foge
o mais longe possível.
Até que ela te vê.
E o dragão pousa pra te pegar.
Eu faço um carinho no
pescoço dele. Montro e
vamos voar.
Nessa. Quando tu abre
a porta. Tu tá fora daquela mina.
E o que antes segurava a maçaneta.
Agora segura uma
mão de uma menina.
Não mais de uma boneca.
Ela sorri pra ti.
E vocês dois saem de
mão dada em direção a cidade.
Tien. Quando
tu sai. Aquela criatura coberta
de sangue. Ela pula
pra cima de ti. Mas
ela tá muito lenta.
Tu consegue facilmente
Vai matá-la?
Vai rendê-la? Tu vai fazer o que?
Eu vou rendê-la.
Tu consegue mobilizar a criatura até ela ficar
assustada o suficiente pra não te atacar mais.
Tu consegue recuperar o teu dojo.
E até o dia
da tua morte.
Tu nunca perdeu uma luta.
Esses são os três que
não viveram a aventura de hoje.
Os três que viveram a aventura de hoje
estão no meio da vila.
A cidade tá preparando assim
uma festa. Quando
o sol ele meio que
eclipsa. Ele apaga por um momento.
Vocês olham pra cima.
Não conseguem enxergar o
porquê. Até que vocês veem uma
mão gigantesca.
A mão não tem
unhas. Ela pega a pequena
tesoura. E ela agradece.
Obrigado.
Escuta-me!
Escudo do Mestre!
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão
madeira que o mestre usa pra condicionar
notação e lançamento de dados. Mas aqui,
que eu bato estrutura e conto pra vocês tudo
acontecendo na aventura. Pessoal, muito obrigado
a todos vocês que votaram no
Prêmio AI Best. Dia 6 agora sai a listagem final.
valeu a pena ter esse destaque nessa primeira fase.
Dia 22 tem
o nosso Guaxaday.
As inscrições foram até ontem.
Não sei se vai ser prorrogada.
Fala com o pessoal lá, não tem o link do Instagram, né?
Seja nosso padrinho, porque se você
perdeu o Guaxaday, você
ainda pode jogar RPG quase todo dia.
Tá tendo mesa lá no grupo.
Tem grupo de spoiler, você recebe o episódio
antes. Embora esse episódio aqui tenha atrasado
com a ventania que deu e o frio.
Ontem acaba faltando luz.
Ontem, no momento que eu tô gravando aqui.
Deu muito vento e a luz acabou. Eu acabei não
conseguindo terminar o episódio pra
entregar com antecedência. Embora os padrinhos vão receber
algumas horas antes, eles vão acabar
recebendo quase que junto com
todo mundo. Mas é porque esse mês é um mês
de episódio semanal.
E é uma loucura, gente. Pelo amor
de Deus, como é que eu tive essa ideia maluca.
Semana que vem vamos ter a leitura
dos comentários do nosso Guaxaverso.
Agora que a gente chegou ao terceiro episódio da
trilogia. Eu vou ler o comentário
dos três episódios. Eu não sei
se eu vou dividir
em Guaxaversos separados.
Mas o mais provável é que eu faça
um Guaxaverso só. Eu tenho que
ver só como é que eu vou fazer com os erros de gravação.
Não sei se coloco todos na sequência.
Não sei se vai ficar legal. Mas ok.
Aguarde. Aguarde. Semana que vem a gente
descobre. É engraçado
que esse terceiro episódio
ele foi gravado recentemente
no mês passado, se eu não me engano.
Enquanto os episódios
originais, o Vela 1 foi gravado
em setembro do ano passado e o Vela 2
em outubro do ano passado.
Então dá pra ver até uma mudança.
Eu, pelo menos, notei ouvindo os três na sequência.
Uma mudança no meu estilo
de narração, de pensar, talvez.
Deixe seu comentário.
Deixe o comentário que vocês quiserem no post
que a gente vai ler lá na Twitch.
twitch.tv barra rpguax
Não esqueça também de seguir a gente nas redes sociais
arroba marcelogostinho, arroba rpguax
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Agradeço muito aos jogadores.
A Mel, lá do Projeto Drama,
que é um projeto maravilhoso de audiodrama
que eu recomendo muito.
E o Nossa Poesia,
onde ela e outras vozes maravilhosas
leem poesias que já estão em domínio público.
São episódios curtinhos.
O último que eu ouvi, não sei se foi o último que saiu,
foi um do Gus, estava maravilhoso.
Ele é bom pra dar uma relaxada no meio da pandemia.
O Tic, o nosso querido amigo Patrick,
ele joga lá na Twitch,
no canal do Play On Heart, dê uma conferida lá.
Ele joga RPG uma vez por semana.
E ele pediu, pra lembrar, que ele participou de JogaCast,
que é um podcast de humor.
E ele participou do Missangas, que é um podcast de humor
comigo e a Junjuba.
Teve episódio com a Jumozinha também,
teve episódio com o Peralta,
teve episódio com bastante gente que já passou aqui pela RPGuás.
Então vamos dar uma conferida lá no Missangas também.
E por último temos a Carol,
que se diz apenas nossa madrinha, mas,
pelo amor de Deus, só faz você ser padrinho
ou madrinha deste projeto.
Você já é uma pessoa muito incrível,
e eu sou muito feliz. Muito obrigado a você.
Esse episódio foi editado,
mais uma vez, pelo Rafael Zorzal.
Edição maravilhosa, professor de edição,
fala com o Zorzal.
E, se você quiser conhecer
um projeto de audiodrama maravilhoso,
que o Zorzal dedica tanto carinho
quanto ele usa aqui,
conheça o Arquivos da Patrulha.
Está na reta final, está eletrizante.
Eu faço personagem lá, o Filipe faz personagem lá.
Tem bastante vozes conhecidas que fazem
personagem por lá. Então tu vai te sentir
em casa. Conheça o Arquivos da Patrulha.
Esse episódio teve a revisão só da
Jumozinha, da Juleiva,
porque o Filipe Xavier, ele está...
Ele começou a faculdade,
está se virando, então mandem
genquidama para o Filipe Xavier,
mas ele está bem.
Dá o amor da vida dele.
Então vai dar tudo certo.
Temos lojas parceiras, dá uma olhada aí no post,
mas eu quero agradecer os padrinhos
que deram vozes para esse episódio.
Porque não sei se eu falei, quem é padrinho,
além de ter ganho, esses três aqui,
eles responderam a algum desafio, não lembro qual foi,
e ganharam o direito de jogar uma aventura
do RPGuaz. Eu não estou dizendo que
se você for padrinho você vai ter a chance de fazer isso,
porque são muitos padrinhos,
mas aconteceu com eles.
O mais fácil é gravar voz de NPC,
gravar aquelas regras do início do episódio,
né? Esse episódio teve pouquíssimas
vozes, o Narciso foi feito novamente pelo Rafael Zorzal,
que é o nosso editor, mas
teve esse novo personagem sinistro,
foi feito pelo Rafael Tellerman,
e o rapaz que fala
tem fogo no início do episódio,
foi feito pelo Anderson Catamari Villas
Boas. Rola 6, rola 20,
mas se tudo é errado rola no chão,
porque apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
Muitos são os números que regem
o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram
três. Quatro linhas sagradas,
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando
um, três meninas
segurando um seis,
e uma infinidade de possibilidades
entre eles. E você?
Qual o seu número?