Não é incomum no esporte um grande atleta perder uma competição, treinar e buscar sua vitória, sua redenção.
Embora isso seja mais comum em desenhos japoneses, ainda assim o mundo real é cheio de momentos como esse.
Existem exceções, é claro, como por exemplo o duelo de pistolas.
Muito comum em filmes de velho oeste e a menos que você esconda a porta de um fogão a lenha embaixo do poncho,
não é algo que você tenha muita chance de buscar a virada, eu acho.
Episódio de hoje, o bom, o mal e o ceifador.
Com o Alain Sabihon, madrinha do RPGuacha.
Com o Jean Macedo, padrinho do RPGuacha.
E com o Sr. Basso, também padrinho, lá do site Leitor Cabuloso e dos podcasts Corvil de Livros, Pindorama e Perdidos na Estante.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo.
Que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Gus e sou padrinho do RPG Guaxa, num primeiro momento, por ser a dose certa de RPG recomendada.
Por mim mesmo.
Sério, olhei a bolha e não tinha contra-indicações.
E depois, pelas pessoas maravilhosas que tive a oportunidade de conhecer neste distinto grupo.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E considere também com carinho apoiar esse projeto, lá pelo PicPay ou pelo Patreon.
Ou mesmo fazendo uma doação por pix, rpguaxa arroba gmail ponto com.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Escolha sua casa.
Pise no acelerador e cuidado com a corredora de rosas.
Porque será nada largada para a nossa aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A Everton Pink National Detective Agency.
Desculpa, professores de inglês.
Foi fundada em 1850 por Everton Pink Jonas.
Um imigrante irlandês que era um ex-detetive da polícia de Chicago.
A agência inicialmente se concentrou em fornecer serviços de segurança privada para empresas.
Mas acabou se envolvendo em várias atividades de aplicação da lei.
Incluindo a caça a criminosos notórios do Velho Oeste.
Como Jesse James, Buck Cassidy e o famoso Morgan Corvo Maloney.
A Pink era uma das poucas agências de investigação privada na sua época.
E a empresa se tornou famosa por seus métodos.
Métodos inovadores e eficazes de detecção e investigação.
Jonas é acreditado como o inventor do sistema de arquivos de fichas.
E do conceito de detetive particular.
E a agência se tornou conhecida por sua abordagem profissional e disciplinada para a investigação.
Por isso não é estranho vocês três sentados em uma cabine de trem.
Com acesso a um longo relatório sobre seu alvo.
O matador mais temido do Oeste.
O terrível ceifeiro.
Noah Evans.
O vulgo.
O ceifeiro.
O pistoleiro mais mortal que o Oeste já conhece.
Dizem que ele sobreviveu a mais de cem duelos.
E que quando morreu deixou viúvas em pelo menos doze estados.
Contam os registros que o ceifeiro ganhou sua alcunha.
Ao atacar um destacamento do exército durante um confronto com indígenas invasores.
Embora os relatos locais afirmem que os indígenas eram em sua maioria crianças e mulheres.
Tentando proteger sua terra natal.
E que Noah tenha matado mais de vinte soldados sozinhos.
Qualquer um com bom senso sabe que provavelmente os indígenas atacaram primeiro e ajudaram na matança.
Pois nenhum homem seria capaz daquilo sozinho.
O maior erro de Noah foi ter aceito o desafio para um duelo.
Contra um sobrinho de consideração.
De um alto posto do governo americano.
Noah estava velho.
E o sobrinho que possui o nome pintado em preto em todos os relatórios.
Era um jovem promissor.
Treinado pelos melhores professores e atiradores do país e da Europa.
Um garoto que venceu todas as competições de tiro que entrou.
O duelo foi público.
E teve até venda de pipoca.
Muitos parents levaram seus filhos.
E havia.
Provavelmente.
O primeiro fã clube da história mundial.
Gritando o nome do sobrinho.
Um nome que ninguém lembra.
Porque só vencedores entram para a história.
Quando o tio ficou sabendo do ocorrido.
Da morte do seu sobrinho.
Promoveu uma caçada a Noah.
Muitos morreram nos meses que sucederam.
Mas tudo acabou em cima de um trem.
Com um ceifador já cansado de fugir ferido.
E trocando tiros com alguns policiais.
Segundo o relato do único policial sobrevivente.
Ele teria acertado o peito de Noah Erwans.
Que caiu na escuridão.
Ele tem certeza que o tiro matou.
Mas se não tivesse matado.
Ninguém sobreviveria àquela queda.
O trem só voltou dias depois.
Mas nunca se achou o corpo.
Provavelmente.
Foi comido por coiotes.
Agora vamos ao problema.
Dois anos se passaram.
Desde o ocorrido.
Desde a morte do ceifeiro.
E ele nunca mais foi visto.
E há uma semana atrás.
O político importante.
O nome também foi censurado.
Sonhou.
Que o seu sobrinho.
Descia nu.
Sob sua cama.
Com as asas de um anjo.
E o avisava.
Que Noah estava vivo.
A Everton Pink.
National Detective Agency.
Foi contratada.
E segundo relatos iniciais.
De pessoas que passaram pela região.
Existe uma pequena cidade.
Não mapeada.
Não muito longe do local.
Onde o corpo supostamente caiu.
Talvez lá exista alguma dica.
De onde está o corpo.
Ou o que realmente aconteceu.
Naquela noite.
Existe um grupo.
Procurando o policial.
Que deu o tiro fatal.
Não se preocupe com isso.
Existe um outro grupo.
Seguindo uma terceira linha.
De investigação.
Mas a história.
Que a gente vai contar hoje.
É do grupo.
Que foi procurar este corpo.
E são eles.
Lu.
Fala sobre o teu personagem.
Aparência.
Atributos.
Bom.
Hoje eu vou jogar com a Jessica.
Mas todos a conhecem.
Por Jessie.
Ela tem uns 20 anos.
Um metro e cinquenta de altura.
Ela não é gorda.
Nem magra.
Tem os cabelos vermelhos.
E os olhos pretos.
Sua pele é clara.
E tem sardas no rosto.
É uma mulher forte.
Independente.
Que passou por muitos desafios.
Na sua vida.
Ela é uma mulher.
Que vive.
Em uma cidade.
Ela é órfã.
Desde criança.
E teve.
Que aprender.
A se virar sozinha.
Desde muito cedo.
Apesar.
De ter sido.
De ter crescido.
Sem seus pais.
Jessie sempre soube.
Que queria ser dona.
Do seu próprio negócio.
E por isso.
Abriu um pequeno bar.
É.
Na sua cidade.
E.
Ele até que é.
Bem frequentado.
As vezes acontece.
De ter uma briga.
Ou outra.
E por isso.
Ela sempre deixa.
Uma arma.
Escondida.
Que ela sabe.
Se virar.
E.
Conta com a ajuda.
Do seu.
Do seu amigo.
Rick.
Que ajuda ela.
No bar.
Como.
Acontece.
O maior.
Incidente.
Que aconteceu.
No bar.
Foi.
De uns caras.
Bêbados.
E daí.
Tentaram.
Malgazar.
Só que.
Ela.
Acabou.
Como ela.
Não conseguiu.
A paz.
Igual.
Ela conseguiu.
Persuadi-las.
Com arma.
Mas.
Aprender.
A se defender.
Ela acabou.
Conhecendo.
O Everton Pink.
E.
Ele.
Ajudou.
A.
No.
Utilizar a arma.
Quando.
Logo.
No começo.
E ela acabou.
Pegando.
Até.
Com uma certa.
Proficiência.
Com isso.
E.
Ele.
Acabou.
As vezes.
Pede.
Uma ajuda.
Ou outra.
Por assim dizer.
E.
O.
Seu.
Atributo.
É.
Três.
Baço.
Fala.
Sobre.
Esse.
Personagem.
Aparência.
E.
Atributo.
Bem.
Hoje.
Eu.
Vou.
Jogar.
Com.
Ruben.
Cohen.
Ele.
É.
Um.
Homem.
Na.
Casa.
Com.
Bolsos.
A.
Casaca.
Tem.
Vários.
Bolsinhos.
Que.
Também.
Daí.
Tem.
Alguns.
Charutos.
Uns.
Fósforos.
Ele.
Carrega.
Um.
Pequeno.
Caderno.
De.
Capa.
Preta.
Em.
Um.
Lápis.
Para.
Fazer.
As anotações.
No.
Controle.
De.
Grevistas.
Na.
Empresa.
Ferroviária.
No.
Fó.
Salt.
Nair.
Isso.
Acabou.
Se.
Destacando.
Por.
Controlar.
Muito.
Bem.
O.
Tumulto.
E.
Depois.
Por.
Ter.
Ajudado.
A.
Encontrar.
Lidar com as pessoas de interesse
Afinal a gente nunca sabe
Como a gente vai ter que pegar pesado com elas
Ele gosta de pensar que ele está mantendo as coisas
Em ordem, no meio desse caos
Todo que o mundo se encontra
De vez em quando
Ele é uma pessoa séria e ele gosta
De se comunicar de uma maneira bem direta
Com não só os colegas
Como outras pessoas que ele deixa ali
Se envolvendo também
E o meu atributo é 4
Perfeito, Jean, fala sobre o seu personagem
Aparência e atributo
Hoje eu vou jogar com o Bartolomeu Alonso
Ou Bart para os mais próximos
O Bart foi vítima
De um cruel ataque de bandoleiros
Quando ele era pequeno
Que dizimou a caravana migratória dele
E aí por uma piedade estranha
Ou crueldade pura
Esses homens deixaram o garoto
Só com uma gaita e com a condição
De que se ele tocasse a noite inteira
Uma música, eles deixariam o menino viver
Bom, o Bart sobreviveu
O Bart cresceu
O Bart se tornou
Um hábil pistoleiro
E o Bart caçou e matou um a um
Ele acabou ficando um pouco notório
Na região onde o caso aconteceu
Porque ele acabou
Livrando a área dos bandoleiros
Que tocavam o terror ali
Então isso chamou a atenção da agência
Que chamou ele para trabalhar
E ele como já tinha feito a vingança dele
Ele aceitou
O Bart é um homem que tem por volta
Dos 30 anos
É alto, magro, de ascendência latina
Ele tem um grosso bigode
No rosto
Cabelos escuros curtos
E pele morena
E se veste comumente
Com roupas beiges ou marrons
E chapéu da mesma cor
Ele não é exatamente
O detetive mais brilhante
Mas ele é muito bom com revólver
E ele sabe que no oeste
É sempre bom ter reflexos
Bira e rapidez no gatilho
E o atributo dele é 5
É bom lembrar que os três não são a lei
É o velho oeste
Não tem muitas a serem seguidas
Morrer por duelo
Se você matar alguém que tem o cartaz procurado
Está tudo ok
Mas ameaçar isso também é pelo ano
É bom lembrar que os três não são a lei
Mas ameaçar ou atirar em inocentes
Se você for descoberto
Pode dar muito problema
Em especial se denunciarem vocês
Da Pink
A instituição de detetives
Isso pode dar problemas para vocês
Vocês estão sendo contratados por uma pessoa do governo
Mas vocês não são o governo
Vocês estão indo atrás de uma recompensa
Que já foi até paga
Embora não tenha corpo
A pessoa que matou o Noah
Ela recebeu por isso
Não existe
Uma foto do Noah
Existem alguns retratos
Principalmente quando ele era mais novo
Que é um homem branco com barba
Por fazerem um chapéu
Vale para 90% das pessoas que vivem no velho oeste
Então não dá para ter muita certeza
Vocês vão ter que usar seus 12 investigativos
Para ter certeza
Quem é esta pessoa
E o que aconteceu com ela
Ela deve passar agora dos 60
Talvez 70 anos
E é conhecido por ser um grande
Pistoleiro
E em teoria deve ter uma marca de tiro no peito
Caso vivo
Ou pelo menos é o que vocês sabem
Vocês vão de trem até a região
Ele não chega até a cidade
Que vocês tem que ir
Essa cidade está fora da linha do trem
Mas é o mais perto
Que vocês conseguem chegar
Quando vocês chegam na estação
Ela está vazia, é uma pequena estação de trem
Feita de madeira
A plataforma de embarque e desembarque
Tem uma pequena cobertura
Para evitar interpérios
Vocês podem ver a passarela de madeira
Que conecta a plataforma até a estação
Existe uma sala de espera simples
Com alguns bancos de madeira
E um pequeno balcão de bilheteria que está fechado
O trem para ali
Tem só vocês ali dentro
Além de um maquinista
Algumas pessoas estavam lá esperando na estação
Para tirar algumas caixas do trem
E é isso
Durante a viagem vocês conversaram
Leram esses relatórios todos que eu falei para vocês
E agora é com vocês
Bem, o Rubem vai virar para os dois companheiros
E vai falar assim
Mestre, a primeira coisa que você vai fazer é
A primeira coisa que nós precisamos são de cavalos
No final de contas parece que a cidade vai ter um bom tanto ainda
Até a gente chegar no local
Cavalos
Saudade do meu alazão
Deixei ele na fazenda da dona Dolores
Conhece? Dolores de Horda
Aquela ali é a melhor do oeste
Ninguém trata melhor do animal do que ela
O problema é que ela cobra caro
Madre de Deus
Vocês tem dinheiro para alugar esses cavalos
Para qualquer gasto que vocês tenham
E na verdade é um pouco mais caro do que o que eu tenho
A pior das hipóteses
Se precisarem gastar mais do que receberam
Vocês podem pedir depois o reembolso para a empresa
Senhorita Jessie
Será que o senhor Noah
Não deixou isso mais fácil para a gente conseguir, não?
Eu acho que dá para conversar
Bem, ele deixou o dinheiro, né?
Então...
O Noah é o que vocês estão procurando
Ah, desculpa, eu confundi
O Noah é o...
Qual é o nome do...
Everton
Nosso chefe
É o Pink, né?
É o Everton Pink
Você falou que tem um maquinista e algumas pessoas removendo caixas ali, né?
Isso
Eu vou me aproximar de algum deles e...
Perguntar se tem algum local para que possa alugar cavalos ali
O maquinista veio você se aproximando, né?
Ele estava soltando a frente do trem, né?
A locomotiva, né?
Do resto do trem
Ele para assim
Enxuga o suor
Boa tarde
Boa tarde, né?
Só aquela...
Coitadinha na aba, assim
Do chapéu, né?
Assim
O senhor saberia dizer se nessa cidade tem cavalos para serem alugados?
Sim, imagino que sim
A cidade é pequena, mas possui algum comércio
Enquanto não liberarem o resto da ferrovia
Muita coisa vai ser estocada por aqui
Então tem muita gente de fora
Acho que eles vão ter coisas para vocês
Obrigado
E aí eu saio assim e passo por eles
Assim
O maquinista não...
Viu de nada
Vamos procurar a cidade se tem cavalos
Rubem, rola dois dados
Um e um
Perfeito
Não notou nada demais
Eu estou olhando em volta
Ver se alguém está observando a gente
Para ficar mais atento
O pessoal ali não está muito preocupado com vocês
Está mais em carregar as caixas e tal
Saindo da estação tem algumas casas
Como ele falou
Uma pequena cidade, né?
Tá
A gente já está na cidade, não é isso?
Na cidade onde a gente vai começar a investigação, né?
Não
Não, não
A gente tem que ir para uma outra cidade menor
Essa cidade, ela fica um pouco antes
Ah, então a gente...
É melhor ver isso lá, gente
Porque tem como levar carregamento assim
Em trem, com animais
Eu acho que é melhor lá, não?
Então, estava falando assim
A gente ia até...
Aqui, a gente chegou na estação
Está na cidade
Até a cidade aqui que tem
Para pegar os cavalos
Para ir até o local que a gente precisa ir
Deve ter alguém com carroça
Ou esse tipo de coisa
Será que não serviria para uma carona para a gente?
No caso, carona não
A gente podia, né?
Pagar o equivalente à época
Para a pessoa...
Levar...
Deve ter algum tipo de transporte, né?
É, é isso que eu falei
Vamos...
Eu falo para o Bart
Eu falo assim
Bart, vamos até ali a cidade
Deve ter algum local
Para que a gente alugue cavalos
Para poder ir
A gente vai precisar também
Ter uma autonomia
Para fazer a nossa locomoção
A gente não pode ficar dependendo
De outras pessoas, né?
Seria mais fácil
Se a gente tivesse uma autonomia
A gente tem uma verba já para isso
Já que o Pink já nos deu
Ah, com certeza
Com certeza
O maquinista falou que tem
Provavelmente tem
Mas ele não soube me indicar
Nenhuma pessoa específica
Então, vamos lá
Mas não deve ser difícil
Chegando até ali
A gente conseguir arrumar
Algum local ali
Perguntando para os locais
Ah, esses rapazes estão
Muito ocupados trabalhando
Não devem ter
Nem pensado direito
E aí eu acho
Eu vou olhar
E eu vou procurar
Algum...
Alguém ali que esteja próximo
Que pareça um vaqueiro
Ou alguma coisa do tipo
Que talvez entenda
Mais cavalo que um maquinista
É, todo mundo parece
Meio vaqueiro no Velho Oeste, né?
É, mas está mais sujo
Do que normal
Tem cara de matador
De qualquer coisa
É, mas está mais sujo
A cidade não é muito grande
Pelo tipo de casas ali
Tu nota uma estrutura
Onde tem algumas pessoas na frente
Que tem cavalos
Ali
Vamos lá dar uma olhada
E a gente vai lá
Uma moça, né?
Ela estava lá conversando
Ela veio se aproximando
Ela limpa as mãos assim
No vestido
Olá, viajantes
Em que posso ajudá-los?
Boa tarde, senhora
Precisamos de cavalos
Para serem alugados
Vocês têm aqui
Algum lugar?
Um local que é fácil
Nós fazemos isso?
Posso alugar alguns
Mas...
Para onde vocês vão?
Nós vamos dar uma volta
Nas redondezas
Eu não sei se...
Eu não sei o nome do lugar
É que é uma cidade
Não mapeada, né?
Porque a gente tem que ir
Na verdade
Então não tem nem nome
É, sabe-se
Tem uma pequena cidade
Próxima daí
De onde caiu, né?
No dia do tiro
Mas ela não faz caminho
Para ninguém
Então fala para você
Nós vamos aqui
Nas redondezas
Perfeito
Seriam três cavalos?
Sim
Posso alugar sim
Ela mostra alguns cavalos
Ela fala de alguns valores, né?
Eu não faço ideia
De como é que era o sistema monetário
E direito na época do custo, né?
Mas assim
Vocês chegam a um bom valor ali
Por quanto tempo vão ficar com os cavalos?
Eu olho para a Jess e para o Bart
Tipo, para ver se eles têm alguma imprevisão
Eu olho para isso
Tipo, uns três dias
Talvez
Eu acho que é melhor
A senhorita
Cobrar só a diária
Porque, na verdade
Nós precisamos fazer a investigação
Não sabemos exatamente
Ao certo quantos dias
Vocês são de fora, né?
Seria bom avisar
Que o nosso xerife
É bom em rastrear
Caso tenhamos problemas
Ah, não se preocupe, senhorita
Nós trabalhamos
Para a agência de detetives
Pink
A senhora deve conhecer
Já deve ter ouvido falar
Pink?
Não
Nunca ouvi falar
De todo modo, Bart
Nós poderíamos, talvez
Dar um alô para o xerife
É bom
Comunicarmos
Nas autoridades locais
Na nossa chegada
Sim, acho que seria uma boa ideia
Não acha, senhora Jess?
Eu olho, sim
Mas não era melhor
A gente manter tudo isso
Em sigilo
Porque se o cara descobre
Que a gente está indo atrás dele
Se ele está por aqui
Aí eu olho para a Jess
E falo assim
Então, mas
Nós não estamos procurando
Ninguém, né?
Eu olho, assim, tipo
Na frente
Eu dou uma
Uma tombada de cabeça
Para o lado da moça, assim
Sabe, tipo
É
Só que
Ela olha, assim, tipo
Ele já tinha falado
Que a gente não tinha, assim
Três estranhos
Chegando numa cidade pequena
Não é exatamente
O melhor jeito
De ser discreto, né?
Então
Acho que o elemento surpresa
Não teremos, amigo
Eu imagino
Eu olho, assim
Falo mais baixo para eles
Dá para a gente
Só se passar por dia, gente
E aí
O Bart vai tirar um
O que for equivalente
A uma
A um
Uma caixinha, assim, sabe?
Um dinheirinho
Uma moedinha, sei lá o quê
Para a moça
Vai falar
A senhora pode manter
Em silêncio, né?
A senhora sabe que
Estamos aqui
Para algo importante
Se é que me entende
E aí ele passa para o balcão
Assim, na mão dela
Tipo, para ela ficar
Sabe?
De bico fechado
Ela acha tudo muito estranho
Mas ela gosta de dinheiro
Então está tranquila
Exatamente
Quem não gosta de dinheiro
Não é verdade?
De toda forma
Eu pergunto para ela, assim
O xerife
A delegacia fica
Né?
Eu pergunto, assim
Tipo, fazendo um gesto
Para ela imitar algum local
Segue a rua principal
É logo depois do banco
Não tem como errar
Obrigado
Faço
O
, os pagamentos
Olho para o pessoal
Tipo, Jesse, Bart
Podemos?
Podemos
E aí ele vira
Pega com a aba do boné
Do boné, não, né?
Do chapéu, assim
Para a moça
E sai
Faz um cumprimento e sai
Ah, na hora que a gente está indo
Eu olho, assim
É melhor a gente
Não falar que a gente é da agência
E olho, assim, para o Bart
Bom, me preferir
De toda forma
Vocês não acham que seria
Talvez interessante
A gente conversar com o xerife
Daqui?
Afinal
Ele pode ter
Alguma informação
Para a gente aqui
Da região
Que nós não temos
Às vezes avisar
Se tem alguma
Algum grupo de
Bandoleiros
Ou de coiotes
Eu ouvi dizer que
Coiotes são muito perigosos
Por aqui
Sim, com certeza
É uma boa opção
É verdade
O que você acha, Jesse?
Você acha que nós devemos
Conversar com o xerife
Ou ir direto para o local?
Acho que é uma boa
Conversar com o xerife
Só não falar
Que a gente está exatamente
Em uma missão, né?
Falar que
Estamos dando uma
Averiguada pelo entorno
Acho que vai ser difícil
A gente
Não falar para ele
Conseguir apoio
A gente pode
Na verdade
Não falar para ele
O que que
Isso a gente está dando
A cavalo, né?
Guaxi
Perfeito
Por lá
Acho que a gente
Poderia falar só
Que a gente está
Ao serviço
Da Pink
Mas que a gente
Não pode dizer
Não precisa falar
Exatamente o que que é
Porque senão
Também vai chegar
Três estranhos
Falando para ele
Ah, vamos
Nós precisamos
De sua ajuda
Para saber sobre a região
Mas
A gente está só
Fazendo turismo
Não sei
A gente pode
Sei lá
Falar para ele
Que é da Pink
Só que a gente
Está dando
Uma averiguada
Que é um dos
Protocolos
Hum
Uma patrulha
É
Não sei se isso é muito comum
Pela redondeza
Mas
De repente
O xerife pode não ser
Um homem muito inteligente
E acreditar
Eu vim de cidade pequena
É
Eu acho que é mais fácil
Acreditar que é patrulha
Do que
Cidade pequena
As notícias
As paredes
Estão ouvidas
Então
Perfeitamente
Senhorita Jess
A cidade
É uma cidade assim
Muita poeira
É
Parece ser
Mesmo por um padrão
Do velho oeste
Não é uma cidade
Muito rica
Ela não cresceu
Em função
De corrida do ouro
Ela cresceu
Em função
De ser um ponto
De parado
Obrigatório
Daquele trem ali
Existem
A maioria
Dos prédios
São mais antigos
Se comparado
A grandes galpões
Parece que são
Mais recentes
Onde algumas caixas
Estão sendo armazenadas
Caixas essas
Que parecem vir
Do próprio trem
Vocês passam ali
Pelo banco
Chegam até
A delegacia
Tem alguns
Homens da lei
Ali em volta
Eles
Cumprimentam vocês
Assim com
Um chapéu
Mas
O que chama atenção
Afinal são
Pessoas de fora
Cavalgando por ali
O homem
Com a estrela
No peito
Logo sai
E encara
Assim olha
Parece medir vocês
De cima a baixo
Uhum
Tarde
Boa tarde
O senhor
É o xerife
Certo?
Sou o xerife
Da cidade
Em que
Posso ajudá-los?
Ah
A gente pode
Dar uma palavrinha
Com o senhor
Tipo
Mais se afastando
Das pessoas
Podem vir
Até a minha sala
Não
Eu vou lá
Eu olho sempre os meninos
Aí eu desmonto ali também
Faço um cumprimento
Porque eu só
Amarro o meu cavalo
E vou seguindo
Isso
Eu faço a mesma coisa
Amarro
Cumprimento os rapazes
Com licença
E vou entrar
Ele
Leva vocês até
A mesa dele
E tal
Ele fala
Pode sentar
Aqui teremos
Privacidade
Vocês
Estão
Bem vestidos
Bem armados
Creio que não
São só viajantes
Normais né
Devo me preocupar
Nós estamos
De uma
Agência de cidade
A gente está
Fazendo patrulha
Por aqui
E gostaríamos
Do apoio
Do senhor
Se tem algum
Coiote
Ou
Pistoleiros
Que
As
Notícias
Daqui
Ele olha assim
Estão procurando
Para alguém específico
Não
É mais por
Patrulha mesmo
Rola dois dados
Três
E um
Três é um acerto crítico
Né
Ele acha estranho
Mas ele não
Não parece
Querer discutir
Com
Com vocês
Por ser um fim de linha
No momento
Devido aos problemas
No trilho
Os trens só vêm até aqui
Mas temos poucos problemas
Enquanto eles não
Consertam o resto
Da linha férrea
Muitos estão
Estocando suprimentos
Aqui
Para levar
Para frente
Quando conseguirem
Além de alguns
Ladrões raros
Nada que não
Conseguimos
Cuidar
Compreendo
Eu olho
Eu olhar para os meninos
Para ver se eles
Querem falar mais alguma coisa
Eu quero
Assim
Eu dou um
Tô com o chapéu
Tipo
Provavelmente no colo
Né
Eu falo assim
Meu nome é
Ruben
Qual que é o do senhor?
Eu sou o Connor
Muito bem
Senhor Connor
Eu quero só
Tranquilizá-lo
Que nós não vamos
Dar nenhum problema
Aqui para o senhor
Como a
Minha associada
Que
Te disse
Estamos simplesmente
Fazendo um trabalho
Aqui para
Para nossa agência
Da região
E a gente vai
Percorrer ela um pouco
Aqui que
Pelo visto
Como o senhor falou
O trem só vai até aqui
E o restante
Provavelmente
Dos caminhos
Temos que percorrer
A cavalo
Não existem
Por exemplo
Grupos de
Bandoleiros
Ou algo aqui
Do tipo
Na região
Que
Que possa
Acabar tendo
Algum perigo
Para pessoas
Que vão
Andar além
Daqui do perímetro
Aqui da cidade
Não
Ultimamente
Temos registrado
Mais coiotes
Do que o normal
Mas eles não
Costumam atacar as pessoas
É
Alguns são vingativos
Conheço
Meus coiotes vingativos
E
Ele te olha assim
Meio
E não
Eu falo pra ele sério
Tá ligado
Tipo assim
Bem sério
É
Talvez
Bem
Gostaríamos só
De realmente
Nos apresentarmos
Pra acabar
Também dando
Nenhum problema
Viro pro Bart
Pra não achar que
Sei lá
Homens armados chegando
Poder ser um problema
Pra sua cidade
Né Bart
Exatamente
Bart
A propósito
Muito prazer
Nós
Estamos
Preocupados
É claro
Como agência
Porque
É uma cidade muito isolada
Ela não está inclusive
Nem em poucos mapas
Então
É um reduto
Muito grande
Para foras da lei
E bandoleiros
Eu tenho certeza
Que seu trabalho
Está sendo feito
Excelentemente
Mas
Qualquer ajuda
Que eu precisar
Estamos por aqui
Uma cidade não
Uma piada
Não compreendi
Nossa
Mas o Bart
É um boca
Frouxa mesmo
É uma língua de trapo
Eu
Não
Do jeito que o Bart
Fala isso
Eu dou uma
Um leve
Cutucão
Sapa debaixo da mesa
Assim na Luana
Sabe
Pra tipo
Na Jessie né
Pra
Dar uma batidinha
O que ele quis dizer
Com uma piada
É porque
A gente vem de cidade grande né
Então aqui é pequeno
Então
É
Eu acho que o senhor
Compreende né
Eu estou tentando enrolar ele
Com o que o Bart falou
Rola um dado então
Jessie vai
O pior é que a gente está fazendo
Um mistério danado
Eu nem sei se a gente
Precisava fazer
Todo esse mistério
É
Não estou entendendo também
Mas
Cinco
Ah
Entendo
Mas
Em breve vai ter eleição
Novamente pra governadora
Ele com certeza
Vai querer mostrar serviço
Ele olha pra ti
Com sorriso
É
Provavelmente
O Bart
Esse local
É
Que deu essa
Inundação
É pro mesmo sentido
Onde a gente está indo
É
Ok
A
Na hora que ele fala
Tipo
Isso do
Do sentido
A Jessie já está
Tipo
Ela
Na hora que sair
Ela vai olhar pros meninos
Tipo
Não é estranho
Mas enfim
Enquanto isso
Ah tá
E pra esse lado
Que tem aí
Tem alguma
Mas assim
Pra esse lado
Onde vai
Tem alguma coisa
Que
A linha vai levando
Tem alguma outra cidade
Alguma coisa ali pelo caminho
Ah
Uma cidade maior
Chegando na próxima estação
Mas tem uma pequena vila
Entre aqui e lá
Não muito próxima
Aos trilhos
De vez em quando
Algumas pessoas
De lá
Vêm aqui
Comprar suprimentos
Mas eles tem
Leis próprias
Não costumamos
Nos envolver
Ah
Era disso
Que eu tava falando
Eu olho assim
Pro Bart
Tipo
Deu uma cutucada
Embaixo da
Ele tava olhando
A própria unha assim
Tá ligado?
Falou tipo
Espontaneamente assim
Ah tá
Era isso
Leis próprias?
Tipo
Por que as pessoas
Não vivem aqui nessa cidade
E vivem nesse local?
Não seria melhor
Morar aqui?
Não sei dizer
Eles sempre estiveram lá
Isolados
E o que o senhor
Tá querendo dizer
Como leis próprias?
Eu acho que
Como a gente
Tá dando uma patrulha
Eu acho que é interessante
A gente saber assim
Onde a gente
Vai tá pisando
Eles tem seu próprio
Xerife
E não acredito
Que façam nada lá
Muito absurdo
Mas eles tem
Suas próprias regras
E não costumam
Gostar muito
De pessoas de fora
Entendi
Eu tô querendo
Eu tô sentindo
Que ele tem
Alguma coisa
Que ele tá
Tipo
Quando você falou
Porque assim
Ter um xerife próprio
É normal
Né?
Não parece ser uma coisa
De esquisito
Tem alguma coisa
Que parece que ele
Não tá contando pra gente
Que ele tá preocupado
Ou que ele ficou
Ressabiado
Alguma coisa assim
Quando ele falou
Ele parece desconviado
De vocês em específico
Mas não da cidadezinha
Ah tá
Tudo bem
A gente devia focar
Em off aqui tá
Nos cidadãos
Mais antigos
Da cidade talvez
Não?
Porque
Tanto eles são
Os mais suspeitos
Se esse cara
Tiver vivo
Ou eles saberiam
O que aconteceu
Quando o
Noah foi morto
E eles saberiam
Do caso provavelmente
Sobre o corpo
Esse tipo de coisa
Mas tá falando
Perguntar aqui
Nessa cidade
Ou nessa próxima
Que a gente vai?
Na próxima
Eu acho
Nessa aqui
Vai ser até difícil
Achar
A não ser
Que a gente vá
Pro saloon
Ou esse tipo de coisa
E aí tenta
Fuxicar lá com o pessoal
Deve ter algum saloon
Tem guacha nessa cidade?
Tem
Ah então
Só uma última pergunta
Antes da gente ir
Pra ver pra ele
Esse pessoal
Eles vêm pra cá
Com algum interesse
De algum item específico
Às vezes pra comprar
Que eles têm dificuldade?
Bebidas normalmente
Hum
Entendi
Mas eles nunca
Causaram problemas
Aqui
Correto?
Não
Nunca causaram problemas
Eu não tenho mais pergunta
Gente
Se alguém tiver
Mais alguma coisa
Pra ele
Senão a gente pode
Fazer o que
O Bart falou
Eu tenho sede
Quero um copo de whisky
O quanto antes
Aí eu tiro
O meu frasquinho
Assim de prata
Assim né
Tipo eu dou um gole
Você quer um gole?
É
Serve
Por enquanto
E aí ele dá um gole também
Bom senhor xerife
Eu estendo a mão
É
Agradeço a
Colaboração
Eu levanto também
Assim e faço
Bem
Qualquer coisa
Como a Jess deixou aqui
Eu disse
Nós estamos aqui
Então eu vou fazer
Também pra
O senhor precisar
Estamos às ordens
A gente vai saindo
Então indo pro
Pro saloon
Né
Eu comento
Com a Jess
Né
Fala assim
Eles tem
Normalmente atrás de bebidas
Eles não gostam
De forasteiros
Talvez se nós levarmos
Algumas bebidas
Pra lá
E falar que vamos
Vender
Que eu me disposto
A vender
Ou
Alguma coisa do tipo
Talvez dê pra
Nossa entrada
Ser mais simples
Bebeu até mesmo
Sem turma
Ah bom
O xerife percebeu
Que as nossas roupas
São mais
Caras
Não é melhor
A gente
Tentar
Aparecer
Mais daqui
Ou a gente pode
Aproveitar
Isso que ele falou
E na verdade
Aproveitar que nossas sopas
São mais caras
E falar que nós estamos
Procurando um novo local
Pra fazer
Um
Novo
Distribuição de bebidas
Nós somos representantes
Comerciais
Vindo de longe
Não é?
Jess é a
Bebedora
Ela é barman
Ela conhece o ofício
E nós dois
Somos os dois
Seguranças
Que vieram com ela
Pra poder garantir
A segurança dela
E ela compra
Algumas bebidas
No saloon
E utiliza
Isso como falar
Que é pra vender
A bebida
Que ela vai estar oferecendo
Ou que ela está chegando
Pra fazer o contrato
O Bart tamborila
O dedo no revólver
Eu fico confortável
Com esse papel
Sempre me disseram
Que eu tinha
Uma veia artística
Muito boa
Ele claramente
Tá enganado
Coitado
O Rubem olha pra ele
Assim tipo
Mentiram pra você
Mas tudo bem
Olha assim Bart
Você
Eu acho que só
Não deveria
Falar muito
É Bart
Você anda meio
Com a língua solta
É
Como eu disse
Meu amigo
Eu preciso beber um pouco
Estou com sede
O plano de vocês
É
Eu não sei ainda
Se o
Se o Jean
Tá com a intenção
De pegar alguma informação
No saloon
O meu plano é
A Jess
Comprar algumas
Bebidas lá
E a gente
Chegar na próxima cidade
Falando que
Ela vai tentar fazer
Ser distribuidora
Fazer
Já que
Falou que
Ela tem dificuldade
De aceitar forasteiros
Tudo talvez seja
Uma porta de entrada
Pra gente
É
A minha ideia era essa
Ir pro saloon pegar
Fuxicar coisas
Informações
Mas já que
Vocês tem esse plano aí
Eu acho que ele é melhor
A gente vai até mais
Direto no ponto
Tá
Vocês vão levar
Bebidas suficientes
Pra carregar em 3 cavalos
Ou vão arrumar uma carroça
Ah não
A gente vai
Estarei levando só
Tipo
Algumas amostras
Pro pessoal
Tá
Beleza
Vocês conversam
Com pessoas da cidade ali
Nenhuma grande informação
É conseguida
Vocês conseguem
Adquirir as bebidas
Dentro do orçamento
De vocês
E os cavalos
Estão prontos
Vamos
Será que não tem
Alguma coisa a ver com
A
O rio
Que cresceu
Alguma coisa assim
Esse cara
Ainda estar vivo
Ou alguma coisa
Será que eles
Podem estar
Armando alguma coisa
Ele
O cara morreu
A dois
Em teoria
A dois anos atrás
O rio transbordou
A dois meses
Mesmo assim
Pode dizer
Alguma coisa
Pode estar
Deu
Tem
, tem
Olha
Jesse
Eu vou ser bem direto
Com você, tá
Mandaram a gente
Pra uma missão bosta
Tá bom
Porque eles não
Mandaram assim
Tipo
Um
Detetive não tão brilhante
Ele aponta pro Bart
Ei
Meus revólveres
Brilham bastante
No sol
Sim
Sim, claro
Você que
Faz serviços de
Freelancer
Às vezes
Tipo de autônoma
Pra agência
Que nem faz parte
E eu que não sou lá
Muito bem quisto
Claramente
Mandaram a gente
Pra piorar
A maior
Parte da missão
Que é uma missão
Desacreditada
Os bons detetives
Mesmos
Eles mandaram
Pra atrás
Do policial
Que deu o último tiro
Pra fazer outra linha
De investigação
Eu acho que a gente
Tá aqui só por
Sei lá
Algum devaneio
Se algum tipo de
Confirmar que o cara
Tá morto
Eu acredito que
Nessa missão
Não vai ser bem sucedido
Entendeu?
Mas tudo bem
Estão pagando
Eu venho até aqui
Sim, e vocês têm
Informação
Que a pista
Inicial
Pistas
Entre muitas aspas
Foi um sonho
Com o anjo
Exatamente
Ah, é?
Um sonho
Com o anjo
De um sobrinho
Exato
Entre várias e várias aspas
Sabe, tipo
Faço orelhinhas voadoras
Assim, né
Tipo de
Foi clarar
Tipo falando que
Claramente não é um sobrinho
Tipo
Digamos que o governador
Deve ter algum
Alguns
Algum gosto assim
Um pouco
Um pouco peculiar
Ainda que
Claramente
O ocorrido
Tenha sido
Realmente estranho, né
A morte
Que eu digo
De novo
Um homem que
Tinha as habilidades dele
De repente
Deixou um sobrevivente
E desapareceu
Num
Na escuridão
Num corpo
E ninguém achou o corpo
De fato é um pouco estranho
Eu não acredito
Que ele esteja vivo
Na verdade
Mas
Eu já vi de muita coisa
Nessa vida
Eu acho que ele pode estar vivo
Mas eu não acho
Que ele esteja
Na próxima cidade
Porque um
Um garoto nu
Desceu na cama
De um velho
E falou pra ele isso
Vocês estão conversando
Enquanto
Andam por aqui
A região
Plana
E desértica, né
Algumas pedras
Chamam a atenção
De vocês pelo caminho
Após
Algumas horas
Andando
Vocês
Notam
Não precisa
Nem rolar um dado
Mas
De trás de uma espécie
Correndo
Na direção
Que você
Contrário
Que vocês estão indo
De encontro
A esta pessoa
Há um homem
Correndo muito
Ele está sendo perseguido
Por dois coiotes
Nossa
Eu vou
Partir de parada
Eu não vou nem falar nada
Eu só vou
Atiçar o cavalo
Com a espora
E eu vou puxar
O revolver
Pra
Matar o coiote
Antes que o homem
Chegue
Ou seja atacado, né
Dois dados
Quatro e um
Dois acertos
Como é que tu matou
Esse coiote?
Ele pegou o balanço
Do cavalo
Que ele estava
Ele é um ótimo atirador
Então ele só
Pegou e
Aproveitou o balanço
Do cavalo
Pra acertar
Bem no corpo
Do coiote
Que deve ter caído
Já de primeira
O Rubem nota
Que talvez
Esse pistoleiro
Não seja assim
Tão ruim
Ele deu um tiro difícil
E matou um dos coiotes
Mas
Jesse e Rubem
Ainda há um coiote
Atrás do homem
Eu coloco em seguida
E vou tentar atirar no outro
Dois dados
Três e dois
Um acerto crítico
Um acerto simples
A Jesse e Rubem
Parece ser melhor
Atiradora
Ainda
Como é que tu matou
Esse coiote?
É
Nisso que eu vejo
O Bart indo
Disparada
Eu
Quero provar
Que eu também sou boa
Não estou ali
Só por estar
Eu saco a minha arma
Respiro fundo
E atiro
Perfeito
O Rubem
Tá
Não
O Rubem
Ele tá
Ali
Tipo
Vai
O Rubem
Que os dois disparou
O Rubem só continua trotando
Né
Do tipo assim
Ah os jovens
Super
Muito ávidos
Pra demonstrar serviço mesmo
Né
Tipo
E aí eu vejo
Se o
O rapaz
Tá
Tá vindo ainda
Não sei se passou
Por eles ou não
Mas se não passou
Eu vou
Com meu cavalo
Na frente
Do rapaz
Pra ele parar
Eu falo assim
Rapaz
Tipo
Pode parar
Tome
Tome fôlego
Ele
Ele parece ser um homem
Assim já já
De meia idade
Agora que se aproximou
Muito sujo
De terra
Né
A roupa
E a calça rasgada
A calça
Provavelmente os coiates
Chegaram a dar algumas mordidas ali
É
Ele tem o rosto
De alguém
Doente
Talvez alguém que
Com fome
Ele olha assim pra vocês
Oh
Muito obrigado
Muito obrigado mesmo
Me leva pra cidade
Por favor
Me levem pra cidade
Claro homem
Mas calma
Conte no primeiro
O que aconteceu
Eu estava vindo
E os coiates vieram
Atrás de mim
Você estava vindo
De onde pra onde
A uma cidade
Pra lá
Não
Eu preciso sair daqui
A cidade que ele falou
Que é pra lá
É pra onde a gente está indo né
Pra onde vocês estão indo
Como assim
Não ir pra lá
O que aconteceu
Que você está desse jeito
Tipo
Eu desço assim
Do cavalo né
E
E pego
O meu cantilzinho assim né
Dou um
Tipo
Toma um gole rapaz
Me conte
Rola dois dados
Cinco
E dois
Tirou um acerto simples
É
Há um cheiro
Vindo deste homem
Ele tem feridas assim
Na boca
Olheiras profundas
Tu acha que não seria bom
Tu botar esse cantil na tua boca
Depois que ele bebeu
Mas ele bebe assim
Meio apavorado
Se vocês me levarem pra cidade
Eu conto tudo
Eu falo tudo
Eu só preciso sair
Daqui
Agora
Essas feridas dele
Parece ser tipo
Sei lá
De machucados
Que alguém estava cativo
Ou
De alguma doença
Alguma que eu conheço
Assim
Ou só pelo aspecto
Eu sei que é uma doença
Tu tirou um acerto simples
Ele tem uma aparência doente
O que ele tem
Tu não faz ideia
Então mas
Rapaz
A cidade está muitas horas ainda
Pra gente poder retornar de lá
Conte-nos aqui
O que aconteceu
Dependendo do que
For o caso
Nós podemos te ajudar
Então eu vou a pé
Eu preciso ir pra lá
Aí eu paro assim
Tipo ele assim
Tipo
Dou uma crescida assim
Tipo no
No porte assim
Falei assim
O senhor não está entendendo
Estou pedindo pro senhor
Contar o que aconteceu
Eu vou tentar
Tipo dar uma
Sabe tipo
É uma ameaça
Meio que velada ali
Tipo pra ele
Ele dá um sorrisinho
De alguém que já passou
O inferno nesta vida
E que não é você
Que vai assustar ele
Com tudo que ele viu
Esse é uma pessoa que
Ele já conheceu do pior
Ele só dá um sorrisinho pra ti
Você está muito interessado
De onde eu vim
Eu sei de tudo de lá
Eu cresci lá
Eu era cofeiro naquela cidade
Quer saber o que eu sei?
Me tira daqui
Assim
Eu sinto confiança
No que ele está falando
Não sei se tem como saber
Se ele está mentindo ou não
Ele assim
Ele não parece estar mentindo
Ele parece alguém
Que não teria nem por que mentir
Eu olho pro Bart
E pra Jesse e falo
Eu acho que vale a pena
Pra gente voltar
E descobrir
Alguma coisa
Eu acho que vale a pena
Por exemplo
Eu levar
Afinal de contas
Eu falo pra ele
Ele era o coveiro
Dessa cidade
É e nós
E é bom a gente
E a gente ajuda as pessoas
Então vamos
Voltar
Esse cara
Parece ter quantos anos
Mais ou menos
Guaxa?
Assim olhando agora de perto
Ele parece ter uns
Uns 40 talvez
Mas ele está sofrido assim
Ele parece muito mais velho
Tá
Estou perguntando
Só porque às vezes
Sei lá
Você falou que ele era velho
Às vezes tinha uns 60
Podia
Podia ser um noa
De longe ele parecia
Mas não
Ele é só alguém sofrido
Tudo bem Rubem
Mas você leva ele
É isso que eu ia perguntar
O homem doente
Vai no cavalo de quem?
Assim
Eu percebi ele estar doente
E foi assim
Eu acho que
O meu cavalo já está cheio
Tipo de
De bebida já
O senhor consegue andando?
Que eu falo pra ele
Não no banco
Não realmente
Não faria sentido assim
Mas é também
A gente nem tinha
Muita noção
A gente tinha noção
De doença ser contagiosa
Nessa época
Sim né
Se eu estou com medo
Do quantio né
Alguma coisa
Alguma coisa sim
Eu tenho uma casacona né
Tipo de
Daquelas de
Tipo forte assim
Tipo eu
Eu coloco
Não ele vai
Ele vai comigo
Foda-se
Vamos
Vamos pegar
Sei lá
O que
Ele senta
Atrás de ti
Vocês
Sente ele
Meio que
Descansar
Até assim
Encostar na cabeça
Pelas tuas costas
E vocês vão
Andando
Um período ali
Em silêncio
Aí eu falo pra você
Tem alguma
Tem uma bebida aí
No alfarge aí
Pra você
Se você quiser pegar
Pra beber alguma coisa
Ele só tá encostando assim
A cabeça nas tuas costas
E
Descansado
Sabe
Deus lhe pague Ruben
Deus lhe pague
Porque esse homem
Não vai lhe pagar
Depois de um tempo
O homem assim
Ele começa a
Tu se
Nas minhas costas
Tu sente
Algo molhado assim
Na tua
No teu casaco
Ali
O homem então diz
Estamos quase
O que vocês
Queriam saber?
Você parece ter
Sido
Ou um tanto
Sofrido
E não é muito
Coisas fáceis
Que te amedrontam
O que você passou?
Eu perdi
O meu emprego
Hã?
Alguém decidiu
Alguém tirou você
Do secoveiro?
Quem queria ser
Gostaria de ser
Coveiro?
É
Seja mais claro
Homem
A cidade tem um novo
Coveiro agora
Aí eu lanço aquele
Eu já né
Não vejo
Demonstro nada
Com o restante pessoal
Mas a orelha
Já ficou em pé né
A cidade tem um novo
Coveiro
E
Você saberia dizer
Se
Parece que a demanda
De corpos
Aumentou
Para serem enterrados?
Ele quase caiu
No cavalo
Não torce mais
Um monte de líquido
Nas costas
Do
Do Rubem
Nossa
Mas o xerife
Sempre cuidou
De todos nós
Quem é esse
Qual o nome
Desse xerife?
O xerife?
É
Ele se chama Noah
Nossa
Eu olho assim
Aí tipo
Eu tento dar uma disfarçada
Assim
Ele sempre cuidou?
Tipo
Ele tá com o xerife
Há muito tempo?
Ele chegou
Há uns dois anos
E tá com o xerife
Há um ano
Imagino que seja
Um homem de respeito
Ele é incrível
O cara caiu do cavalo
Eu vou assim
Eu vou dar uma
Bom verificada
Se ele morreu
Mas imagina
Que ele morreu né
Tá morto
Parte
Não encoste
Nisso gente
Eu imediatamente
Eu arranco
O casaco
Tá ligado?
Tipo
Jogo assim
Tipo no chão
Tá ligado?
Tipo
Jogo no chão
Não cubro ele
Tá ligado?
Tipo
Vou tentar tipo
Tocar assim
Se tem
Tipo
Se passou
Pra outra camisa de baixo
Eu já pego um pouquinho
Da bebida assim
Tipo do
Do uísque assim
Tipo
Jogo assim
Tipo ali no negócio
Lugar ali né
Tipo
Nossa senhora
Eu vou morrer agora também
Não acredito
Por tudo que eu fiz
Nas greves que eu
Frentei
Calma aí
Bombrinha
O que não mata
Te fortalece Ruben
Então o problema é isso
E se eu não ficar mais forte
Aí
Aí você descansa
Por um tempo
Bem
Mas talvez
Nem mesmo
Nós acabamos
Tendo muito tempo agora
Como assim cara
Noah está
Tipo
O Ruben
O Ruben tá
Perplexo
Tipo
Como assim
O Noah está vivo
Eu falei homem
Esse tipo de gente
É muito difícil de morrer
Sabia que algo estranho
Tava acontecendo
Agora
Temos que ir lá
Dar cabo do sujeito
Calma
Vamos primeiro
Ele matou muita gente
Certo?
Sim
E tá velho
Ok
Eu olho assim
No bar de baixo
Falo baixinho
Isso o Rubens também tá
Mas
O Ruben sério
Tá ligado?
Bem sério assim
Olhando pra esse conversa
Mas eu não quero ser morta
Eu suponho que vocês também não
É
Vamos seguir com o Rubens
No plano
A gente tá indo lá
Pra fornecer bebida
A gente conhece
Esse xerife
E vemos
O melhor jeito
De emboscar
Sem sermos mortos
O que vocês me dizem
Muito bem
Eu acho
A gente tá próximo
Chegou a ficar próximo
De novo da cidade
Urguaxa
Que a gente saiu
Estamos a meia hora dela agora
Não sei se vai ter
Mas tipo
Imagina o meu
Por ser o último local
Poderia ter
O último ponto
Tem telégrafo?
Tem telégrafo
Eu falo pessoal
E se a gente
For dar um telégrafo
Pra agência
Entendeu?
Pra contar disso
Pra caso
Se a gente não
Saia daqui vivo
Pelo menos as pessoas saibam
Que o Noe está ali
Não me parece algo muito corajoso
A se fazer
Mas
Parece inteligente
Eu tenho que admitir
É, nem eu pensei nisso
Eu olho pra eles assim
Falo assim
Na verdade
A gente tem que pensar uma coisa
Nós fomos contratados pra
Descobrir se o Noe
Está ali ou não
Não é?
Nós temos uma pista
Já bem
Ah, mas
Não é?
Mas eu acho que eles vão
Querer uma prova
Que é ele mesmo
Não é só o testemunho
De um homem morto
Que não vai adiantar
Pense no tipo de recompensa
Que receberíamos
Finalizar o lendário
Noe Evans
Verdade
Mas acho que ainda assim
Valeria a pena
A gente ir mandar um telégrafo
Pra Pink
Pra poder
Pra eles poderem saberem
Pelo menos
Que a gente realmente
Tem uma pista sólida lá
Se nós não voltarmos
Pelo menos eles já vão saber
Que o
Que o ceifeiro
Está nessa região
E aí
Qual é a mensagem
Que tu manda?
Tem que ser uma mensagem curta, né?
Temos uma
Forte suspeita
De ter encontrado o alvo
Na cidade da uma piada, né?
Indo até lá
Verificar se realmente é verdade
Se não voltarmos
É verdade
Vocês mandam essa mensagem
E vão voltar o caminho de vocês
Ao plano inicial
Sim
Como vocês tiveram que
Voltar, ir de novo
Vocês quando se aproximam
Da tal cidade
Por alguns momentos
Até acharam que
Ela não existiria
Porque
Como ela não existe
Ela não está
Registrada em lugar nenhum
Vocês demoram a encontrar
Mas vocês encontram
Algumas poucas casas
Já é a noite, né?
A única
É uma casa maior
Onde vocês
Vêem luzes
Saindo das janelas
O resto da cidade
Está apagada
Acho que deve ser um saloon, né?
Eu falo para a Jess
Provavelmente
Mas agora deve estar cheio
A gente pode ver
Se tem algum lugar
Para a gente passar
E amanhã cedo
A gente vende
Nossa mercadoria
Como isso
A gente pode conhecer
Como funciona a cidade
Mas o local
Para a gente passar a noite
Não seria no saloon?
Sim
Eu acho que é
Perfeito
A gente não vai fazer negócio hoje
Em outras palavras
Mas com certeza
Quando a gente chegar no saloon
Vai fazer aquela cena clássica
De um silêncio em tudo
Todas as pessoas olhando
Os forasteiros que estão entrando
Então
Imagina que você possa
Ficar preparada, Jess
Para falar
Pelo qual motivo
A gente está chegando aqui
Exatamente
Somos apenas comerciantes
A Jess é comerciante
Nós dois somos os guarda-costas
Você
Então a Jess é a primeira
A entrar no saloon?
Sim
Vocês amarram os cabalos
Do lado de fora, né?
O saloon tem
Aquela portinha típica, né?
Você empurra e entra
Lá dentro está bem iluminado
Tem poucas pessoas
Pelo menos uns quatro
Sentados assim nas mesas
Tem um homem atrás do balcão
Limpando um copo
Há um piano no canto
Em que um outro rapaz está tocando
E existem duas dançarinas
Com aqueles vestidos vermelhos
Preto longo, assim
Dançando ali
Tudo para
Quando vocês entram
Quando tudo para
Eu viro para o Bart
E dou aquela olhada para o Bart
Do tipo, falei?
Rola dois dados, Jess
Cinco e cinco
São dois acertos
Tu nota todos
Com exceção de uma pessoa
Que eu te falei
Daqui a pouco
Todos dentro deste saloon
Tem a mesma cara de doente
Do homem que morreu mais cedo
Aquela cara de cansado
Aquelas olheiras
Alguns tem algumas feridas
Nos lábios, no rosto
Todo mundo muito desanimado
Eles olham para ti
Com uma surpresa
Com exceção de uma das dançarinas
Ela não só não é uma dançarina
Ela é um rapaz
Muito bem barbeado
Mas com um vestido de dançarina
Ele parece muito saudável
E mesmo quando vocês entram
Ele continua tentando incentivar
A outra dançarina
A continuar a dançar
Ele está muito animado
Para notar vocês
O resto do bar
Leva a mão à cintura
Procurando uma arma
Alguns a tem
E o barman
Ele guarda o copo
E põe as mãos
Embaixo do balcão
E ele fala
Boa noite
Meu nome é
Eu vou me aproximando assim
A gente vai andando atrás dela
Calmamente
Nós estamos procurando
Um local para passar a noite
E eu também sou
Comerciante da cidade
Grande
Eu vim aqui para ver se vocês tem interesse
Em estar adquirindo
Almas vividas
Muito bem
Não temos interesse em adquirir nada
Se querem descansar
Seguindo nessa direção
Há uma cidade grande
Próxima ao trem
Sigam os trilhos
E vocês serão muito bem recebidos
Não tem quarto para a gente passar
A gente já viajou bastante hoje
Infelizmente não
Aqui não tem nenhum quarto para vocês
Eu vou olhar assim para os meninos
Uma cara tipo
E agora?
O rapaz vestido a dançarina
Música
Dá um tapa assim no pianista
Ele volta a tocar
E ele volta a dançar com a dançarina
No pequeno palco improvisado
Mas o resto continua todo mundo encarando vocês
Nossa, eu não sei
Qual loucura vocês estão na disposição?
O Bart?
Eu estou com medo de agir
Porque o Bart vai agir
Eu olho e falo assim
Eu posso só falar o que eu estou achando?
Tem duas suspeitas fortes
A primeira é que esse moleque
É o sobrinho do governador
Entendeu?
A segunda é que esse Noah
Ele deve ser algum vampiro
Alguma coisa do tipo
Entendeu? Por isso está todo mundo doente
Mas tudo bem
Eu vi e falei assim
Ah, foda-se
O Rubem ele para assim
Ele dá uma batida forte
De pé no chão
Isso é um absurdo
Como assim a gente veio de longe viajante
E não serve em nenhum local
Para a gente poder descansar
Isso deve ser inclusive contra a lei
Cadê o xerife desse local?
O Bart vira de costas para o pessoal
Quando ele começa a falar mais alto
Algumas pessoas levantam
O Bart vem e faz só sinal para elas sentarem
O xerife costuma dormir cedo
Ele já é um homem de idade
A minha contratante aqui
Uma representante comercial
Veio trazer bebidas para poder vender
Nós viemos de longe, não temos local para ficar
Não temos condições de manter nosso cavalo
Atravessar a noite até chegar à cidade mais próxima
E você vai falar bem que não tem um celeiro
Para a gente passar a noite aqui
Cadê a hospitalidade das cidades do oeste?
Se eu der um lugar para vocês dormirem
Essa noite, amanhã cedo
Vocês vão embora?
Com certeza
Se vocês não querem negociar com a gente nenhuma bebida
O jeito vai ser pegar nossas coisas e ir embora
Ele dá uma lambida nos lábios
Bebida?
Ele olha para o bar dele
Tu vê que a maior parte das garrafas do bar está vazia
Sim, a minha contratante aqui
É uma comerciante de bebidas
Nós trouxemos inclusive amostras
Para vocês que gostariam de comprar
Estamos tentando estabelecer
Assim que a ferrovia conseguir voltar
A mexer com a sua linha
Tirar as linhas daqui
Conseguir começar a fazer uma rede de distribuição
De bebidas para cá
Ela tem um dos melhores uísques
Eu falo para ela
Senhora, sirva uma dose de uísque para esse barman
Para ele provar a qualidade excelente
Do seu produto
Eu pego um dos nossos uísques
Peço um dos copos e ofereço
Ele coloca o copo
Ele bebe a mão dele meio tremendo
Ele faz uma cara de aliviado
Ah, uísque
Foi o primeiro a acabar
Eu não posso e nem pretendo receber pessoas na cidade
Mas posso oferecer uma boa quantia de dinheiro
Pela bebida que você tem aí
E obviamente um quarto
Para nós passarmos a noite e ir embora amanhã, certo?
O quarto eu já tinha oferecido para vocês passarem a noite
E irem embora pela manhã
E nossos cavalos estarão seguros também
Imagino que está incluso no pacote, não é?
Pode ficar tranquilo
O rapaz que estava lá dançando
Ele se aproxima de vocês
Boa noite
E faz sinal para o barman
Ele dá um copo para ele
Eu dou um chapéu para o barman
Ele segura as pontas do vestido e abaixa
Boa noite
Eu posso beber um golinho também?
Lógico
Ele põe o copinho e bebe
Eu estou me despedindo
Da vida de solteiro
Bem-vindos à minha festa
Está desanimada, eu sei
Mas é que o povo dessa cidade
Não sabe aproveitar
A vida
Eu estou com uma dúvida
Ele está se apresentando
Ele está falando no masculino
Mas ele está se apresentando com roupa feminina
O rosto dele é masculino
A voz dele é uma voz masculina
Mas ele está usando um vestido
Mas ele se refere a ele mesmo no masculino
No masculino
Bem, e quem que vai ser
A pessoa sortuda
Que vai te desposar?
Tu vê que ele estava bem animado
Ele dá uma desanimada
Ele faz o copo assim
Para a Jessie de novo
Eu coloco
Ele bebe
Assim de uma vez
É, assim, amo
Amo
Mas o meu chefe
Vai ser o meu sogro
E se não der certo
Eu vou
Eu não sei se quero casar
Não sei se estou pronto
Você vai se casar com quem?
Coloca mais um golinho
Eu não posso dizer
Meu sogro ficaria muito chateado
Mas eu estou aqui
Estou trabalhando
Na cidade
Ele aponta para o mapa
A se encostar na parede
E sou muito bom no que eu faço
Você é o coveiro?
Sim
Eu gosto mais de papa defunto
Mas coveiro é legal também
E tem muito trabalho por aqui?
Ah, sempre tem, né?
Sempre tem muito trabalho
Eu coloco mais bebida
Para ele ir falando as coisas, eu acho
Ele vai bebendo ali
É estranho
Ele parece até mais saudável que vocês
Assim, ele não está bem
Ele não está bem
Ele está bem tranquilo ali
Ele vai bebendo
As pessoas ao redor, Guaxa
Eles deram uma acalmada
Ou está todo mundo ainda em cima da gente
Olhando com a mão na cintura?
Está todo mundo muito tenso
Cada vez mais tenso, inclusive
Rola dois dados, vai
Cinco e dois
As pessoas ali não gostam de vocês
Isso ficou muito claro
Elas gostam menos ainda deste cara
O Bart vai perguntar para ele
Enquanto ele está dividindo uma dose de whisky
Ele está bebendo também, óbvio, né?
E aí ele vai falar
Você parece uma pessoa muito saudável
E aí ele meio que cochicha, assim, fala baixo
Mas eu tenho reparado que a situação da cidade
Não parece, sei lá, muito boa
Eu vou tentar distrair as outras pessoas
E oferecer bebidas para elas, tá?
Tipo, ah, entrega as bebidas, assim, no balcão
Que negociou
E vou fazer o trabalho de bartender, tá?
Ele senta numa mesa, assim, chama vocês
Os dois, né?
Os dois rapazes
Já que a Jess está servindo ali o pessoal
O pessoal dá uma acalmada com a bebida
E você está ali sentado com o rapaz
Vocês são?
Bart
Muito prazer
Rubem, eu faço um gesto assim com a mão
Para ele se apresentar
Eu sou...
Ele começa a olhar em volta, assim
Jefferson, é, Jefferson
Jefferson? Você é daqui, Jefferson?
Nascido aqui nessa cidade?
Nascido, não
Mas eu sou daqui
Ah, mas...
Você veio pra cá quando, daí?
Porque você não parece combinar com o restante do pessoal
Ah, eu sempre passei por aqui
Mas agora estou comemorando minha despedida faz uns meses
Ficamos felizes, rapaz
Apesar de que...
Acho que se você não está feliz o suficiente
Não se prende a esse tipo de coisa
Mas...
Voltando à questão
Você parece bem saudável comparado ao resto da população aqui
Sabe dizer a causa disso?
Ah, eu costumo me alimentar bem
Fazer exercícios
E isso acaba melhorando a minha saúde, né?
Eles...
Eu vou tateando, né?
Vou tentando...
Eu, Bastos, não sei
Mas o meu personagem imaginou que eu saberia ir tateando isso
E perguntando pra mim assim
É que parece que o pessoal não está, na verdade, com
Uma má alimentação, né?
Parece que eles têm, não sei, alguma coisa
Estou vendo umas...
Tem umas feridas, eles têm
Tem umas olheiras
Teve alguma...
Praga que passou por aqui?
Não
Veio aquela onda de lama da enxurrada
Mas uma praga não passou, não
Ah...
E o pessoal começou a ficar doente depois?
Então vamos fazer o quê?
Uns...
Uns dois meses, isso?
Isso
Mas o xerife cuidou de tudo, né?
Então vai dar tudo certo
Poxa vida
O xerife e o seu sogro?
Não
Não, não
Ah, aquele imbecil
Achava que o xerife era seu sogro
Que ele...
Não tá aqui, né?
E aí o pessoal falou que o xerife também não tava
Onde é que tá o seu sogro?
Ele...
Ele tá aqui
Eu espero que ele não esteja aqui
Ele começa a olhar em volta
Ele bebe mais um pouco
É complicado
Vocês estão aqui
E eu duvido que estejam aqui pra vender bebidas
Vocês têm cara de que matam pessoas por dinheiro
O que estão fazendo aqui?
Eu tô...
Realmente eu não tô pra vender bebida
Eu tô pra fazer a segurança daquela senhorita ali que tá aqui
Que está aqui pra vender bebida
Exato
Essa é a nossa profissão
A profissão de vender é dela
E eu boto mais uma dose pra ele
Ele olha pra ela
Ah, ela parece ser uma pessoa que vende bebidas
E o xerife parece ser alguém bem respeitado
Apesar de que você tem algo contra ele
Foi o que eu entendi
Dois anos atrás
O pessoal da cidade encontrou ele caído
Costuraram ele
E cuidaram dele por um ano
Até ele ficar bem
Então ele passou a cuidar da cidade
Botou pra correr uns bandidos
Expulsou uns coiotes
O povo acabou gostando dele
O povo, mas pelo jeito você não, né?
É aquilo, né?
Na ponta do lápis
Eu sei que ele é um cara que fez muito bem pra muita gente
Então eu admiro o cargo
Mas não a pessoa
Poxa vida
Conheço bem esse tipo de coisa
A gente que trabalha com outras pessoas também
Às vezes você olha e fala
Fulano até que faz um serviço bom
Mas é um cuzão
É verdade
Vocês precisam de mais alguma coisa?
Eu tenho que voltar pra minha despedida
Só de saber que você
Ficou de
De falar sobre a respeito da sua
Vai ser sua noiva que você vai casar?
É uma senhorita?
Vocês estão aqui por causa disso?
Não, mas você que chegou com a conversa
Sobre casamento
E aí eu fiquei curioso
Ele olha em volta assim, ele vê onde tá a pá dele
Ele balança a cabeça e volta lá pra vocês
Vocês estão atrás de mim?
Ou de alguma coisa?
Não, é apenas curiosidade
Não, não leve a mal, não se importe
Eu também, você parece ser uma pessoa
Gente boa
E parece que você tá indo pra um
Pra forca
A forca é uma maneira de definir isso
É, né
Você tá indo casar, né?
Tipo, pra forca, assim que o pessoal se refere
Sim, só que sem o balanço
E tipo, eu tô olhando pro Bart
Porque eu faço assim, cara, não sei o que fazer com esse homem
Ele tá levantando assim
Ele dá um tapinha na mesa
Um dia a gente se encontra
A gente se vê, rapaz
Ele vai até a menina que tava dançando
Ele conversa com ela
E ele sobe uma escada pro segundo andar
É, eu olho assim pra ele
Puxa vida, tô me lembrando do segundo andar
De uma dona de salão
Hanna
Um segundo andar muito bom
É, eu lembro
Da senhora Miller, não é?
Eu já estive
Eu olho assim pro Bart
Tu também, Bart?
Na verdade eu lembro que...
O xerife tinha muitos ciúmes dela
Um tal de Otto
Mas eu não quero falar sobre o caso
Bem, o...
Bart, parece cada vez mais estranho isso
Esse rapaz não tá indo pra um casamento muito comum
Você percebeu todas as...
As minhas palavras?
Eu não gosto de pessoas que usam minhas palavras
Exatamente
E o que uma pessoa como ele estaria fazendo aqui
Num fim de mundo deste
Rodeado de pessoas doentes?
Não sei
E sendo o único saudável que tá indo pra um...
Pra forca
Eu consigo deixar de me lembrar do...
Do cordeiro indo pro sacrifício
Exatamente
Enquanto os dois estão ali conversando
Vamos lembrar da Jess
Tava ali servindo as pessoas
Jess, volta e meia eles tossem...
Bastante
Fala dois dados
Cinco e três
Mas eu nunca tirei tanto crítico
Não é?
Acerto simples
Três é um acerto crítico
Volta e meia eles tossem e cospem água
Eles...
É um líquido branco, assim, não é?
É literalmente água
É...
Os sintomas, assim, tu sente que...
Esses homens não estão doentes
Eles parecem pessoas que se afogaram
Ah...
Assim, eles estão o tempo todo cuspindo água
Eles estão com dificuldade pra respirar
Eles parecem pessoas que se afogaram
E...
Tu não tem certeza
Um deles em específico
Se ele tá realmente vivo
Ele tá ali, ele chegou...
Ele segurou tua mão na hora que tu serviu a bebida
Tu não sentiu dele...
Ele, assim, um batimento, por exemplo
Ok
Ela dá uma engolida em seco, assim
Tipo, tá sorrindo
Porque é pra manter a pose, né?
Eu vou me...
Vou me direcionar aos meus amigos
Tipo, fingindo que eu vou servir eles
E eu falo, tipo, gente
Eu não quero passar a noite aqui, não
Você conseguiu...
Alguém...
Você acha que você conseguiria ter informação
De onde que mora o xerife?
A gente pode ir direto, então, essa noite mesmo
Porque eu tô sentindo que tem uma coisa também muito estranha aqui
É, eu olho assim
Eu tenho...
Pra mim, eles não estão vivos
Eles não estão doentes
Eles estão mortos
Imagina, mulher
Eles estão tossindo água
Como se eles tivessem se afogado
Não é doença
Tem certeza que não é o...
Não é o uísque que eles estão tossindo?
O cara encostou ali
Era como se ele não estivesse vivo
Eu acho isso completo, Sandis
Mas eu concordo que deveríamos procurar o xerife
Talvez, durante a noite
Seja até mais fácil de surpreender
Eu concordo totalmente
Mas, qual é a cidade?
Veja, Jessi, se você consegue com eles
Onde é que ele mora?
Eu vou...
Esse que encostou em mim
Eu vou tentar servi-lo novamente
Ele tá no meio de um monte de gente
Ele tá sozinho, como que é?
Há poucas pessoas ali, né?
Ele tá numa mesa, só ele
Eu vou perguntar se eu posso me sentar ali com ele
Ele faz sinal pra que tu sente
Olha, assim, é prazer
Eu sou a Jessica
Como que é o seu nome?
Eu sou o Jackson
Jessica
Olha só
Podia me dar só mais um golinho
É lógico, eu vi que você
Eu coloco assim a garrafa, sabe?
Eu vi que você
É um tanto mais hospitaleiro
Do que as demais pessoas
Vocês estão meio diferentes
Tá tudo bem com vocês?
Ah, tá tudo bem
A cidade é um lugar meio estranho
Mas é pro nosso bem
Eu tô muito feliz que trouxe a bíblia pra gente
Não estamos mais conseguindo ir lá buscar
O que aconteceu?
Se vocês precisarem, eu posso...
Bom, eu sou fornecedora, então eu posso vir aqui
Com uma certa frequência
Ah, o xerife não gosta muito do pessoal ali de fora
Ah, é?
Que pena
Porque seria um ótimo negócio pra mim
Ah, pra gente também
Mas é pro nosso bem, né?
Tá bem?
Só falando no xerife
Aonde...
Será que se eu conversasse com ele
Ele não liberaria?
Até porque é importante pra vocês
Uma boa bebida
Música que legal vocês já têm
Ele sempre tem uma carta da manhã aqui
Se for ficar por aqui, amanhã eu encontro
Ah, sim
Eu quero aproveitar que ele tá vivo
É...
Eu vou tentar encantar ele, tipo
Mas e a casa do xerife?
Onde que fica?
Rola um dado, vai
Puta merda
Tirou quanto?
Um
A gente não pode falar sobre o xerife
Inclusive, amanhã eu levanto cedo
Tem um monte de cavalo pra ferrar
É uma boa noite, obrigado pela bebida
Ele dá aquela golada final ali, entrega
É na conta de vocês, né?
É, é, é
Ele faz um sinal assim pro barman
E ele sai
Certo
Acho que já é uma boa hora
Eu junto, né?
Quando eu...
Se ela voltar pra mesa
Eu volto pra mesa, tipo
Dou uma disfarçada, volto pra mesa
E falo
Não sei onde é, mas
O xerife toma café da manhã aqui
Hum...
Isso é uma boa informação
Não sei se a gente consegue mais coisa hoje
O pessoal já tá ou muito bêbado
Ou não tá disposto a dividir nada
Talvez a gente precise mesmo aí descansar
Armar uma tocaia amanhã cedo
Bom, eu tô...
Por mim, a gente iria para dormir
Porque eles não estão vivos
Ah, Jesse
Que sandice
Mas eu concordo
Eu faço o primeiro turno
Tudo bem, eu fico com o segundo
Tá bom, eu com o terceiro
Perfeito
Vocês dormem alternando em turnos, né?
Jesse, tu tá olhando lá pela janela, né?
Fica de olho na porta
Vocês estão todos num quarto único
Tu vê pela janela um homem, assim
Usando uma roupa preta
Um chapéu preto, né?
É...
Ele dá uma entrevista
Ele tá encarada pra janela
Vocês dois se olham nos olhos
Mesmo que é a distância
Ele tem no peito uma estrela
Tem os coldres das armas na cintura
E ele tá indo em direção ali
Ao saloon
E ele, por um momento, te encarou lá fora
Eu consigo reconhecê-lo
Eu já sei que ele é o xerife e tal
Mas eu consigo, a partir de imagem antiga
Associá-lo?
Ele lembra as descrições
Não é algo...
É vago, mas ele lembra
Ok, eu já...
Eu paro os meninos e falo
Gente, o xerife está vindo tomar café
Vamos cumprimentá-lo
O homem madruga mesmo, hein?
Vamos, vamos encontrá-lo
Eu dou uma espreguiçada, assim, né?
Eu dou uma conferida só na minha coach
Vejo certinho, assim, né?
Dou uma acariciada, assim
Tipo, eu faço assim de pé
Vamos, então, pro último rodeio, então, provavelmente
Foi um prazer conhecer vocês, rapazes
Vocês querem planejar algo antes?
Olha, tá tudo tão estranho, Bart
Que minha vontade é só descer até lá e encarar ele
Não sei o que vocês imaginam de fazer, mas...
Eu acho que a gente tá com muitas minhas conversas
Pra tudo quanto é lado
Eu acho que tá na hora de uma abordagem mais direta
Tudo bem
Eu vou à frente
O que você acha, Jessie?
Bora
Eu acho que a gente até foi bom, sim, demais
Eu acho que tá na hora da gente pegar um...
Tentar pegar um...
Se Dego acha, então...
A gente...
É bom a gente surpreender o cara
Então, antes...
Ele já tá muito perto do saloon?
Ou ainda dá tempo da gente descer antes dele chegar?
Ah...
A tela acordar vocês...
É improvável que vocês consigam descer antes
Ah, entendi
Então, vamos descer já...
Atento, né?
Acho que é melhor
O Bart já tá com os revólveres na mão
E ele tá bem devagarinho
Deve fazer um monte de rangido
Essas madeiras velhas, né?
Mas...
Ele vai tentando fazer o máximo de silêncio que ele puder
Atento
E descendo
Os três tão descendo, né?
Sim
Quando chega lá embaixo
Não, há o...
O xerife ali
Apenas o...
O dono do saloon
Ele olha pra vocês e diz
O xerife quer encontrar vocês lá fora
Ok
Eu olho pro Bart e falo assim
É...
Vamos, Bart
Vamos lá
Eu tô tipo...
Agora, tipo...
O Bart pega a gaita dele
E ele vai sair tocando a música que ele tocava
Quando ele ia matar as pessoas
Que massacraram a família dele
Quando ele era pequeno
Vocês...
Saem ali
A população tá nas janelinhas
Não tem ninguém na rua
No meio da rua tá o xerife
Assim com as armas dentro dos...
Dos condres, né?
E ele fala
Ô, Ferreiro, ontem à noite
Disse que me procuravam
Eu vou deixar com você, ô Diá
Pode ir, porque...
Ah, então, beleza
Quando ele...
O Bart sai então e ele ouve isso
Ele fala
Sim, sim
Estávamos procurando
O xerife da cidade
É você?
Estavam procurando o xerife
Ou estavam procurando
O Noah
É você?
Acho que ambos servem
Pra situação atual
Vocês estão aqui para me prender
Ou só pra confirmar que eu estou aqui?
Na verdade, estávamos aqui pra confirmar
Mas...
Se resistir
Precisaremos agir, não é verdade?
Que crime eu cometi?
Que crime cometeu?
Quantas pessoas
Dezenas de pessoas
Você já matou em vida?
Todos em duelos
Mas há uma recompensa por sua cabeça
Não é verdade?
Porque um dos que me desafiou
Ou pelo menos um amigo dele
Não soube levar as regras do duelo a sério
E mandou virem atrás de mim
Rapaz, que situação
Eu não tinha me dado conta disso
Ele realmente não cometeu crime nenhum
Que merda
É verdade
Estou pensando aqui
Aí o...
O...
O Rubem, né?
Dá uma parada assim
Tipo encosta numa...
Não é algum...
Alguma viga ali
Alguma coisa assim, né?
Algum morão
Alguma coisa assim
É, Bart
Pelo jeito o homem...
Conhece a lei
Afinal de contas
Até pra gente quebrar ela
A gente tem que conhecê-la
Não é mesmo, Noah?
Eu só estou aposentado
Estou cuidando dessas pessoas
Devem ter notado
Que eles precisam de cuidados
Eu peço que deixem em paz
E não contem ninguém
Por sinal
O que aconteceu com eles?
Eles beberam água demais
Durante a enchente
A enchente foi há dois meses
Pelo que me falaram
Ninguém estaria guspindo água
Por dois meses
Era muita água
Eu olho assim
O que realmente aconteceu?
A gente pode te deixar em paz
Como foi dito
De um certo modo
Você não cometeu crime nenhum
Sempre foi em duelo
Mas eu estou curiosa
Para o que aconteceu
Eles não estão tossindo
De normal
Eles estão tossindo água
Como se tivessem se afogado
E em enchente normal
A pessoa não fica tossindo água
Por tanto tempo
São meses
Você pode não acreditar
Mas eu morri em cima daquele trem
Só que quando a morte
Veio me buscar
Eu atirei nela
E quando ela veio buscar essas pessoas
Eu atirei nela de novo
Se eu sair daqui
Ela vem buscá-los de novo
E não terá ninguém para afugentá-la
Então você está dizendo
Que você matou
Você afugentou a morte
Pode-se dizer que sim
Então eles estão
Nesse
Nessa transição
Entre morte e vida
Ele fica te olhando
Uma pergunta
Você desafiou a morte para um duelo
Sim
E ela aceitou
E você a matou num duelo
Não creio ser possível matar a morte
Mas foram duas vezes
Sim
Que bom você acha que vai trazer disso
Você está aqui
Cultivando um monte de gente
Que não pode morrer
Por mais que eu considere as coisas
Que fiz um crime aos olhos da lei
Eu de fato
Cometi muitos pecados
Mas esse povo
Não merece o destino que receberam
Aonde a gente passou
Que o cara morreu
Posso
Dá para considerar como se fosse o limite da cidade?
Não dá
Não existe um limite da cidade
Mas tu pode fazer essa suposição
Ele caiu porque ele se afastou o suficiente
Pode crer
E como a gente pode confiar
Que você está dizendo
A verdade
Não pode
Exatamente
Não podemos
Mas
Estamos aqui para uma
Missão
Se é que me entende
E pessoas como você
Eu já conheci
Muitos na vida
Você pode achar que sim garoto
Mas como eu
Nunca
Se ele quisesse
Nos matar
Nós já estaríamos mortos
O Bart
O Bart dá um sorriso para a Jessie e fala
Eu digo que a sorte dele
É a mesma
E tamborila o dedo no revólver
Mas
Se ele afastou
A morte
Então significa que você
Nem é capaz de morrer
Não é mesmo?
E dá um sorriso de deboche
Eu não saberia dizer
Podemos testar
Se você quiser
Está me desafiando
Para um duelo
Você aceita o meu desafio?
Se os colegas aceitam
Que se eu vencer
Eles vão embora
Eu olho para o Bart
Se ele está de ok com a situação
Por mim tudo bem
Eu vou embora
Eu concordo
Mas eu vou embora com uma condição
Bom
Se você vencer
Nada contra você Bart
Mas
Você desafia a morte novamente
E traz o Bart
Ele fica aqui
Pelo visto
Não é assim que funciona moça
Tudo bem
Vamos ver no que vai dar
No fim das contas
Ninguém é invencível para sempre
Talvez a minha hora tenha chegado
Mas talvez a sua tenha também
Ele está no meio da rua parado
Esperando se posicionar
Eu vou me posicionar lentamente
Naquele estilo dramático
As esporas
Raspando no chão
Eu vou
Eu vou me afastando daí também né
E vou deixando espaço
Ele para ali no
Na posição ali
Onde é seguro para todo mundo
Bota a mão ali no coudre né
Você quer com contagem
Ou sem contagem?
O No olha para a Jess
Vamos atirar no 3
A menina conta
Perfeito
E o Bart
Tu puxou só no 3 né?
Exato
Muito certo
Então tá
Rola um dado
Ui
É
Tá bom
Tudo é bom nisso
Eu tirei 3
Tu
Tu saca a arma
No
O Noa
Ele saca a arma também
Tu nota
Que o Noa sacou a arma primeiro
Ele apontou primeiro
Mas ele
Na hora de puxar o gatilho
Ele hesitou
E foi o que tu precisou
Tu acerta ele em cheio
E ele cai
As pessoas nas janelas
Caem
Estão só vocês ali
Eu vou até o corpo
Eu guardo o revólver
O corpo
Ele tá se deteriorando
Muito rápido
Mas o corpo tá ali
Eu olho as pessoas em volta
Se tão vivas
Se tão mortas
Todos caíram
Eu tô dando uma procurada
No novo coveiro
Ele tava no salão né?
No quarto lá
Eu dou uma
Eu dou um grito né?
Tipo
Papa defunto
Dou um grito assim
Rola um dado
Tirei 4
O meu atributo
Finalmente
Chegou o meu momento
Porra
É um acerto crítico
Né?
Por um momento
Tá o Noah caído
Tá a Jess sobre o corpo
Tá o Bart naquela adrenalina
A fumaça saindo do cano
Da arma dele
E tu vê uma outra pessoa
Em pé
Do lado da Jess
Ela
Dá uma piscada pra ti
E ela não tá mais ali
Rapaz
Nossa
Pessoa
Eu reconheço alguma coisa
Essa pessoa
Algum traço dela
Parece que é uma pessoa
Parece o
Por um momento
Pareceu o coveiro
Mas pareceu um esqueleto também
Caramba
Nossa
O
Agora caiu
Desculpa
Caiu
A ficha caiu
Um segundo depois
Não tinha
Cacete
Não tinha como vocês
Simplesmente ir embora
E ignorar
Porque havia um telégrafo
Informando
Que o cara
Tava ali
Vocês
Depois daquilo
Voltam né?
A cidade tá vazia
Todos os corpos ali
São de pessoas que morreram
Há pelo menos dois meses né?
Eu acho
Que seria prudente
A gente que tá ali
Investigar as casas
Principalmente
Até achar do xerife
Vocês encontram ali
Não tem muitas informações
Vocês tem um corpo
Pra levar de volta né?
O xerife da outra cidade
Vai ver vocês com um cadáver né?
Pra fazer perguntas
A gente esclarece que
Aí eu acho que a gente conta
Parcialmente a verdade né?
A gente fala que
A gente tinha vindo
Pela agência Pink
Pra poder fazer a verificação
Da possível
Possível morte
Do
Do ceifeiro
Imaginou que o
O cara deve
Esse xerife deve conhecer né?
Quem que é né?
E que
Nós encontramos sim
Tipo o corpo dele
Nós estamos levando
Como
Como prova
Do serviço
Que ele realmente estava morto
Na volta
Vocês analisam novamente
Os papéis
Realmente assim
As mortes
Nas costas
Do
Noa
Era ou por duelo
Houve um caso
Em que ele atacou o exército
Mas
Ele atacou
Pra defender
Nativos né?
Talvez isso fosse realmente
Um crime
A cair sobre ele
Mas se vocês olharem ali
Quem eram as pessoas
Ele estava
Ele estava do lado
Mais fraco
Da história né?
Vocês recebem
Uma
Quantidade grande
De dinheiro
Porque
O preço pela cabeça
Do Noa
Era o maior
E continuava ativo né?
Quer dizer
Foi reativado
O policial foi reencontrado
O policial que realmente
Matou o Noa
Muita gente está
Até querendo
Que ele devolva o dinheiro né?
Mas ele
Ele realmente matou né?
Ele só não
Ele só demorou muito
Mais pra morrer né?
É
E vocês
São assim
De dizer a ninguém
Na pin
Que agora
Vocês são pessoas
É
Extremamente conhecidas
E com uma boa reputação
E com bastante dinheiro
Vocês continuam
Trabalhando
Pra organização
Ou vão aproveitar
Essa quantidade de dinheiro
De grande dinheiro
Pra se mandar
Dessa vida
Eu gostei
Eu vou continuar
Na organização
Eu vou entrar
E
Mantendo o equilíbrio
Do universo né?
Eu estou saindo
Eu fiquei
Já que um entrou né?
Tipo
Eu estou saindo
O
O Rubem ficou
Balançou demais
Pra ele a questão ali
Tipo
Daquela
Balança moral ali
Sabe?
Do tipo
Eu estava achando
Que eu estava fazendo
O negócio certo
Mas eu acho
Que a gente fez
Uma merda grande
Sabe?
Eu acho que não estou
Do lado certo
Do negócio
Ele sai
E vai provavelmente
Virar
Detetive particular mesmo
Mas agindo
Pelo próprio
Código nele
E não por
O que as outras pessoas
Mandam ele fazer
E o Bart
Que agora
É provavelmente
O melhor pistoleiro
Vivo né?
Afinal derrotou
O melhor
Que somente
A Jesse e o Rubem
Sabe?
Exato
O Bart
Ele continuou
Trabalhando na Pink
Mas ele
Ele passou a contar
Essa história
Durante anos
E anos
Por qualquer saloon
Que ele passava né?
Dre meu amigo
Eu já tive
Muitos nomes
Já fui um homem
Sem nome também
Já matei
Quase tudo
Que anda e rasteja
Mas nada
Foi como
Encarar Noah Evans
Nos olhos
E tirar sua vida
Num duelo
É uma coisa infernal
Matar um homem
Você tira o que ele tem
E o que poderia ter
Um dia
Mas ninguém
Ninguém
É invencível
Para sempre
E nesse momento
Nesse dia
Que ele estava
Entre amigos
E contando
Suas histórias
Apareceu um outro
Pistoleiro
Mais jovem
E querendo se provar
E desafiou
Bart Alonso
Para um duelo
O qual
Ele obviamente
Aceitou
Quando eles foram
Lá pra fora
Bart perguntou
Então
Você quer
Com contagem
Ou sem contagem?
O homem respondeu
Sem contagem
E em seguida
Deu um tiro
Em Bart Alonso
Que foi finalmente
Derrotado
E morreu
Em algum
Outro lugar
Distante
A morte
Está reclamando
Você mandou um anjo
Avisar pra resolver
Eu estava trabalhando
Você tinha
Seus compromissos
Você não ia vir
Pra casar?
Eu não sei
Se a gente
Devia
Casar agora
Então eu não quero
Te ver
Nunca mais
Então
Não vamos
Nos ver
Nunca mais
, não
Não, não, não
Aqui eu baixo
Essa estrutura
E controlo vocês
Tudo que aconteceu
No episódio
Primeiro eu convido você
A deixar seu comentário
Lá no post
No deviant.com.br
Procura lá o RPGuacha
Procura lá esse episódio
Esse é o RPGuacha133
Deixe seus comentários
Que semana que vem
Provavelmente segunda
Eu vou ler lá
Na twitch.tv
Barra RPGuacha
Segue a agenda
A twitch
Pra receber o aviso
Quando a gente entrar ao vivo
Pra ler os comentários
Segue a agenda
Nas redes sociais
Ou amassar o gostinho
Arroba RPGuacha
Que a gente também avisa
Quando vai ter a leitura
Quando ela vai
Sei lá
Não vai dar pra gravar
Na segunda
A gente avisa por lá também
Então segue a gente lá
Convido você
Assinar este projeto
A partir de um real
Você tá ajudando
A gente a pagar o editor
A partir de dez reais
Você faz parte
De um grupo do Telegram
Maravilhoso
Que se divide
Em vários subgrupos
Que joga
Registro
RPG o tempo todo
Que discute
Os mais variados temas
Esse episódio
É o último
Antes do nosso
Mês de aniversário
Ou seja
Semana que vem
Não tem episódio
Quinzenal
Mas
Do dia 27 de abril
Que é o meu aniversário
Até o dia 25 de maio
Teremos episódio
Toda semana
Isso é possível
Porque temos padrinhos
Então vamos lá
Ajuda a gente
Não quer assinar
Não quer fazer parte
Dos grupos
Que é só
Ajudar esse mês especial
Do RPG Guaxa
Pix pra RPG Guaxa
Arroba gmail.com
Quero agradecer muito
Aos jogadores
A Luana
Sabihon
E o Jean Macedo
Que são padrinhos
Aqui vocês já viram
Várias vezes
E o nosso estreante
O nosso querido
Senhor Baço
Ele vem lá do site
Leitor Cabuloso
Que é tipo
Um portal deviante
Pra literatura
Não é bem isso
Mas é isso
Também tem textos
Tem podcast
Tem bastante coisa lá
E entre eles
Esses podcasts
Tem o Covil de Livros
O Pindorama
Que é um podcast
Quinzenal
Sobre contos de ficção
Nacional
E acho que
O mais conhecido
O Perdiz na Estante
Recentemente
Saiu um episódio lá
Sobre o filme
Batem a Porta
Que foi me recomendado
Pela Domênica
E pelo próprio Baço
Eu pretendo ler o livro
Porque parece que o livro
É diferente do filme
Então
Eu já marquei aqui
Eu vou dar uma olhada
No livro
Nem que eu pule
Pro final
E eu vou dar uma olhada
E faça a minha comparação
Porque eu não gostei
Do final do filme
E depois eu vou ouvir lá
A opinião deles
Sobre o
Batem a Porta
Que é o último filme
Do M. Night Shyamala
Ele já está disponível
Lá na Google Play
Pra alugar
Eu sou idoso
Gente
Eu alugo
Então imagino
Que você possa encontrar
Em outros lugares
Caso você não seja
Desses
E o meu sonho
É um dia
Um Perdiz na Estante
Pra falar sobre
O que é melhor
Se o filme
Ou o episódio
Do RPG Watch
Mas por enquanto
É só um sonho mesmo
Quero agradecer
Ao editor
Rafael Zorzal
Precisou de edição
Fala com o Rafael Zorzal
É sério gente
Precisou de editor
Um editor maravilhoso
De mão cheia
Fala com o Rafael Zorzal
Quer conhecer
Outros trabalhos
Do Zorzal
Tem um projeto drama
Que enquanto
O RPG Watch
É só uma
É um RPG
Que a gente edita
Com os padrinhos
Pra ficar parecido
Com o audiodrama
O projeto drama
É um audiodrama
Então
Espere
Efeitos ainda
Melhores
E uma direção
De voz
Essas coisas
Que um projeto
Mais sério
Acaba fazendo
Eu recomendo muito
Que vocês conheçam
O projeto drama
Esse episódio
Teve a revisão
Da Ju
Agradeço muito
A Ju
É engraçado
Que normalmente
Os episódios
Eles são
Melhores
Ouvidos
Por aqueles
Que já conhecem
Todo
Aspas
Guachaverso
Esse episódio
Eu sinto que não
É óbvio
Tu pode só ter dito
Ah que legal
O Trota
Tá fazendo um personagem
Diferente
Mas eu acho que
Muita gente sacou
Quem era o Trota
Ali né
Que pra quem não sabe
O Trota
Que fez a voz
Do rapaz
Que ia
Que tava na sua
Despedida de solteiro
E que ele é
A morte
É óbvio
Quem conhece a história
E por sinal
Deixa eu avisar pra vocês
Esse episódio
Obviamente
Se passa antes
De convite de casamento
Convite de casamento
É tempo atual
E a gente
Esse episódio
É velho oeste
E o episódio
Mais recente
Aí
Episódio desse ano
De uma escola
Talvez
É
Se passa depois
Do convite de casamento
Obviamente
Então ficou o aviso aí
Mas espero mais perguntas
No próprio post
E pra quem não entendeu
A história
É assim
A ideia dessa aventura
Veio porque o Basso
Mestrou uma aventura
Pra mim
De velho oeste
Com investigação
Tinha uma linha de trem
Tinha coiotes
Por isso que fica
Uma piada de coiote
Ali no começo
Do próprio Basso
Então foi
A minha maneira
De homenagear
Ideias que tinha
Na aventura dele
De ter os coiotes
Que
Segundo o xerife
Lembra que ele fala lá
Não atacam
Os seres vivos
Então não é um problema
E ele estava
Perseguindo
O homem afogado
E óbvio
A aventura do Basso
É
Envolve também
Um sobrenatural
Mas é o sobrenatural
Dele
É o Bassoverso
Esse sobrenatural
É o do RPGuache
Quem é padrinho
Desses três
São padrinhos
E jogaram
Significa que se for padrinho
Você vai jogar?
Não
Então
Isso é bem difícil
Mas uma coisa
Que é muito fácil
E que sempre tem
Vagas novas
É gravar vozes
Para o episódio
Vozes
Como a que você
Ouviu nesse episódio
Que foram gravadas
Por
O
Corveiro antigo
Feito pelo
Mário Cesar
O Noevas
O Cefador
Foi feito pelo
Felipe Xavier
Que ficou irreconhecível
A Ju que revisou o episódio
Não sabia quem era
O Gustavo Martinez
Que fez o
Maquinista
O Adrian Trott
Que fez o
Jefferson
Se os jogadores
Tivessem uma
Força
Ele ia dizer
Que o primeiro nome
Dele é
Thomas
Porque quem acompanha
A morte
Sabe que
Nomes
Não é uma
Especialidade
O Xerife Conor
Foi feito pelo
Tick
Obviamente
Gabriel
Novamente
Feito pela
Rebelbia
O Bartender
Foi feito pelo
Caio Lourense
O Vaqueiro
Foi feito pelo
Guilherme
Sansone
E a Moça dos Cavalos
Foi feito pela
Tati
Cáfrica
Muito obrigado
A todos vocês
Quero ouvir seu nome
Na próxima leitura
De quem fez
Vozes de personagem
Quero ver
Você aqui
No episódio
Semanal
Se os downloads
Caíram
Porque tem muito
Episódio
Olha
Nunca vai virar
Semanal
Então vamos lá
Baixando
Ouvindo
Escutem também
Os Guaxa Verso
Assinem o patronato
Sejam nosso padrinho
Um beijo
No coração
De vocês
Rolem 6
Rolem 20
Isso depende
Do sistema
Que vocês
Estiveram jogando
Mas
Independente
De tudo isso
Se tudo é errado
Rola no chão
Porque apaga o fogo
E diverte
Beijo no coração
De vocês
Se não
Se eu estiver
Rolando no chão
Durante o
Jogoteio
A chance
De ser acertado
É menor
Morrendo
De picks
Ou em
Na quinta
Daília
Não
A asisce
Pra você
Uma unidade
Cheira
Daذا
Que pizza
Vai
Quer
Coelho
Saúde
Se Nee
Vai
Te dizer
Pra ver
Aora
Paralelo
Pensamento
Hora
De ganhar
Legenda Adriana Zanotto