R.P.G. R.P.G. R.P.G. R.P.G. do Flash é pra vocês, é mais um especial de Natal
Foi um ano difícil, mas não viemos até aqui para falar disso
Porque é Natal e só queremos diversão, então esperamos que gostem
O Natal já foi salvo duas vezes por Adam, Paper e Loriane
Embora encarar os problemas do mundo mágico não os tenha preparado para enfrentar os problemas do mundo real
Por sinal, seria legal você ouvir os episódios de Natal anteriores
Mas não é totalmente necessário, essa ainda é uma aventura completa
Episódio de hoje, o fim do Natal
Com meus padrinhos e amigos queridos
Jujuba, lá do Sycast e do Missangas
Fencas, do Sycast e do Contrafactual
Danilo Battistini, do Contador
Esse podcast usa um sistema próprio que eu explico em todos os episódios, menos nesse
RPG de Natal é gritar e rolar dados, gente
Então, se você quiser saber as regras, escute o episódio que saiu antes desse
Ou então o próximo
Após salvarem o Natal duas vezes
Vencendo o Coelho da Páscoa e enganando o Grint
Adam, Paper e Loriane finalmente ganharam o respeito que merecem dentro da fábrica de brinquedos do Grande Vermelho
E agora, cada um deles tem uma posição de destaque dentro dessa instituição chamada Natal
Jujuba, lá do Sycast e do Missangas
Jujuba, fala um pouco sobre a Loriane, a aparência, atributo
E o que ela faz hoje, ela pode fazer o que ela quiser na fábrica de brinquedos
Ela chegou no top da carreira dela
Então fala um pouco sobre ela
Nossa senhora, que responsa, eu acho
Bom, a Loriane, ela é uma jovem elfa, né
É extremamente empolgada por aventuras
Empolgadíssima de ter salvo o Natal
Duas vezes já, ela se sente um pouco superior por conta disso, né
Ela acabou se afeiçoando aí pelos amiguinhos de aventura dela
Então agora ela gosta bastante do Adam também
Parece ou não?
Eu vou três anos pra isso
É, ela tem um caderninho de aventuras
Onde ela gosta de ticar coisas ou anotar coisas que ela pretende pra próxima aventura
É isso que ela faz hoje
E como ela pode escolher, né, o que ela queria fazer aí
Porque agora ela é uma super heroína
Ela...
Ela gosta muito, né, de ficar ali no balcãozinho e tal
Ela se diverte
Mas esse ano ela pediu pro Big Red ir pra linha de produção
E ajudar a coordenar a linha de produção
O atributo dela é 3
Perfeito
Fencas, fala um pouco sobre o Paper, sobre o papel dele
Entendeu?
Ah, ah, ah
O papel dele na fábrica de brinquedos e o atributo dele
Ah, o Paper é aquele caramba
O amigo da vizinhança
Aquele senhorzinho
É o amigo da vizinhança
É o senhorzinho que não aguenta mais a vida
E o que sobra pra ele
A incumbência dessa de ter que salvar o mundo
Ou o Natal, sei lá
E...
Mas dado que ele conseguiu o prestígio
Desde a última missão
Ele conseguiu justamente o que ele queria
Há nove meses ninguém vê o Paper
Ele não sai de casa
Ele tá aposentado
E quando perguntam por ele na fábrica
Falam
Ah, o Paper, com o quê de reverência e medo
Porque não sabe nem como é que é o estado dele
E é isso que ele quer
Ele só quer descansar
Ele não quer ser importunado
O atributo é 2
Perfeito
E por último, Danilo
Fala sobre o Adam
O que ele faz atualmente na fábrica de brinquedos
Muito bem
O Adam é aquele duende, gnomo, elfo
Eu não lembro exatamente qual dos três que eu era
Mas eu acho que ele é um dos três que eu amo muito
Mas ele é um cara muito empolgado
De bem com a vida
E que não entendeu muito bem esse negócio
De poder escolher qualquer coisa pra fazer na fábrica
Porque ele gostava muito
Mas como o Paper tava sumido fazia muito tempo
Ele pediu pro Vermelhão pra ele ser assistente pessoal do Paper
Então ele passa todo dia pra ver se ele tá bem
Mesmo ele indo abrindo a porta da casa dele
Ele vai lá todo dia
O Adam não é muito inteligente
O atributo dele é 4
E ele tem um gorro que ele tira qualquer coisa
Dentro dele, eu lembro disso
Era um saquinho de...
Ele tinha, pelo menos
Não sei se esse ano vai continuar, né?
Ah, mas eu não falei
Desculpa, mestre
O gorrinho da Lorena é roxo
E ela tem uma pulseirinha também de miçangas roxo
Perfeito
O Bufencas era cinza e o Danilo era da que cor?
Era vermelho, né?
Era vermelho ou laranja?
Vamos de vermelho
Vermelho, natal é isso
Exato
, é verdade
É verdade
Lorena, você está lá na fábrica de brinquedos
Ajudando, né?
Os brinquedos passando naquela esteira, né?
Vários brinquedos ali
Quebrando a patente de marcas, né?
Porque as pessoas não querem mais brinquedos de madeira
Então os gnomos estão
Fazendo cópias idênticas
De grandes marcas
Tá passando playstation
Tá passando muita coisa pra mim
E tu tá lá olhando
Tudo que você está fazendo
Tudo de repente começa a tocar um alarme
Muito alto
Os gnomos começam a só se olhar
A esteira para
Todos olham pra ti
Gente, calma
Sem estresse, tá?
Tá tudo bem
Tipo, ela tá suando frio assim, né?
Tá tudo certo, isso aqui tá no meu manual
Ela pega tipo um manualzinho
Coisas que podem dar errado na fábrica
Ela também já anotou tudo isso
E tá procurando o que pode ser
Esse alarme
E tá tentando
Transparecer calma
Tipo, folheando
Desesperadamente
Enquanto a Loriane tá folheando
O manual
O Adam chegou pra sua visita
Matinal à porta
Do Peiper
Porque ele não cabe à porta, né?
Peiper...
Bom dia, Peiper
Eu vim aqui pra ver se tá tudo bem com você, Peiper
O pessoal da fábrica...
Eu não sei bem se eles estão com saudade ou se eles só estão...
Enfim.
Eles mandaram um abraço.
É mentira.
Mas...
Você tá bem?
Peiper!
Ah, não é de novo, não?
Ah, não sai, pô!
É todo dia assim?
Me deixa, Ado.
Já falei, eu não preciso de assistente, Ado.
Vai embora.
É...
Tá bom, Peiper.
Eu volto mais tarde pra ver se você almoçou.
Não esquece dos remédios.
Meu Deus.
Era melhor ter ficado na fábrica.
Era, pô.
Quando o Ado vira as costas,
tu vê que a fábrica fica do lado ali da casinha do Peiper, né?
Tu vê ela acendendo alarmes pra todos os lados,
papel sendo jogado pela janela,
vê pela janela gente correndo e tal.
É...
Peiper,
a fábrica
tá estranha.
Dentro da casa do Peiper,
tu tá sentado no sofá,
na cama,
tu tá fazendo o que, Peiper?
Eu tô...
Eu tenho uma poltrona
de trocentos anos.
Basicamente,
três quartos do meu dia eu tô sentado nela.
O outro quarto eu tô deitado.
Tu tá na tua poltrona,
a televisão,
tava passando qualquer coisa,
tá aparecendo na televisão
uma sirene girando
e ela tá tocando um alarme ali.
Tu vê as luzes da casa piscando,
tudo em vermelho.
É...
Alerta, alerta pelos alto-falantes
da televisão.
O que tu vai fazer?
Estou aposentado.
Eu falei pro vermelhão.
Não saio daqui.
Não saio.
Seguro o sofá assim.
Dois dados.
Sim, exatamente.
Meio que desesperado assim.
De novo não.
De novo não, de novo não.
Fecho o olho e fico
de novo não, de novo não, de novo não.
Joga dois dados, Peiper.
Ai, meu Deus do céu.
Que porra de vida é essa?
Falha, falha.
Falha.
Três e dois.
Três e dois, sendo dois é o teu atributo.
Sim.
Três é o atributo dele.
O Adam, dá uma olhadinha pra trás.
A casa do Peiper
criou pernas gigantescas
e ela abriu a janela e a porta
e ela virou de lado e começou a chacoalhar
como, sei lá,
parece uma pessoa tentando tirar água
da orelha, sabe?
E o Peiper não caiu,
ele tá pendurado na maçaneta da porta,
ele tava segurando.
Não, saio!
Peiper, pode soltar, eu te seguro.
Eu tô, tipo, com os bracinhos
embaixo da porta, pulando
de um lado pro outro.
Me deixando, por que eu?
Por que eu?
Eu só quero ficar em casa, casa.
Aparentemente a tua casa não te quer.
Nem a casa aguenta o Peiper.
Tá, ele começa a me resignar
e me solta,
mirando o Adam,
mas pra dar uma voadora,
parece um indivíduo puto da vida.
Tá bom, rola um dado o Peiper,
rola um dado o Adam.
Dois.
Dois também.
Caraca, ele tá gravado no atributo.
O Adam conseguiu um acerto simples,
ele conseguiu se posicionar
pra segurar o Peiper,
mas o Peiper conseguiu um acerto crítico.
Ele vai com o pé, assim,
no meio da cara do Adam,
tá com as mãozinhas abertas pra cima,
ele usa o Adam
como se fosse um dragão,
um degrau, sabe?
Ele pisa na cara do Adam
e depois ele dá um pulinho
e ele tá no chão de novo.
Peiper, você tá bem.
Eu te odeio muito, Adam.
Eu te odeio muito, cara.
É você chegar na minha vida
que tudo piora, pô.
Eu vou andando resignado pra fábrica.
Obrigado, caso.
Mas, Peiper, é o Natal.
Eu sei, é sempre o Natal.
Essa é a minha vida, é salvar o Natal.
Eu só quero vir de férias,
eu só quero me aposentar.
Peiper, você tem os outros 364 dias de paz.
Ou não, né? Porque você vai lá todo dia bater.
Eu quero todos, sabe?
Ah, detalhe.
Jujuba,
tu tá lá na fábrica e rola dois gatos.
Ai, meu Deus.
É hora de salvar o Natal.
Tô tentando cantar e fingir que tá tudo bem.
Dois e seis.
Um acerto simples.
Tu encontra lá
no último capítulo do manual,
tá escrito
alarme total e para das máquinas.
Fábrica deixando de existir.
Ah, tá, tá, tá.
Então, vamos lá.
Alarme total, para da fábrica
deixando de existir.
Como assim?
Ai, meu Deus, meu Deus, meu Deus.
Cadê o telefone do Big Red?
Ai, que que é o fácil?
Ai, eu começo a olhar desesperada em volta
pra ver se tem algum telefone vermelho,
alguma coisa que eu possa...
Tipo, eu tô meio sapateando, assim, no mesmo lugar, sabe?
Tipo, o urso do pica-pau.
Não tem o telefone.
Os gnomos tão tudo correndo
em direção à porta grande.
Eles tão indo pra área central da fábrica.
Ai, gente, sem correr.
Cuidado, não se machuquem.
Tá tudo bem.
Ai, meu Deus do céu.
E agora? E agora?
Big Red, cadê você?
Tipo, tô correndo junto com eles, assim.
Calma, gente.
Sem correr, eu tô correndo junto com eles, tá?
Sim.
Faço o que eu digo, não faço o que eu faço.
Se eu puder, eu ainda empurro uns pratinhos.
Pra trás, pra passar na frente.
O Peipe vai andando devagar,
o Ada vai dando aquela puxada nele.
Quando vocês pisam na fábrica,
uma multidão correndo em direção à sala central
tá atravessando o corredor
e começa a levar vocês
tipo bloco de carnaval.
Vocês não têm muito o que fazer
além de ser carregado ou pisoteado até a morte.
Que porra de DVD é essa?
Vamos lá.
O povo vai adorar.
O que é que tá acontecendo?
Eu não tô vendo eles, né, Pax?
Não, tu tá lá na sala principal
tem um telão gigantesco
que tá transmitindo uma coisa
e, por coincidência,
enquanto aquela multidão se dissipa
do teu lado estão o Ada e o Peipe.
Luriane!
Ada!
Como é que você tá?
Vovô!
Quanto tempo!
Puxa vida!
E aí?
Eu tô tentando abraçar o vovô.
Luriane!
Você tá com alguma coisa na boca, Luriane?
Eu não tô te ouvindo direito.
Oi?
Ah, você reparou?
É que eu coloquei aparelho.
Porque eu tô ficando mais velha, né?
Eu tenho que ficar toda bonitinha, veja.
Luriane!
E sabe, um dia eu viro a botelha da fábrica do Papai Noel, né?
Luriane, para de cuspir em mim, Luriane.
Fala direito.
Desculpa, eu ainda não me adaptei muito bem.
Peraí.
Eu vou dar uma limpadinha na boca.
Mas e aí?
Vovô, me dá um abraço.
Eu tava com saudades faz tantos meses que eu não vejo você.
Não.
Eu tô tentando abraçar.
Ele, assim, tipo, Luriane.
Eu fui com o braço esticado pra frente.
Você nota um cheiro um tanto quanto desagradável de alguém que há algum tempo não tomou banho.
Ele tá realmente cagando pra tudo.
Ai.
Eu desisti, desisti.
Depois, depois, eu te abraço.
Então, vovô.
E aí, Adam?
Pois é, Adam.
Eu não sei o que tá acontecendo.
Pelo que eu li no meu manual, porque agora eu sou muito importante, né?
Eu sou, tipo, gerente de administradora de linha de produção.
Algo do tipo.
Mas eu tava vendo aqui, cara, que, pelo visto, isso aqui é, tipo, deu ruim.
Olha só.
Aí eu mostro pra ele a anotação do, tipo, fábrica, sei lá.
Deixando de existir.
Deixando de existir, exato.
Aqui, ó.
Olha só, Adam.
Fábrica deixando de existir.
Não faz muito sentido, né?
Porque a gente tá na fábrica.
Isso não parece muito legal.
Vocês tão perto de um parapeito e, de repente, tão sendo cada vez mais empurrado ali.
Começa a chegar cada vez mais gente.
Não tem mais gente do que...
Mais idoso que caberia naquela sala.
Isso porque a gente é pequenininho.
Gente, tá tudo bem.
A fábrica só está deixando de existir.
Tá tudo bem.
Tá tudo sob controle.
Eles não sabem ainda, Adam.
Pessoal, não prestem atenção em mim.
Gente, olha, vai ter telão.
Vai ter alguma coisa legal.
Deve ser um evento especial.
Não vai ser nada de ruim, eu tenho certeza.
Ei, parece um aniversário.
Loreana.
Tira isso da boca, Loreana.
Eu não tô te ouvindo direito.
Bobô.
Ela, tipo, olha pra ele e fica tentando falar mais alto e espaçado.
E tá cuspindo um pouco mais por conta disso.
Eu vou tentar falar mais alto.
Tá bom?
No telão, parece ser um consultório médico.
Tem uma mesa muito grande de madeira.
Sentado de um lado está um médico de jaleco, olhando alguns papéis.
Do outro, numa cadeira, tem uma menina de pele escura, cabelo cacheado.
Ela tá olhando pros sapatinhos dela, seus sapatos vermelhos.
O médico tá encarando e preparando pra dizer algo.
Loreana, tu sente um beliscão forte no braço.
Ai, ai, ai.
Eu vou olhar pro lado, vou até, tipo...
Do lado tem uma gnoma que, em vez de um chapéu, ela tem uma sirene em cima da cabeça.
O nome dela é Samu.
Ela olha pra ti.
Ah, me desculpa, eu queria ver se isso era um sonho.
Ai, ai, Samu.
Eu sei que ela chama Samu.
Sabe.
Ah, tá.
Samu, você tá muito louca, cara.
Meu braço.
E outra, pra você saber que é sonho, você tem que se beliscar.
Vem aqui.
Aí eu vou tentar dar um beliscão nela.
Ai.
Ela toca no teu braço onde beliscou e tu sente queimar o lugar.
Ai, ai, ai.
Ai, caramba, o que que tá acontecendo?
Não, eu tentei te curar, mas não funcionou.
Tu vê que as pessoas dão paciência meio pra longe da Samu.
Gente, eu também dou.
O Ada tá ali meio perdido.
Uma gnoma um pouco maior que tu.
Ela põe a mão na tua cabeça, assim, pra se abaixar um pouco pra ela espiar.
Ela começa a gritar.
Olha na gaveta! Olha na gaveta! Olha na gaveta!
Ela pega o Ada pela camisa, ergue ele e grita pra ele.
Na gaveta!
Que gaveta?
Ela é uma gnoma loira, assim.
Ela tem um chapéuzinho com número...
...número 4 escrito em cima.
Eu estou um pouco confuso. Que gaveta?
Eu sou um gnomo.
Ela te solta, assim, meio brava e sai de perto.
A fábrica precisa de um velho rabugento.
Depois que o Paper se aposentou, um novo velho gnomo surgiu.
Ele era um gnomo em meia idade, mas ele envelheceu muito rapidamente nos últimos meses.
Coitado.
Todo mundo chama ele de Velho Billy.
Ele para do lado do Paper.
Fala.
Eu acho que esse ano vocês vão enfrentar o Pé-Grânio.
Quem mandou trabalhar pro velho no saco?
Pô.
Não fui eu. Eu sou obrigado, Billy.
Há quanto tempo eu não te vejo, cara? Tá tudo bem?
Velho Billy? Você não era o Jovem Billy?
É...
Ah, é que a fábrica precisa de um velho chato.
E aí me promoveram um dia. Sabe-se lá por quê.
Poxa, mas você era tão legal.
Ele empurra o Adam de lado.
Hein?
Por que eu?
Começa assim, cara. Daqui a pouco você tá aí salvando o Natal e ficou te enchendo o saco, batendo na sua porta todo dia.
Você vai ver.
Vocês escutam então uma voz vindo da televisão que faz todos os gnomos ficarem em silêncio.
O médico olha pra menina e fala.
Por isso tudo que te apresentei fica óbvio.
Os gnomos começam.
O médico continua.
Que o Natal não existe.
O quê?
A máquina de brinquedos começa a soltar fumaça.
As paredes elas começam a se retorcer e rachar.
E tudo começa a soltar faísca colorida.
Uma grande explosão de cores.
E escuridão.
Vocês três acordam deitados.
Eita, nós.
Ai...
Paper, tu sente que tem alguma coisa em cima de ti.
Eu consigo ver? Eu consigo tocar?
Tudo escuro.
É, bom, eu tento estender os braços pra ver o que que é isso.
Tá.
Adam, alguém tá te fazendo cosquinha.
Ai!
Não, para, deu cócegas.
Eu dou um tapa.
Tem que te dar um tapa.
Eu fui...
Eu...
Fui eu que tava te fazendo cosquinha?
Aham.
Eu tô de volta, tô de volta.
Ô, Lorena, tu sentiu uma bagunça do teu lado, assim?
Tu escutou a voz do Adam?
Gente, pessoal.
Cês... Cês tão aí?
Lorena, eu caí em cima de alguma coisa fofa.
Lorena, é você com esse troço na boca aí, Dolorena.
Vovô, vovô. Calma aí, né.
Eu não consegui tirar, eu não sei...
Gente, o que que tá acontecendo? Cadê a fábrica?
Vocês tentaram abrir os olhos? Eu abro, mas parece tudo escuro ainda.
Eu já sei, eu vou tentar fechar o olho.
Eu fecho o olho
Ainda escuro
Não deu certo
Eu tenho o meu saquinho de Natal
Eu tenho a magia do Natal
Eu não sei se eu tenho
Porque em teoria ela teria
Então eu tento mentalizar luzinhas de Natal
Em volta da gente
Pra ver se ilumina alguma coisa
Natal
Surge apenas em volta de você
Um pisca-pisca
Que acende até a metade
Onde ele encontra uma lâmpada queimada
E para de funcionar
Então ilumina bem pouco
Tá, mas eu consigo ver pelo menos que eles estão do meu lado
E o Paper consegue ver o Adam em cima dele
Isso, consegue ver que tem bastante
Pessoas
Várias aparências diferentes
Gnomos não são só vocês três
Mas assim, deitadinhas
Vocês estão em cima de pessoas
Deitadas
Tem gente assim pelos cantos e tal
Alguns poucos estão em pé
Mas a luz piscante não dá pra reconhecer muito
Ninguém ali
Mas são pessoas vivas
Ou corpos
Assim, quando pisca parece que alguém se mexe
Mas como é só um segundo
É mais, é como se fosse um stop motion
Sabe? Elas estão se mexendo
Mas não conseguem ver todo o movimento dela
Ai, ai, ai, isso tá ficando muito assustador
Gente
Gente, vocês estão bem?
Bem pensado, Loriane
Eu consigo puxar uma lanterna do meu saco mágico?
Tu puxa uma lanterna
É uma lanterna pequena
É
, ela demora um pouco a acender
Mas ela acende
Piper, é você aí
Você tá me pateando, Adam
Sai de cima de mim
Você tá me fazendo cócegas
E eu saio pro lado
Gente, aonde a gente tá?
Eu tô tentando enxergar, enfim
Adam, Adam, dá uma iluminada aí
Direito pra gente ver onde tá, vai
Loriane, tira isso da boca, Loriane
Tem pessoas deitadas
Parece que ninguém tá realmente morrendo
Tem algumas mulheres, assim, sentadas
Abaixadas num canto
Elas tão de vestidinho, tomando refrigerante
E vocês tão por ali
As paredes são
São marrom, assim, um marrom escuro
Gente, que negócio esquisito
Será que o Z veio?
Z!
Você tem, tem cinco
Não, Adam, agora não
Desculpa
Vamos ver se a gente acha o Z
O Z é uma mão na roda, ele voa, né?
Z!
Agora ela vai ficar com essa música na cabeça o episódio inteiro
Tá, vamos tentar falar com alguma dessas pessoas
Dessas meninas que estavam tomando chá
Foi isso que você falou, Guaxa?
Refrigerante
Ô, Guaxa, mas o Z não me respondeu
Não ouviu nenhuma movimentação
Tá, então vamos falar com elas, né?
Vamos lá, vamos lá
Tipo, a gente tá numa pilha de pessoas
Só pra eu entender, a gente vai ter que descer uma...
Vocês estão em cima de várias pessoas
Vocês tem que andar com cuidado
E eu...
Ai, ai, ai, ai, ai, gente
Que esquisito
Ai, tá bom, eu vou tentar descer devagar
Eu tô pegando, eu vou andando mesmo
Eu tô pisando assim
O chão vai descer
Eu continuo andando
Então assim que eu mudo sem o Natal
Uma grande sala marrom e escura
Onde a gente pisa em pessoas
Aparentemente...
Não, não, mas calma, Adam
A gente vai salvar o Natal
A gente sempre salva
Não vi problemas até agora
Ele tá adorando
Ele tá adorando o Natal
Ele tá adorando as pessoas
Tá, vamos lá falar com a...
Vocês chegam lá
Uma das meninas
Olha pra vocês
Vocês querem refrigerante?
Eu aceito, por favor
Não, não
É bom o refrigerante
Bebe, bebe o refrigerante
Ela adora o refrigerante
Obrigado
Bebe o refrigerante
Bebe tudo
Não
Eu não aceito, não
Fico olhando
Eu vou dar um tapão na garrafinha do Adam
Tipo, não
Adam, lembra?
Você tá de dieta
Aí eu tipo, eu dou uma pepinha
Apertadinha, assim, tipo
Na banhinha do lado
Mas eu dou um beliscão, sabe?
Não é pra tomar o refrigerante, Adam
Lembra?
Eu viro pro paper
Eu tô gordo mesmo?
Uma baleia
Eu levanto um pouco a camisa
Mostrando o meu buchinho
Segura a banhinha assim, né?
Bom
Tadinho
Eu me viro pras meninas
E com toda simpatia
Que minha característica
Olá, jovens
O que é aqui?
Aqui é o meu lugar
Aqui é a caixa
A caixa?
Ok, vocês precisarão ser um pouco mais precisas
É
Ah, tá
Aqui é a nossa caixa
Ok, vocês continuam nos ajudando muito
É, pois é
Era bom vocês falarem com ela
E delas apontam pra uma outra mulher sentada no canto
Ela usa um chapéu de cowboy
E uma estrela de cheiro de churrasco
Ah, tá bom
Ela tem nome?
Ou é ela?
É a xerife
Ah, tá bom
Obrigada, viu, moça do refrigerante
É, vamos lá, gente
Vamos lá falar com ela
Ela parece mal encarada
Ela tá, tipo, normal
Bom humor, mau humor
Ela parece estar
Tentando separar algumas pessoas
Estavam deitadas sobre as outras
Ela tá meio preocupada ali
Tá
Ô, vovô
Eu acho que é melhor você falar
Porque, né
Autoridade
Autoridades gostam de velhos
Eu tô, tipo, dando uma empurradinha
É melhor você usar isso
E eu puxo um chapéu de xerife
E coloco na cabeça do paper
Meu Deus
Eu tiro o chapéu
E olho com um olhar assassino pro Adam
Enquanto a gente tá indo pra lá
Eu chego, assim, pra Loriane
E falo baixinho
Ei, Loriane
Eu acho melhor
Pra que as pessoas te entendam melhor
Você tire isso da boca
Eu não consigo
Como é que eu vou tirar isso da boca?
Você tá vendo?
Que é tipo um capacete
Eu adoraria tirar essa droga
Mas a minha dentista falou
Que eu tenho que ficar com ele
Até a semana que vem
Quê?
O que você disse?
Eu não tô entendendo, Loriane
A gente chegou lá agora
Vocês estão do lado da xerife?
Ela olha pra vocês?
Ela dá aquela ajeitadinha no chapéu?
Em que posso ajudá-los?
Olá, xerife
Olá
Nós chegamos aqui
E pisamos em pessoas
E fizemos um trabalho
E falaram que isso aqui é a caixa delas
Eu aponto pras meninas dos gerantes
Não só delas
Essa é a nossa caixa
Vocês estão aqui também
Ok
Ah, também é a nossa?
E quem são vocês?
Nós somos aqueles que moram nessa caixa
Ah, tá
Mas...
E o que é essa caixa?
Mas assim...
E quem são vocês?
Eu sou o Adam
Eu sou a Loriane
E ele é o Peiper
Mas vocês são o quê?
Elfo
De novo
Vai, Peiper
Eu nunca lembro
Doente
É fácil de lembrar
Parece com doente
É
Tu vê que todo mundo, assim
Meio que se ajeita
Fica preparado
Esperando algo, assim
Começa a olhar pra xerife
Eu acho que tava deitado, assim
De levanta a cabeça
Olhando pra vocês
A xerife toca
O peito
Do Peiper
E diz
Você é um brinquedo
Todo mundo começa
Êêêê
Quê?
É...
Não...
Olha só
A gente adora zoar ele
E brincar com ele
Mas isso não significa
Que ele seja um brinquedo
Dona Xerife
É...
Veja
Olha...
Nós somos pessoas normais
Reais
Olha...
Olha só meu braço
Eu estendo meu braço pra frente
Agora
Vocês
E todos que estão ali
Parecem bonecos feitos de retalho
O aparelho da...
Da Loriane
O bordadinho assim na boca
Sabe?
O bordadinho
Todos vocês parecem bonequinhos
É...
Feitos de retalho
Os três
Todos na verdade
Eu tô olhando pra minha mão agora
Tipo em choque
Ai meu Deus
E agora?
É por isso
Que eu não tô mais sentindo meus giros
Eu fico
Cadê o meu nariz?
Eu sinto que eu não tenho mais nariz
Que...
Que é só um desenhinho
Uhum
Ai ai ai ai ai
E agora?
Eu tô procurando o meu guia de viagens
Tipo
Meu guia de aventuras aventurescas
Ele virou um...
Um...
Negocinho de papel?
De pano?
Pano
Sim
Ai meu Deus
Olha aqui o meu guia
Como é que eu vou escrever?
Mas...
Adam
Eu não sei
E agora?
Ah
Lá fora o barulho de passos
Assim pesado
Xerife o que que tá acontecendo?
Ai meu Deus
Isso é um sonho?
É o gigante
É o pé grande
O...
O novo Billy
Quer dizer velho Billy
Te arrasou
Eu dou um abraço no Adam
E no vovô
Tipo trago eles pra perto de mim
A parte de cima
Que parece ser uma grande caixa de papelão
Se abre
E lá fora vocês notam
Uma figura impossível de não ser reconhecida
Aquele rosto amigável
As orelhas bem redondas
É um Mickey de terno gigante
O Mickey
O Mickey olha pra vocês
O Mickey olha pra Xerife
O Mickey de terno tira um papel do bolso
E entrega pra ela
E fala
Isso é plágio
E fecha a caixa
E vai embora
Mas o quê?
A gente fabricava bastante deles nos anos 90
É verdade
Eu começo a duvidar da minha sanidade
Será que eu nunca saí de casa?
Será que em vez de pisar no Adam eu morri quando eu caí daquela casa?
A Xerife tira a estrela e fala
Vocês podem me chamar de Amanda
Pra evitar futuros processos
Ah...
Oi...
Oi Amanda
Ai Amanda
Niki?
Isso, a menina Niki
Todos nós eram os brinquedos dela
Eu não sou brinquedo de ninguém não, peraí
Só que o médico falou que os brinquedos não são vivos
E que o Natal não existe
Eu lembro disso
E daí a gente foi colocado nessa caixa
Acho que vamos ser doados pra alguma creche
Sei lá o que vai acontecer com a gente
Mas o que tem de tão especial nessa Niki
Que ela acabou com a gente, cara
Ela acabou com a nossa fábrica
Como assim ela acabou com o Natal?
Eu não sei, Adam
Ela deixou de acreditar
Que tipo de criança faria isso?
Pois é, que tipo de médico faria isso?
Que adulto chato
Ai, que troca de aparelho
Eu tô tentando puxar o fiozinho do aparelho
É tipo um tricôzinho, né?
Eu vou tentar tirar isso, vai
Eu chego pra xerife
Xerife!
Amanda, né?
Amanda, pra evitar processos
Ok
Pelo nome, Amanda
Devo perguntar uma coisa
E o que vocês fazem aqui como brinquedos?
Agora estamos só esperando
Esperando as novas crianças
Mas você sempre foi um brinquedo?
No hospital
Sim, mais ou menos
Teve uma vez que eu ajudei a salvar a Niki do lobo mau
A Niki?
É
De um lobo mau?
De um lobo mau
Mas...
Mas ela...
Quantos anos ela tem?
Ela é tipo novinha, assim?
Você tá com ela há quanto tempo?
Eu tô com ela há alguns anos
Ela deve ter uns 12 ou 10
Ih, gente, tá chegando numa idade perigosa também, né?
É, vocês sabem que provavelmente é aquela menina do telão, né?
Sim, sim, sim
Loriane, tira isso da sua boca
Ninguém tá te entendendo
Eu tô tentando, mas não sai
Tá costurado
Tô tipo puxando o fiozinho, assim
Não sai
Tá toing, toing, toing
Rola um dado, né?
Um dado, Loriane
Peraí
Quatro
O teu atributo é três, né?
É
Tu consegue tirar
Tu conseguiu tirar o aparelho
Junto, tu tira os fiozinhos que formavam a tua boca
Então tu tem só os olhinhos no rosto agora
Espera
Gostei dessa versão nova
Paper, tenta segurar desse lado
Eu pego, eu dou umas voltas com a boca dela
A Loriane em volta dela mesma
Por mais que eu tenha gostado muito dessa versão nova
Eu pego o meu kit de costura
E coloco na boca dela de novo
Sem o ferrinho
Perfeito
Nossa, eu achei que eu não ia falar mais
Obrigada, vovô
Você é muito legal
Eu dou um beijinho no rosto dele
Encare isso como uma ameaça
O quê?
Continue, xerife Amanda
Então, o que você estava falando?
É, só Amanda, pra evitar processos
Perdão, Amanda
Os brinquedos que ela mais brincou possuem mais energia
Só que a maioria de nós está fraco
Parando de se mexer
Muitos já estão dormindo
Ela aponta pra alguns bonecos que estão dormindo
Esse é o nosso destino
No fim, todos vamos dormir
E esperar a próxima criança
Mas, mas, mas, peraí, gente
A gente não era brinquedo dela
Ela nunca brincou com a gente, não
Que eu me lembro, pelo menos
Será que a gente era o tempo todo
O brinquedo de uma criança?
Não, não, claro que não
Coréia do Norte, 75
Cadê o Z?
Z!
Tá legal
A gente precisa fazer uma reunião
Com essa tal de Nick
Isso, a gente precisa que a Nick abra a caixa
Na verdade, gente, gente, gente
Já sei tudo, eu tô tipo com a mão pra cima
Olha só, olha só
A gente tem que fazer a Nick
Reacreditar
No Natal, é muito fácil
Né?
A gente já fez isso com, tipo, a Coreia do Norte, sabe?
E o Cauã?
É, e o Cauã
Mas o Cauã acreditava na gente
Saudade com o Cauã
Enquanto vocês estão discutindo
O Paper tá deitado com a barriguinha pra cima
Meio que com o olhando assim pra cima
Dentro da caixa
Paper, sua hora não chegou ainda
Ah, não, pensa bem
Pensa bem
Não é tão ruim assim
A gente vai ficar aqui
Pra poder descansar, cara
Vovôzinho
Você esquece que a gente vai ser doado pra outra criança?
Outra?
E talvez seja uma criança
Muito, muito novinha
Uma criança que, babi, coloque você na boca
Enfim, quero ver, quero ver
Do jeito que você é azarado, vovô
Olha só quem era seu assistente pessoal
Assim que o Paper compreende isso
E ele começa a imaginar
Um Adam mais novo brincando
Com ele
Ele se levanta o mais rápido possível
Ou seja, depois de três tentativas
Olha bem pra Loriane, respira fundo
Loriane, precisamos salvar o Natal
Esse é o espírito da coisa
Tá bom, agora então temos um
Um...
Um incentivo
A gente só precisa de um bom plano, né?
Porque só incentivo não adianta
Será que a gente consegue alcançar a caixa e abri-la?
Vocês conseguem sair daqui, Amanda?
A gente já não tem tanta força
A gente é fortão
A gente tem força, Guax?
Vocês têm
A gente tá infinito
Por onde a gente sai, Amanda?
Vocês vão pra onde?
Vocês são brinquedos
Eu não citei a frase
Mas olha aí, volta
Tá tudo certo, tá tudo certo
Pelo que eu entendi
Tem uma tal de Nick
Que tá meio doidinha
Que parou de brincar com a gente
E pode ser que por conta disso
Eu pare com o jovem Adam
Ninguém quer isso
Então a gente tem que falar com a Nick
Pra brincar com a gente
E a gente voltou pra fábrica
Eu acho que esse é meu novo padrão de vida
Não, mas assim, vovô, também
Vamos ser realistas
Doze anos
Ela não quer brincar com você, né?
Veja
Mas a gente pode
Acordar a centelha do Natal nela
E aí, tipo, eu tento fazer
Tipo, umas estrelinhas saírem de mim
Com o espírito, tipo
Natal, sabe?
E daí, talvez, ela queira uma bicicleta
Ou seja, uma bicicleta
Ou, sei lá, um patinete
Eu não sei mais, eu tô meio por fora
A minha linha de produção era dos
Pequenos, sabe?
Eu já não sei mais o que tá passando na linha dos jovens
Afinal, como que a gente sai daqui, Amanda?
Ela senta assim?
Não sei
Fecha os olhinhos
Amanda! Amanda!
Ah, ah, paper, paper, pera
Eu tive uma ideia
E se você tirasse uma tesourinha sem ponta
Do seu saquinho mágico?
Oh, não, o paper, o paper tem uma tesoura
Por que que a gente vai precisar de uma tesourinha sem ponta?
Paper, corta essa caixa
A gente tá numa caixa, paper
Ué, vamos lá
Eu vou até a borda
E tento fazer um buraquinho
Com os meus instrumentos de corte
Dois dados
Paper, paper, paper
Um e seis
Tu corta ali no espaço certinho
De um buraco assim pra você
Despassar e me abaixar
Vamos, gente
Matou bem, paper
Boa, paper
A gente já volta pra vocês, pessoal
É
Zê
Aguentem firme
Eu puxo um toca-fitas do meu saquinho
Eu vou deixar uma musiquinha pra vocês
Então é Natal em medida, Simone
Tem um look
Meu Deus, coitado
O que era uma coisa divertida
Virou uma tortura, né?
Eu não quero mais ser brinquedo, não
Sei mais, Simone
Ainda bem que a gente vai sair, vovô
Vamos, vamos
Ok, saímos
Vocês saem, vocês estão, tipo, numa estante
Tem várias outras caixas
De papelão pra todos os lados
Parece ser, tipo, um grande depósito
Vocês notam que
Mais lá pro... Passando algumas estantes
Tem uma porta grande
Que é uma porta normal
Não é grande porque você é pequeno
Mais do que aquela porta grande
É, deve ser
Mas peraí, onde a gente tá, gente?
Eu tô, tipo, dando uma olhada
É uma garagem? Tem carro?
Não, parece ser um depósito mesmo
Só estantes e caixas
Mas de uma casa normal, né?
Não, não, parece ser de uma casa normal
Parece ser bem organizado
E ter caixas demais
Ih, gente, eu acho que a gente não tá na casa da Nick
É...
Parece grande isso daqui
Vocês não tão achando?
A gente tá muito alto?
Será que a gente tá na Disney?
De onde é que veio aquele...
Aquele...
Aquele Mickey aleatório
É verdade, é verdade
Poderia ser muito legal
Eu gosto muito da Disney
É...
Tá, peraí, gente
Vamos por partes
Primeiro vamos sair dessa sala
A gente tá muito no alto, eu acho
Ou a gente consegue pular pro chão?
A gente é brinquedo
Eu sou pano
Eu vou me jogar
Tu te jogou?
Me joguei
Dois dados
Ai, meu Deus
Soriano
Três e seis
Três, meu atributo
Uh, vou cair em Hero Pose ainda
Tu começou a te jogar
Te segurou na beirada pra não cair lá embaixo
Tu vê que tem um gato correndo lá embaixo
Ele tava pronto pra te pegar quando tu caísse
Caraca, que sorte
Epa, epa
Gente, gente, olha ali
Tem um gato
Olha, eu adoro gatos
Oi, gato
Não
A gente é brinquedo agora
A gente é pano
A gente é isca e sei lá
Vai dar muito ruim
Adam, sério
Adam
Eu tô segurando eles
Se a gente cair
Aquele gatinho vai pegar a gente
Eu gosto de gato também
Mas não quando eu sou uma presa
Vovô, e agora?
Dá pra gente ir por cima, Guaxa?
Ou tem que ir pelo chão?
Dá pra tentar pular de uma estante pra outra
É, vamos fazer isso, então
Loriane, sobe de novo
Adam, por mais que eu te odeie
Não pula
Deixa o bichão ali
Vamos ali, gente
Vamos, vamos
Tá bom
Se nada der, vamos lá
Se não der certo, a gente pode tentar virar um
Doberman
O quê?
Só que será que a gente vai ser um Doberman de brinquedo?
É, uma fantasia, ué
Vocês vão tentar só pular de uma estante pra outra?
É muito longe?
É, isso que eu ia falar
Dois dados, um sucesso
Seu atributo é muito
E se eu tentar, tipo, enganchar uma guirlanda na outra estante?
Tu vai invocar uma guirlanda pra usar pra enganchar na outra estante
Vai ser bonito
Não, é muito difícil, né, gente?
Mas se ela é mais bonita
Se eu invoco uma guirlanda, vai ser uma guirlanda guirlanda
Ou uma guirlandinha
Tipo do nosso tamanho
Uma guirlandinha
A gente tá fraco, né?
A gente pode fazer uma pipa
Se eu invocar uma guirlanda, fica visualmente bonito
É, então vai ser bonito, cara
Mas não vai ajudar no mate
Não vai ajudar nada
Droga
Nem o kit de costura
É, alguma coisa de corda que o Adam possa tirar da...
Uma corda
Uma escadinha, ué
Uma escadinha
Uma escadinha, é
Uma escada de brinquedo eu acho um pouco difícil
Mas uma...
Uma corda...
Uma corda de pular
De pular, pode ser, né?
É
Ok
Só que alguém vai ter que pular pro outro lado e prender a corda
Sim, eu pensei nisso
Que é uma questão
E se a gente faz a guirlanda, enrola ela na corda
E joga pra enganchar do outro lado
Como se fosse um anzol
É, uma boa
Uma guirlanda pra enganchar
Pera, não
Ah, eu já sei, eu já sei
Aquele pirulito de Natal
Que parece um ganchinho
Boa, boa
Perfeito
É isso, é isso
Aquela bengalinha, né?
Isso, uma bengalinha doce, é
Então o Adam tirou uma corda de pular
A Loriane pegou um daqueles bastão branco e vermelho, né?
Isso
Um bastão doce
Uma bengalinha
Isso
O Paper ajudou a linha, sei lá, a costurar, a prender direito a corda
Dar o nó direito
E deu apoio moral
E o...
Isso
Vamos lá
Três dados
Adam
Vai
Uhul
Eu tirei um 5, um 3 e um 2
Dois acertos
Tu sentiu prender do outro lado a corda
Tu vai prender desse lado também?
Sim, sim
É, sim
Prende dos dois lados
Então agora vocês têm a corda pra atravessar pro outro lado
Ao invés de três dados, vocês rodam três dados
Precisa tirar um, pelo menos uma vez o atributo de vocês ao menos
Quem vai...
Eu vou
Tá bom
Então vai você
Ah, tá
Vixe
Quanto é que você tirou?
Cinco, cinco e três
Um acerto
Vocês veem o Adam, ele começa de uma maneira bem confiante
Aí ele escorrega quase, cai lá embaixo
Ai, Adam
Dá aquela girada na corda
E da metade em diante ele tá abraçado na corda, assim
Se arrastando até o outro lado
Ai, meu Deus
Assim é mais fácil
Viva
É, é
Tá bom
Quer ir, vovô?
Quer que eu vá?
Vai, Loreana
Tá, eu vou, eu vou
O gato tá sentadinho lá embaixo
Ai, meu Deus
Loreana
Ó, eu tirei cinco, dois e um
Dois acertos
Eu acho bem fácil ir pro outro lado
Consegue quase o pé, o percurso todo
Oba
Você é boa nisso
Ah, obrigada
Adam, Loreana
Se eu cair aqui, eu só peço uma coisa
Vovô
Me fiquem matando esse gato
Não, vovô
Você não vai cair
A gente vai te ajudar
Eu tô, tipo, com o braço estendido pra frente, assim
Ah, segura aqui, ó
Pra gente...
A gente ganha metade do caminho do vovô
Vai
Você tem cinco centímetros a menos pra atravessar
Paper, vai lá
Três dados
Paper
Meu Deus
Quanto é que tirou?
Três, seis e um
O paper começa aí, a mesma coisa
Parece que ele vai cair, mas não vai cair
Parece que ele vai cair várias vezes
Mas ele vai se arrastando
E chega do outro lado
Nunca mais
Nunca mais, diz o paper
E tem mais três instantes
Mas vocês vão repetindo o processo
E agora que vocês fizeram uma vez
Parece mais tranquilo
Até que vocês se aproximam da porta
A porta, ela parece estar trancada
Embaixo, ela tem aquela portinha de gato
Sabe?
Ah, tá
Vocês podem tentar ou abrir a porta
Ou passar por ali
A gente tá...
Que altura da porta
Vocês estão um pouco mais alto que a maçaneta
Mas a maçaneta é redondinha
Ou é aquela de abaixar?
Redondinha
Droga
Gente, e se eu tirasse um peru de natal
E jogasse pro gato?
Será que gatos gostam de peru de natal?
Não sei
Mas talvez...
Se eu tirasse um peru de natal
De tecido
E gatos gostam de tecido, não?
Não, mas vovô
Aí ele vai querer vir atrás da gente
Mas a gente joga bem longe
Eu não sei
Eu só quero ir pra casa
Desculpa
Já sei
Vovô, vovô, vovô
Um ratinho
Não, Adam
Adam
Um ratinho de corda
Cria um ratinho de corda
E solta no chão pra ele ir atrás
Um ratinho de corda
Eu puxo o saco
Eu torço pra que venha um...
Aqueles ratinhos que você faz
Da cordinha nele
Tu tira um ratinho de corda
Esse ratinho ele tá com o chapéuzinho de bombeiro
Que lindo
Eu gostei dele, eu vou ficar pra mim
Eu pego outro
Não, Adam
Você sabe que na hora que você tira outro
Ele desaparece, tu lembra?
Você sabe que ele não vai sumir
Você lembra disso, Adam?
O teu poder é que tu pode ter um brinquedo de cada vez
Se tu pegar outro ele desaparece
Ah não, eu gostava tanto dele
Deixa
É por isso que aquele...
Aquela música já sumiu lá
A gente não ia ficar torturando ele pra sempre
Exato
Ok, eu dou corda no ratinho
Squeak, eu conto com você
E eu solto o ratinho
Ele já deu o nome pra um brinquedo que vai morrer agora com o gato
Você é muito doente, Adam
Rola dois dados, Adam
Cinco e um
É um acerto
O ratinho ele cai meio de lado, mas...
Então ele se ajeita e começa a correr com a corda
E o gato vai correndo em direção a ele
Bate algumas caixas
E ele tá lá do outro lado da sala
Boa
A hora é agora, gente
Agora é nossa chance
É isso
Vambora
Você é Jerônimo
Não, calma
O que é Jerônimo?
Meu Deus
Adam, o que você tá fazendo, cara?
Eu achei que a gente ia pela portinha do gato
É, a gente vai, a gente vai
Ele já foi?
Ele se jogou
Eu só fico olhando assim
Eu fazendo um...
Não, com a cabeça assim
Em câmera lenta
Em algum lugar desse depósito
Uma caixa de papelão se abre
Um bonequinho de índio olha pra cima
Eu acho que eu vi alguém me chamar
E ele volta pra caixinha dele
Ai, meu Deus
Bom
É, vou esperar agora
Já que o Adam foi pro chão
Vamos olhar, né?
Vamos ver se ele vai...
É, tá tranquilo
Parece que o gato tá lá
Então, então me joguei também
Me joguei, vambora
Vamos, vovô
Me joga
Alô, Z
Desculpa, pulei
Eu te seguro, Paper
Sai daqui, Adam
Tu vai querer chutar de novo, Pedro?
Vou
Vai ser de novo
A cena...
Não precisa nem rolar dados
Já tá...
É jogar ensaiado
Sim
O...
Paper pula com o pé na cara do...
Do Adam
Pisa
Depois pisa no chão
E sai como se estivesse andando
Ô, dó
Adam, tá tudo bem?
Eu vou ajudar o Adam a levantar
Eu fiquei com dó
Não, eu ajudei o Paper
Tá pegando pesado
Ah, tá...
Tá bom
Então tá, né?
Então vamos, gente
Vamos
Já tamo indo pra Portinhola
É, eu vou...
Eu pego o meu super diário
Do aventureiro aventuroso
E aí eu lembro que eu não tenho caneta
E que aquilo é um pano
Tipo, eu fico muito...
Isso
Oh, não
Eu guardo de novo
Vocês saem?
Uhum
A...
A sala ali tem uma mesa
Eu tenho um rapaz
É...
Preenchendo alguns papéis
Ele parece ser o responsável
Por aquela área ali
Mas ele tá...
Tá...
Fã de ouvido
Ele tá meio distraído
E vocês veem que tem uma outra porta
Já aberta lá
Que vocês podem passar
Mas é um cara gigante?
É uma pessoa
É...
É um humano
Vocês são bonequinhos de...
Dez a doze centímetros
E ele é um humano de um e oitenta
E...
E é o quê?
Um escritório?
Um depósito?
Uma casa?
Parece ser...
Ele tá com uma roupa verde
De hospital, né?
Parece que ele é o responsável ali
Por aquele...
Por aquele depósito ali
Gente
Eu acho...
Ih, eu acho que a gente tá no hospital
Eu ouvi alguma coisa de hospital por aqui?
Eu acho que...
Eu acho que a xerife...
Não, não
A Amanda
Ela comentou
Não comentou alguma coisa de hospital?
A gente ia pra outras crianças?
Não tinha um médico naquela televisão?
Antes de todo mundo ficar...
É verdade
Se eu for morto por um gato
Eu vou te odiar pra sempre mais
Vamos lá
Ada
6 e 5
Falha
Paper
6 e 1
Passou
Loriane
6 e 1
Tá
Loriane e o Paper começam a correr
A Loriane puxou o Paper ali
Vocês estão indo em direção à porta
Vocês veem que o lado dele ficou para trás
Porque ele decidiu tirar um cavalo de pau
De dentro do saquinho mágico dele
Ai meu Deus
E daí ele montou nesse cavalinho
Aí quando vocês olham para trás
Tá o gato com a boca aberta
Dentro da boca do gato
Tá o cavalinho de pau assim fazendo
Sabe
Em pé
Para o gato não fechar a boca
Enquanto o Adam está ali abraçado
Com aquele cavalinho de pau
E o gato está ali chacoalhando
Adam
Vem logo
Larga o pé de pano
Seu idiota
Queca está tudo bem
Loriane vamos ter que ver se os animais
Conseguem ver a gente mesmo
Disfarçado
Vamos virar um super cachorro
E assustar esse gato
É isso, vamos, vambora
Pega o cachorro mais bedonho que você tiver
Eu pego orelhas de
Sei lá
Pitbull
Coloco tipo uma tiarinha assim
De pitbull
E fico de 4
De 4 também
Que posição mais bizarra
Mas
Mas ela fica
E coloco nela uma sainha
Que tem um
Um rabinho
Um cotoco de rabo de pitbull
Meu Deus
Por favor, você vai ter que latir, vovô
Você não me deixou ficar com as orelhas
Lembrando
Que vocês mantêm o tamanho de vocês
Tanto que para ser um humano adulto
Vocês precisavam dos 3 um em cima do outro
Putz, é verdade
Então vocês são um pitbull
De 20 centímetros
Na testa de cada um
Vamos ver se a gente é assustador o suficiente
Ah, melhor
Não, não, não, não, vovô
Calma, calma, calma
Eu segurei
Já foi
Dois dados
Droga, eu ia falar pra ele de pincher
Teu atributo ou mais
Vai lá
Droga
Vamos lá
6 e 5
Uh
Eu, eu
Ameaçadoramente
Solta ele, gato
O gato, ele te olha assim
Meio, meio esquisito
Ele põe a cabeça meio de lado
O homem que já estava em cima da mesa
Pula no chão
Abraça o gato
E corre em direção àquela sala
Onde tinha as caixas
E ele tranca a sala por dentro
Ele tá saindo
Eu levanto a mão
E ele vê, na verdade, uma patinha levantando
E ele vê um cachorro de 20 centímetros falando
E não volte mais aqui
E eu tô abandando a bunda
Tipo, com o toquinho de rabo
Nada
O teu cavalinho foi levado
E tu tá caído no chão
Ali no piso frio
Obrigado, gente
Eu chego perto do Adam
Só balançando a minha cabeça
Para de ser burro
Obrigado, Peppa
Eu sabia que você ia voltar por mim
Ai, meu Deus
Eu já tô de pé já
Eu abraço o Peppa
Vai pra vocês, hein
Eu começo a me...
Resignado
Eu vejo se dá pra gente subir na mesa
Que o cara tava
Pra ver se tem alguma informação
Onde é que tá a Nick
Boa, boa
Talvez tenha um computador, alguma coisa
Vamos lá
Eu aprendi a mexer um pouco nos sistemas lá da fábrica
Talvez eu consiga mexer no desse hospital, né?
Vai que...
Tá bom, tem um computador ali
Dois lados, Florian
Vamos lá
Quatro e seis
Dois acertos
Consegue entrar ali no sistema
Ele tem uma senha de acesso
Mas ela tá colada no monitor
Ótimo
E o melhor é como ela tá acessando
Que ela tá indo, na verdade, correndo pelo teclado
Isso
Por cima das letras
É isso
É uma por cada um
Ai, muito bom
É um jogo
Exatamente
Tu digita Nick
O sistema autocompleta, como Nicole
E tu sabe que ela tá no subsolo 3
Tá
E aparentemente ela tá no subsolo 3
O subsolo 3 é só dela
E que o médico responsável por ela
É o doutor Alexandre
Ele tá nesse andar
Tem ali a marcaçãozinha
Tu sabe que é próximo de onde vocês estão
Duas portas à frente
Tem alguma fotinho dela, Guaxa, na ficha?
Tem a foto dela
É aquela menina
Ela parece um pouco mais nova
Provavelmente ela entrou bem mais nova ali
Mas é a mesma menina
E o médico?
O médico não tem a foto
Mas é o médico responsável por ela
Tá
Pessoal, olha só
Ela tá no subsolo 3
E o médico tá aqui perto
Mas
O que a gente ganha?
Eu não sei, gente, e agora?
Será que a gente fala com o médico
E faz ele mudar de ideia
E contar pra ela que a gente existe?
Se bem que ele não vai acreditar em bichinhos de pano
Falando nada, né?
Hum
Talvez a gente falar com ela mesmo
E fazer ela acreditar, exatamente
É, é
A gente pode mostrar
Semi-magia do Natal, né?
Porque a gente tá meio meia-boca também, mas
Ah, acho que a gente pode fazer alguma coisa
Eu acabei de assustar um homem e um gato
Sendo um cachorro de 20 centímetros
Eu acho que a gente consegue
Consegue fazer ela mudar de ideia
O poder do Natal
Ganha qualquer obstáculo
Vamos, gente, vamos
Isso!
Puxa aquelas línguas de sogra
Ah, meu Deus
Tá bom, vamos
Vocês estão indo pra onde?
Pro terceiro subsolo
Sim, imagino que tem uma outra porta, né?
De onde a gente saiu, não só a do carro
É, o elevador, tem um elevador?
Tu viu o mapinha ali do hospital, né?
Tu sabe onde tem o elevador
Gente, mas sabe uma coisa que eu achei um pouco estranha?
A gente não tem altura suficiente
Pra apertar o botão do subsolo 3?
Não, não
É, isso também é um detalhe
Mas, não, na verdade, eu tava pensando aqui
A gente...
Ela tá sozinha no terceiro subsolo
É estranho, não é?
Tipo, primeiro por ela tá tão...
Lá pra embaixo
E segundo que...
Uma criança sozinha em um andar inteiro
E ela parece estar aqui há muito tempo
Vocês viram a foto dela?
Ah, mas sei lá, acho que eu tô viajando
Bom, é...
Vamos tentar, vamos tentar chegar lá
O bom...
Olha só, Adam
O bom é que o terceiro subsolo é bem...
É bem embaixo no...
No...
No elevador, né?
A gente pode subir um na cabeça do outro
E eu acho que dá a altura
Bom, se não der, a gente dá um jeito
É, a gente sempre dá
Vamos, gente
Tem enfeite de Natal, essas coisas, no lugar?
Não
Não tem nada
É, eles tão convencendo a menina que não existe Natal
E é um hospital mesmo, né?
Parece um hospital, sim, pra todos os efeitos
Tá
, tá
Beleza, vamos seguir então até o elevador pra chegar até lá
Uhum
Adam, rola dois dados
Eita
Vixe
Quatro e três, quatro é meu atributo
Olha, aí sim, representou
Vocês estão passando na frente da...
Da porta que seria do médico em direção ao elevador
E o Adam tem um flashback
De uma gnoma com o número quatro no chapéuzinho
Empurrando a cabeça do Adam
E levantando ele pelo colarinho
Gritando na cara dele
Olha na gaveta
A gaveta
O que...
Do que você tá falando, Adam?
A gente tem que olhar na gaveta
Você usou drogas de novo, Adam?
Tá aberta a porta?
A porta tá fechada, assim
Não tá...
Não sabe se tá chaveada ou não
Mas a porta tá...
Mas a gente passa por baixo?
É, isso que eu ia falar
A gente não consegue passar por baixo?
Dá pra se espremer e passar por baixo?
A gente é de pano, sabe?
É, vamos tentar, vamos tentar
Mas o elevador...
Peraí, Adam, Adam
Mas peraí
Eu preciso saber muito...
Por que que a gente tá fazendo isso?
Que gaveta?
O que que tem nessa gaveta?
A gnomo com o número quatro na fábrica
Ela me disse
Que era pra gente olhar as gavetas
Ela me sacudiu e foi bem enfática com isso, na verdade
Mas por que aqui?
De todas as gavetas
O que ainda passou?
Por que essa?
Pois é
Que estranho
Eu não sei, eu só lembrei disso agora
Eu acho que pode ser importante
Vamos
Tá bom, vai
Se tiver um outro gato nessa gaveta
Eu vou ficar muito puto com você
Se tiver um gato nessa gaveta
Nós temos que ligar para denunciar
Por maus tratos animais
É verdade
Tá bom, vamos, vai
Eu dou uma espremida e tento
Antes de entrar com o corpinho inteiro
Eu tento só por a cabeça
E ver se tem alguém na sala
Não parece ter ninguém
Tá, gente
Eu acho que a barra tá...
Eu já tô na metade da porta
Ai, meu Deus
É aquela mesma...
Aquele mesmo consultório médico
Que vocês viram na filmagem
Ah, olha só
É aquela sala que a gente viu
No telão
Lá da fábrica
É verdade
Aí eu nem sei mais se existiu fábrica
Será que a gente é brinquedo mesmo e...
Ah, não, não, não, não, não
Eu dou, tipo, uns tapinhas no rosto
Tipo...
Não, Loriane
Força
Você vai conseguir salvar o Natal
Nós somos de verdade
E nós precisamos olhar aquela gaveta
Aliás, tem mais de uma gaveta?
Qual?
É, isso que eu ia falar
Qual a gaveta?
Tem várias gavetas
Mas o que chama a atenção de vocês
É a escrivaninha do médico
Que tem três gavetas
A gente pode começar abrindo por baixo
Porque daí vai virar uma escadinha
Pra gente chegar lá de cima
Vai, vamos puxar, então
Eu pensei nisso sozinho
Parabéns, Adam
Você tá ficando mais inteligente
Tipo, tô batendo na cabeça dele, assim
Meio forte, sabe?
Ah, não
Com a inteligência
Vêm grandes responsabilidades
É, é
Pois é
Olha o paper aí, ó
A gente olha pra ele
Eu tenho muita responsabilidade
É o paper, tipo, ainda com
Com a tinharia de pitbull na cabeça
É verdade, ele esqueceu de tirar, né?
Eu já tirei o rabo, eu falei
Ou seja, eu sou uma cabeça
Se alguém me ver, eu sou uma cabeça que anda, né?
Basicamente
É isso, uma cabeça de cachorro
Isso
Tá
De mini pitbull
Bom, vamos puxar, então
Eu e o Adam podemos puxar
Porque nós somos os mais fortes
Vocês abrem a primeira gaveta
Tem um sanduíche, uma maçã
Algumas fotos, assim
Mas nada que chame muita atenção
Acho que...
Não
Acho que não era isso, não, Adam
É alguma coisa daqui, você acha?
Eu olho pras fotos
Olho pro sanduíche
Olho pra maçã
Não
Eu acho que não, pelo menos
Tá
Eu não sei o que é pra procurar também
Vamos pra próxima
Tá, tá bom, vamos
Vamos puxar a segunda
A segunda gaveta tem muitos papéis
Tem...
É, fichas de vários pacientes
Vocês dão uma olhada por cima
Mas não tem a que vocês estão procurando
Não tem a ficha da Nick
Não
Não, não tem nada da Nick aqui
Então
Só pode estar na primeira gaveta
Pois é, pois é, vamos lá
Então, vamos
Cuidado, tá?
Se equilibra aí
Porque a gente tá alto agora
É verdade
Paper, qualquer coisa me segura
Se tiver um gato
Eu vou ficar tão puto de assim
Tá
Abrimos a primeira gaveta
Ó, a primeira gaveta
Ali tem um fichário
Com muitas notícias de jornal
Ok
Tá
Vamos puxar
Eu tô tentando pegar as notícias
Vocês pegam esse fichário
Pra poder manusear
Coloca em cima da mesa, né?
Uhum
Tem vários recorridos de jornal
Tá
Alguns deles falando de ataques de lobo gigante
De monstros
De criaturas pela floresta
Que estranho
Tem uma notícia ali de
De um grupo de heróis
Salvando uma cidade
Tem notícias bizarríssimas
Que estranho
Até que vocês chegam
Há duas que chamam muita atenção
Uma de 26 de dezembro
De dois anos atrás
Que conta uma história
Estranha
A manchete fala
Papai Noel realmente existe?
Claro
Várias crianças pelo mundo
Foram pegas de surpresa essa manhã
Com presentes em suas árvores
Ela relata
Algo que parece que não era muito normal
Mas que crianças pelo mundo inteiro
Receberam presentes
Tem notícias ali sobre a Coreia do Norte
Sobre
Situações estranhas
Que ocorreram na Coreia do Norte
De relatos
Que não fazem muito sentido
De unicórnio
Eu dou uma cotoveladinha assim
Tipo
Alada
A gente saiu no jornal
Eu tô felizão ali
E daí a outra notícia
É de 26 de dezembro do ano passado
Fala sobre
O presidente brasileiro
Voltando atrás
Numa decisão que ninguém entendeu
De demarcação de terra
E novamente
Aquele dia foi louco
Esse dia foi louco
Pessoas recebendo presentes pelo mundo inteiro
Então ali tem duas notícias
Que provam que pelo menos
Dois anos que vocês
Viveram suas aventuras
Houve Natal
Eu dou outra cotovelada
Alada
É a gente
A gente tá no jornal
E quando tudo isso acabar
A gente vai estar no do ano que vem de novo
Com certeza
Eu tô olhando pro lado pra ver se eu não encontro o Mickey
E se você ouvinte pegou a referência
Parabéns pra você
O paper tá onde?
O paper tá lá embaixo
Então eu fico gritando lá pra baixo
Todas as notícias
Paper, na primeira página tem uma notícia
E eu fico tipo
Lendo o jornal pra ele
Eu caguei
Não, não, Adam, Adam
Olha só, por que a gente não leva
Esses recortes de jornal
Lá pro vovô e eu acho que pra
Nick também, né? Ela vai acreditar
Quando a gente mostrar que foi a gente que fez isso
E ela vai acreditar no Big Red
É verdade
Então eu acho que a gente devia guardar
Esses aqui, eu começo a dobrar e colocar
Sei lá, no bolso, eu acho
Uma pochetinha
Pode ser
Tá, então eu quero pôr essas notícias
Na pochetinha e levar
Não tem mais nada de interessante
Não, você escuta o barulho
De alguma coisa batendo no vidro de uma das janelas
Eu olho
Vou olhar pra trás
Tem um passarinho de penas
Vermelhas
Pequenininho, tá dando picadinhas assim na janela
E olhando pra vocês fazendo sinalzinho
É um passarinho
Eu acho que ele precisa de ajuda
Mas a gente tá perto da janela?
Ou ele tá chamando a gente?
Vocês conseguem acessar a janela dali?
Ah, o Paper
Passarinho, você gosta?
Se ele não quiser me comer
Eu caguei
Ah, olha só, passarinho é uma boa
Distração pra gato, quem sabe
É verdade
Tá, tá, então vamos lá
Vamos Adam, vamos ali
Oi passarinho
Vamos abrir pro passarinho
É familiar de alguma forma?
Não, o passarinho põe a cabeça meio de lado
E dá umas picadinhas no vidro
Ah, oi passarinho
Você é amigo?
Faz sinal com a cabeça que sim
É, Loriano, ele ia falar
Não, eu quero te comer
Faz muito sentido a sua pergunta
Pra mim é o suficiente
Eu abro a janela, se tiver com abrir
A gente consegue abrir a janela?
Essa é a questão
Consegue
Então eu abro a janela
O Adam então levanta a janela
Tá, eu vou ficar mais tempo aqui
Eu vou ficar mais tempo aqui
Eu vou ficar mais pra trás então
Assim que ele tá abrindo
Eu tô dando dois passos pra trás
Eu também
Enquanto o Adam levanta a janela
A Loriane, por mais que seja só um biquinho
A Loriane vê por um segundo
Um sorriso no rosto
Daquele passarinho
Não, Adam
Pássaros menores invadem a sala
Eles voam pelo perno
É, eu te odeio Adam
Ai meu Deus
Eles estão ali
Voando e
Bicando o jornal
E tentando bicar vocês
Dois dados cada um
Ai, droga
Nossa senhora
Caraca
Por que os animais não gostam de mim?
Nossa senhora
O paper tá
Não vai
Adam
Dois e um
É uma mação física
O passarinho vermelho foi o último a tentar entrar
Quando ele tentou entrar
Depois dos colegas
Tu fechou a janela rapidamente
E ele bateu a caixa
Cara no vidro
Eu confiei em você
Tem dois pássaros lá dentro
Loriane
Dois e quatro
Um acerto simples
Um dos pássaros foi pra cima de ti
Tentou bicar o jornal
Tentou bicar a tua mão
Vai fazer o que pra se livrar dele?
Eu vou pegar uma bengalinha doce
De natal
E vou tentar dar na cabeça dele
O Lacerda
O passarinho cai numa lixeira próxima
E parece que não vai sair de lá
Desavisado
O paper tirou quanto?
Dois e dois
Dois acertos críticos
Não, o paper, cara
O paper tirou quanto?
Dois acertos críticos
Porque o atributo é dois
Um passarinho voou pra cima de ti
O que tu pretende fazer com ele?
Ah, agora dois acertos
Eu acho que eu nunca tive dois acertos críticos
Nenhuma aventura na minha vida
Então tem que ser um negócio épico
Eu pego uma linha
Uma linha de costura que eu utilizo
Assim que ele tá chegando
Eu monto em cima dele
E uso isso como rédea
Fico montado em cima do pássaro
E vou controlando ele
Pra assustar os outros
Gritando
Saiam daqui
Pássaro
Que desgraçados
Isso dá certo?
Dá certo
O pássaro parece estar completamente dominado por você
Então tu pousa montadinho nele assim
Em cima da mesinha do médico
Agora sai daqui
Coitado
Os dois passarinhos estão ali brincando pra sair agora
Tá bom
Eu abro a janela de novo
Eles saem
Ninguém mais entra
Ótimo
Desculpa, Paper
Eu achei que eles eram amigos
Ele falou que ele era amigo
Eu só não te odeio mais
Porque eu nunca fui tão épico
É verdade
Você deve essa pra ele, vai
Tá bom
Mas a gente não vai mais confiar em bichos
Tá bom?
Vamos combinar assim?
Combinado
Tá
Adam?
Mas e se ele for muito bonitinho?
Adam
Tá bom
Tá
Então agora
Vamos achar a Niki
Niki
Vamos
Tá legal
Terceiro subsolo
Aí vamos nós
É, a gente já tá com os jornais
Então vamos descer
Vocês
Pelos corredores
Tem pouca gente
Mas volta e meia passa um enfermeiro, um médico
De uma porta pra outra
Eles parecem não notar vocês
Vocês vão chamar atenção
Ou vão tentar ir disfarçadamente dessa vez?
Mildeza
Eu tô segurando o Adam
Tipo, ele tá
Eu tô com
Eu tô com o Adam
Com ele e com o braço, sabe?
Dando o braço pra ele, tipo
Não faz bagunça, Adam
Fica quieto
Eu puxo um zíper da sacolinha e eu passo na minha boca
Boa
Bom garoto
Tipo, dei uns tapinhas assim
E uma bengalinha doce pra ele
Depois você come, tá?
Aguarda
Tá bom
Eu já estou andando como se fosse um maioral
Assim, como se
Sou invencível
Eu domei um pássaro
Ai, meu Deus
Tô andando felizão
Um ano depois de seduzir uma piranha
Paper volta com suas habilidades de cuidar de animais
Eu tenho muito medo
O domador de pássaros
É bom com os animais, né?
É quase o Ace Ventura do nosso universo aqui
Paper Ventura
Você chega direto naquela porta do elevador
E aí?
A gente alcança?
Se um subir na cabeça do outro, alcança?
Não
Ficar de pé?
Não?
Se tu invocar uma daquelas bengalinhas
E um subir no outro
É, então
Eu pensei
Tipo, uma escadinha
Um carrinho de bombeiro
Com uma escada
Eu consigo puxar uma
Nerf?
Um estilinguezinho?
É, uma boa também
Será que vai ter força pra apertar?
Ah, mas ele quer muito
Isso é problema para o futuro
Eu puxo o barbinho
Eu tenho certeza que ele quer ser tão épico quanto você, vovô
Eu miro
Minha
Nerf Gun
No
Subsolo 3
Não
Na porta do elevador
É que eu já tô pensando que deu certo
Ah, tá
Tá, vai ser um tiro de Nerf?
É
Tô ajudado, Zé
Eu tô balançando a cabeça desde o início
Eu vou deixar ele, tadinho
Vai, Dados
4 e 3
Olha
Um acerto normal, um acerto crítico
Caraca
Um tiro perfeito
Tens como deixar esse marco?
Mais épico, não
É sempre quando o Paper duvida de mim
Que eu consigo algum acerto crítico que surpreende ele
Quando ele falou isso
Eu peguei a Nerf
Eu mirei muito bem
Eu peguei a bengalinha que a
A Lorena tinha acabado de me dar
Coloquei na ponta da Nerf pra ter mais pezinho
Ó, aí sim
Olha, aprende, vovô
Quem tá vendo de fora, né?
Um humano passando ali
São três bonequinhos
Depende de um piu
Com um pirulito de açúcar
Ai, meu Deus
Depois de pouco tempo, a porta se abre
Tá vazio o elevador
Vocês entram nele
E aí?
A gente também não alcança o botão do terceiro subsolo?
Não
Se a gente subir um na cabeça do outro?
Mas é um dos botões mais pra baixo possível
É, é um dos botões mais pra baixo possível
É um dos mais pra baixo, eu acho
É
Mas se a gente tem 10 centímetros cada um
Vamos botar 30 centímetros de chão, né?
Deixa comigo
Eu pego
Ai, meu Deus
Eu pego a arminha de novo
E eu tenho que virar
A gente vai parar no teste e mandar, pô
Dois dados
Qual a chance?
Ai, meu Deus
Três e dois
Dois acertos
Boa, boa
Acerta o subsolo
Carambada
Eu brinquei muito com uma dessas uns anos atrás
Ai, meu Deus
A porta se fecha
Há tempo de vocês ouvirem o enfermeiro falando
Olha, uma bengalinha doce
Ai, meu Deus
Assim que eu ouço isso, eu falo
Lariane, faz outra magia
Porque a outra vai desaparecer
Que horror
Não, vai que ele acredita no Natal
Deixa ele
Eu tô boazinha esse ano
Quando eu não parar no terceiro subsolo?
Ele termina
Numa pequena pontezinha
Não é uma sala
Que leva vocês até um
Paredão de metal
Com muitos amassados
Como se alguém batesse do lado de dentro pra fora
Com muita força
E uma porta dupla gigantesca
É, pessoal
Eu não tô
Não tô muito contente com isso, não
Tô achando que a Nick
Ai, ai, ai
A Nick pode ser meio estranhinha
Ela só precisa de um abraço
É igual o Paper
É, eu olho pro Paper assim, tipo
Não
Ela vai querer matar a gente
Se ela for igual a mim
É, ai, ai, ai, agora
Bom, a gente
Como que dá pra abrir isso aqui?
É, não sei, vamos ver
Tem algum botão, alguma coisa?
Tem um painel de números
Hum, painel de números
A gente precisaria de uma senha, né?
Eu acho
Tenta quatro
Hahaha
Não, calma
Na ficha dela não tinha nada
Quando a gente viu no computador?
Não
Nem na sala do médico?
E é uma sala hermeticamente fechada?
Não tem nenhuma frestinha?
Não tem nenhuma frestinha
Droga
O lugar parece tudo assim
Bem estranho pro hospital
Assim, pra esses pessoal
Tá
Eu disse que esse lugar tava esquisito, gente
Olha só
Ela tá sozinha aqui
Tem um monte de soco na porta
Será que ela tá com alguém lá dentro?
É a história da minha vida
Eu não passo de uma imaginação
De uma doente louca
É isso?
Não, vovô
Vovô, não é assim
Calma
A gente...
Mas olha só
Talvez ela acredite no Natal
Se a gente for legal com ela
Eu chego bem perto da porta
Eu meio que grito pra gente
Nick, você sabe a senha?
Uma voz de criança falante
Não é?
Quem tá aí?
Oi, eu sou o Adam
Oi, Nick
Eu sou a Loriane
Baby
Do Natal?
É, a gente veio te salvar e salvar o Natal
Nick
A senha é o dia do Natal
O que que tem?
Boa, Nick
E qual que é o ano que o Natal começou?
Não, Adam, são quatro números só
Para com isso
Mas
Eu não sei
Eu não sei também quando o Natal começou
Quantos anos o vermelhão tem?
Eu não sei
Mas...
Ah, isso não é importante
Pepper, quantos anos você tem?
Não é da sua conta
25, 12
Vai, vai, vai
A gente vai
Erro
Ah, então 12 e 25
A porta faz um barulho e ela se abre
É uma sala gigantesca
Tem uma cama no meio da sala
E tá lá uma menina sentada
Lá dela tem um livro
Provavelmente ela tá valendo
Ela tá olhando pra vocês meio de boca aberta
Oi, Nick
E a gente tá entrando todo feliz
Eu tô morrendo de medo, mas eu vou confiar
Ai, Big Red
Big Red, me dê sua magia
Oi, Nick
Que bom que a gente te encontrou
Como vocês estão andando?
Com as pernas
Adam
Não seja mal educado, Adam
Mas eu só respondi a pergunta
Tira o Z
Tira o Z pra ela
Ela fecha os olhos
Não, vocês não estão aqui
O doutor disse que vocês estão tudo coisa da minha cabeça
Tira o Z
Eu puxo um boneco de pelúcia edição limitada do Z75
Você é o maior
E o melhor
Meu pequeno Z75
Olha só
Vamos salvar o Natal de novo
Hã? Hã?
Ela levanta
Ela segura o pequeno unicórnio
Quando ela toca, ele cresce
Ele fica grande, assim
Ela abraça ele
Z75
Você é o maior
E o melhor
A mão de vocês agora tem dedos
E vocês estão um pouquinho maior
É isso, Nick
É isso
Você faz
Não, essa parte do cocô a gente não canta, né?
Melhor
Não, acho melhor não
É, melhor não
Mas como isso é possível?
Nick, a gente é real
Eles estavam te enganando, Nick
Eles querem que você não acredite no Natal
Pra que a gente não consiga entregar os presentes
E se a gente não entregar
Aí realmente ninguém vai acreditar mais no Natal
E a gente vai morrer
Fez uma cara tipo
Meio gato de bota, sabe?
A gente precisa de você, Nick
Mas vocês são só a minha imaginação
Eu dou uma bica na canela dela
Imaginação faz isso aqui?
Ai
Desculpa, era só pra provar um ponto
Aí eu vou tipo
Abraço a perna dela
Vai que sobra pra mim
A gente viu ele falando isso pra você
A gente tava lá na fábrica
Olha aqui o jornal
É tudo verdade
Ela pega o jornal e começa a ler
Então, vocês são de verdade?
É claro
Olha só
A gente não é mais boneco de pano
Olha a minha mão
E eu acho que se eu...
Tô com mão de verdade
Eu posso fazer a magia do Natal
E aí eu faço nevar dentro da sala
Ela deita assim
E põe a mão no testa?
Mas então tudo é verdade?
Sim
Bom, depende
Peraí
Tudo o quê?
O Natal é verdade
As luzes lá no fundo da sala se apagam
Ai, meu Deus
Não, olha só, Nick
O Natal
As coisas boas
As coisas legais
São verdade
Sabe?
Vocês veem lá naquela escuridão
Dois pares de olhos assim
Vermelhos, gigantescos
Ai, droga
Que?
Gente, eu acho que essa menina
Ela tem um poder muito, muito poderoso
Eu tô, tipo
Tensa já
Quem tá aí?
E eu puxo a minha Nerf de volta
Começa aí da escuridão
Um lobo
De pelo escuro, assim
O lobo tem facilmente uns dois metros de altura
Meu Deus
E o dobro disso de comprimento
Ele tem algumas marcas
Ele tem algumas marcas na cabeça
Provavelmente aqueles amassados
Naquelas paredes de metal grossa lá atrás
Foram eles se jogando contra ela
Ele começa aí na direção de vocês
Ai, meu Deus
Ação de vocês
Eu atiro com a Nerf dele
Dois dados
Vai dar
Opa
Cinco e dois
Não, dois
Eu achei que era paper
Um acerto
Simples
Os tirinhos de Nerf
Começam a acertar a criatura
E cair no chão
E ela continua assim
Na direção de vocês
Loriane ou paper?
Meu Deus, tá funcionando
Eu tô perto da Nick, né?
Sim
A gente tem que fazer ela parar esse bicho
Esse bicho vai comer a gente
Nick
Olha só
Você tem que acreditar em mim
Acreditar no Natal
Mas você
O lobo não existe
O lobo
O lobo é um lobinho de pelúcia, na verdade
Pensa
Pensa que o lobinho
Que o lobo é um lobinho de pelúcia
Por favor, por favor
Dois dados
Ai, meu Deus
Meu Deus do céu
Por favor, meu Deus
Três e quatro
Yes
Meu atributo
Três é o teu atributo
Quatro é um acerto
Que eu tava convencendo ela
Ela
Sem os olhos fechados ainda
De pelúcia?
É
Paper
Tu é um gnomo
Já de carne e osso
Aquele lobo escuro, gigantesco
Agora é um lobo de pelúcia
De uns 30 centímetros de comprimento
Ele tá correndo
Fazendo
Piz, piz, piz
Piz, piz, piz, piz
Enquanto ele pisa no chão
Na tua direção
Ação
É...
Eu...
Eu tô com a minha altura normal, né?
Um metro mais ou menos
Normal
Tu voltou a ser um gnomo normal
Um metro
Então eu...
Se eu tentasse
Eu conseguiria pegar
Esse lobo de pelúcia
Segurar, digo
Sim
Tá
Então a minha ação é
Eu vou segurar o lobo de pelúcia
Pra ficar brincando com ela
Olha só o lobinho
Começou a...
Sabe, alguma coisa assim
Dois dados
Pegar o lobo
Esse atributo, tô medo
Por favor
Não
Ai, que bom
3 e 5
O...
O paper sorriu pro lobinho
Se abaixa
Cute, cute, cute
Ele voltou a ter uma coluna
E ela dói
Sim
Ele trava enquanto se abaixa
E o lobinho passa pelas pernas dele
Lobo safado
Ele dá a volta por trás do paper
E tá indo em direção ao Ada
Ah, dança
Tu acha que agora dá pra acertar de novo?
Então, joga a Nerf pro lado
Eu vou pular em frente pra ele
Em cima dele
Boa
Você tem um metro, né?
Dois dados
Teu atributo ou menos?
Cinco e um
Tu dá aquele de futebol, assim
De pular
Fazer um montinho?
Isso
Beleza
Pulou e abraçou a criaturinha
Bom
É, eu viro de barriga pra cima
Eu peguei ele, gente
Eu peguei ele
Boa
Aí eu falo
Olha, Nick
Olha só como ele é fofinho
Pode abrir o olho
Olha, ele é de pelúcia mesmo
E ele é de pelúcia mesmo
E a gente é de verdade
Eu aperto ele pra ver se ele faz tipo um
Uico
Ela levanta, ela pega aquele Z-75 que tava com ela
Ela coloca ele no chão
Ele se torna o Z-75 de verdade
Z!
Eu abraço o Z
Oi, pessoal
Eu tava com muita saudade de você, Z
Eu tô com saudade da minha lanchonete
Eu tô com saudade de tudo
Eu quero a fábrica de volta
Eu tô até agora tentando me endireitar
Que coluna tá doendo
Oh, meu Deus
A Nick fala
Como é que a gente sai daqui?
No Z
É
Peraí
Não, não, não
Nick, você tem uma imaginação incrível, Nick
E se
Tipo, pera, olha só
Você criasse um portal
Tipo, cavalo de fogo
Eu não sei se cavalo de fogo é da sua época
Eu acho que não
Tá, um portal de fogo
Um portal mágico
Tá, tá, tá
Então assim, ó
Um portal mágico de glitter
Onde o Z-75 vai pular dentro
E a gente vai sair num outro lugar
Que vai ser a fábrica do Papai Noel
Dois dados, Loreane
Hã?
Ai, meu Deus
Quatro e um
Ela sobe no Z-75
E o Z tá maior desta vez
Cabendo mais pessoas
Oba
Subimos todos
Surge um portal de glitter na parede
Eu já começo a cantar
O meu sonho eu vivi
O lindo sol do infantil
Tudo era uma magia
Eu tô com os bracinhos pra cima
Era um mundo fora do meu
Pra você
E ao despertar desse sonho
Eu acordei
Acordei
Foi quando o correntão eu vi
O meu sonho eu vi
Eu acordei
Acordei
Não
Desculpa
Que tocou meu coração
Quando me disse então
Que pra fábrica eu voltaria
Vamos Nick
Se com a vontade eu pudesse acabar
No mundo do sonho
E pudesse chegar
Ai, meu Deus
É barriga
Quando a música acaba
O portal de Vlitter acaba junto
Vocês estão no meio da fábrica
Ela agora está funcionando
Os gnomos estão tudo lá
Batendo papo
Oi gente
Essa é a Nick
Ela ajudou a gente a salvar o Natal
Ela ajudou vocês a descer
E ela fala
Vocês me salvaram
Mas quem é você?
Eu sou uma menina
Que sonho demais talvez
Nick
Eu posso te dar uma dica?
Sim
Sonhar com coisas boas
E se você sonhar com uma coisa que te dá medo
Tenta imaginar ela de pelúcia
Que tal?
Já me falaram isso mais uma vez
Obrigada
Ela monta no Z75
E ela vai embora em outro portal
Z, você volta?
Volto
E o portal se fecha
Tá
Pessoal
Eu tava pensando aqui
Eu acho que
Eu não sei se eu quero mais ficar na fábrica
Na parte de linha de produção
Eu tô com saudades do Z
Com saudades dos funcionários
Lá da lanchonete
Eu acho que eu quero voltar
Será que o Big me reintegra?
Será que tem Big ainda?
Tá tudo igual?
Ficou tudo do normal?
Ah, é uma boa pergunta
Oi gente
As coisas voltaram ao normal?
Eu chamo um gnomo qualquer do Andy
Você tem a gnoma com a sirene na cabeça
Oi?
Oi, Suiz
A Suiz é a prima dela
Vamos descobrir
E ela te belisca
Calma, calma que eu te curo
Você tem que ir em mau lugar
Tudo normal, gente
Esse episódio não terá escudo mestre
Não esqueça de deixar seus comentários no post
Para que possamos gravar o Guaxaverso
Nossa leitura de comentários e teorias
Esse episódio contou com os jogadores
Danilo Bastinho do Conteúdo de Histórias
Um podcast maravilhoso de audiodramas
Que tem uma qualidade sonora incrível
Falo mais dela daqui a pouco
Cojujuba, que tem um podcast de humor comigo
Chamado Missangas
E Confancas, que junto comigo e Cojujuba
E mais 90 pessoas, se não me engano
Fazem parte do maior podcast de divulgação científica do Brasil
Esse episódio teve a revisão de Deb Cabral
Muito obrigado, querida
E ele foi editado pelo Danilo
Além de jogar, o Danilo também editou
Essa qualidade maravilhosa que você viu aqui
Ela é extrapolada muitas vezes
Nos episódios de audiodrama que ele lança
Lá no Conteúdo de Histórias
Então conheça o Conteúdo de Histórias
É um projeto maravilhoso
Ele fez várias vozes adicionais
Ele fez o Mickey, várias vezes vozes de fundo
É ele, ou então a Carol
Que é a senhora Conteúdo de Histórias
A Carol também fez várias vozes
No episódio de Conteúdo de Histórias
Quero agradecer muito aos dois
Quero agradecer aos outros que também deram voz nesse episódio
A Fernanda Cortes
Que fez aniversário recentemente, tão feliz aniversário
Que fez a voz da boneca que tomava refri
Da Sinara
Que fez a Samu
A nossa gnoma com uma sirene na cabeça
Ao rapaz do Almoxarifado
Que foi feito pelo Gabriel Pinheiro
Ao Z75, que mais uma vez foi feito pela Deb Cabral
Ao médico, que foi feito pelo Felipe Xavier
A xerife Amanda
Que foi feita pela Amanda
A gnoma número 4
Que foi feita pela Shelly
E o Natinho
O nativo americano
Que foi feito pelo Rodrigo Azevedo
Segue a gente nas redes sociais
Seja nosso padrinho
Vai rolar agora, nesse janeiro, votação dos melhores episódios do ano de 2020
Vota lá também pra eu saber pra onde vai
Não esqueça de deixar os comentários nesse post
Um beijo no coração de vocês
Rolem 6, rolem 20
Se tudo errado, rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Juízo nas festas
Que 2021 seja um ano incrível pra todos nós
Pra todos os nossos amigos
RPG RPG RPG RPG RPG do Flash
É pra vocês é mais um especial de Natal
Foi um ano difícil
Mas não viemos até aqui para falar disso
Porque é Natal e só queremos diversão
Então esperamos que gostem dessa canção
Salvando o Natal
Foi mais um episódio especial
Saltando o Natal
Só pra vocês
Adam, Lorena e o Peiper
Vieram outra vez
E ficou tudo legal
Mas vamos do começo
A fábrica ia subir
Ia deixar de existir
O Peiper ganhou uma assistente
Mas era o Adam
E a sua rua apareceu
E o Reani apareceu
E o médico disse que o Natal não existe
Então eles acordaram
Uma batalha
Sem saber que era um brinquedo
A xerife que contou
A lua deve estar no céu
Se morre um vídeo no rádio
Mais um dia de RPG
Montanhas distantes
A queda cala no chão
Só esperando o seu instante
Mas o Peiper virou
Um pitbull de minha pura
Depois ele foi as alturas
Posticando uma bomba
Alqueceram o jornal
Já quis salvaram o Natal
Porque queriam esconder
Isso da luck
Quando o orano e o corredor
O marido chamou o elevador
Com uma gnack
Uma bengala de açúcar
A Pakani que altera a realidade
amazing
E eles contaram a verdade
O mal apostaram
Aila...
O novo Equador
Não é
Aquela cena
Não utiliza
Libra
Isto nunca
communicatede
Qual foi o plano speak
Former baby bug?
Apareceu
A Luriana
Me convenceu
A Nick
Transformou em
Um bicho de peito
E isso
Foi legal
E eu abri
Um portal
Mais um dia de RPG
Olha esse pequenininho
Mas queria ficar na minha casa
Mais um dia de RPG
Eu gosto muito dessa etapa
Será que a gente vai
Mais um dia de RPG
Vem em casa
Vem poder minha
Mais um dia de RPG
Agora acabou mesmo, né?
Não, não, espera
Luriana, eu quero ficar em casa
No que vem, Luriana? Por favor, Luriana
Fala lá com o grandão
Pode desligar, né?
Por que eu tô tão sozinho, gente?
Tá bom, beijo
Tchau, tchau