O Jogo do Bicho
Jogo do Bicho
A história é uma mistura de Manuel Carlos com Cavaleiros do Zodíaco
Só que a nossa Helena se chama Pedro
Agora vamos olhar pelo espelho retrovisor
Imaginário, já que o Jardim Robô me retrovisou em nosso último encontro
E observar os nossos heróis
Shelly, fale sobre o seu personagem
A minha personagem é a Anísia
Uma negra maravilhosa, escultural
Com cabelo afro
Cheio de penteados maneiros
Ela é originária de Laguna de Abril
Tem um sotaque específico daquela região
Aí, meu irmão
Ela usa roupas de animal print
Unhas sempre bem feitas
Ela é toda bonitona
E ela tem o pingente de coelhinha
Orelhinhas, rabinho de pompom
E pezinhos de coelho
E o atributo dela é 4
Perfeito, Thaís
Eu sou a Cris
A Cris é uma menina encrenqueira
Muito encrenqueira
Ela é de São Paulo, meu
E ela é uma menina morena, baixinha
Usa calça bem justinha
Uma blusa de super-herói, sempre
E não mexe comigo, não
Minha armadura é de gatinha
Meu atributo é assim
Hello Kitty, Hello Kitty
E por último, Felipe
Eu sou o Pedro
Um senhor de 40 anos
Eu estou um pouco mais em forma
Por ter subido e descido o morro
Ter conhecido São Paolo
Caminhando por toda a cidade
Na última aventura
E eu porto a armadura de madruguinha
E meu atributo é 3
Sobre a música
Então, como foi dito antes
O Zé Droguinha agora se intitula José Trabalhador
Ele foi eleito e deu um golpe de Estado
Ele se tornou um ditador dos Estados Unidos do Brasil
Com a promessa de acabar com a música em todo o território
Ele tem caçado músicos e dançarinos
Com medo do poder de vocês
Ele colocou um prêmio para quem eliminá-los
E agora ele precisa ser parado
Após os eventos de São Paolo
Vocês embarcaram nessa Kombi
Do Zé Droguinha
E partiram em direção
Da capital do país
Que é Gurgel
Que fica no Distrito Federal
Vocês estão
Na Kombi então
Uma Kombi velha, faltando várias coisas
Estão dirigindo por estradas de chão
Porque vocês não podem pegar
Estradas principais
Que vocês estão sendo procurados
Né?
Quando de repente
Você escuta um barulho alto
De um pneu estourando
A Kombi começa a ir de um lado pro outro
E capota
Ai meu Deus
Eita
Mano
Rola em dois dados todo mundo
Mas da última vez
A gente tava com o motorista mal
Anísia
4 e 5
Teu atributo é 4
Tu conseguiu a tempo ali de segurar
E dano foi mínimo pra ti
Cris
5 mais 3
Sendo o 5 teu atributo
É um teste físico né
Arranhão nenhum
A Shelly até se arranhou
Embora seja um dano irrelevante
Tu nem isso aconteceu
Tu tá inteira ali
Madruguinha é o Pedro
4 e 2
Teste físico também
Tu conseguiu um acerto
Te machucou um pouco ali
Teu braço tá doendo bastante
Talvez isso te atrapalhe um pouco
Mas tu tá doendo bastante
E a Kombi tá virada
O Maurílio fala
Eu acho que eu tropelei um piqui
Piqui?
Capotar uma Kombi, homem?
Ai
Você não conhece piqui, Pedro?
Até que conheço
Mas capotar uma Kombi
O bicho é nervoso
Bom, a Kombi tá zoada
Pelo menos uma janela quebrada deve ter
Sem vidro, qualquer coisa assim
Isso, ela tá de lado
Vocês conseguem sair
Tanto por cima
Quanto por trás dela
Por cima
Eu vou por trás
Quem é a primeira a botar a cabeça na janela?
Eu
Orelhinhas pra fora
Tá
Dois dados pra anotar
Ai, ai, por que que eu fiz isso?
Opa, 5 e 6
Tu nota lá fora
Tem duas pessoas de armaduras
Uma delas é uma mulher
Ela tá usando armadura de avestruz
Ela tá com a cabeça assim, bem baixa
Assim, com o queixo encostando no peito
Uma das mãos
Ela tá levantada pra cima
Bem esticada
Com os dedos juntos pra frente
Como se fosse a cabeça do avestruz, sabe?
Aham
Com a outra mão
Ela segura um saco de frutas amarelas
E ela, com a mão
Ela pega a fruta
Mastiga
E tá cuspindo os espinhos em direção à Kombi
A outra pessoa de armadura é um homem
Ele tá com a armadura de elefante
Ele tá meio curvado pra frente
A mão dele tá esticada pra frente
Diante do nariz
Como se fosse uma tromba
E ele também tem um saco de frutas
De pequi
Que ele, com a tromba
Mão
Ele pega
Mastiga
E também tá atirando espinhos
Contra a Kombi
Como tu notou
Tu te abaixa a tempo
Dos tiros não te acertarem
Mas eles tão lá fora atirando contra a Kombi
Aham
O que vocês fazem?
Viro pros outros dois
É...
Gente
Tem dois cavaleiros lá fora e...
Eles são meio estranhos
Parece que eles tão querendo fazer cosplay deles mesmos
Ok
Ó
Uma louca imitando um avestruz
E um...
Otário ali
Balançando uma tromba
Não pense em coisa errada
Acho que eu vou usar meu golpe novo, hein?
Não, mas é que vocês tão dentro da Kombi
Ah, eu tenho que sair
Ah, entendi
Eles vão atirar
Tá
A Kombi tá avariada, né?
Tá de lado, inclusive
Tá
Eu consigo tirar ali a parte de trás?
Tipo, servir como escudo?
Rola um teste de força
Dois dados
Tá
Eu já...
Eu...
Provavelmente eu já tô transformado, ou não?
Vocês é que me dizem
Todos vocês tão de armadura?
Pra viajar nesses carros zoados
A gente já tá com armadura
Exatamente
Não tem sinto a gente usar armadura
É, faz sentido
Perfeito, então
Tão dois dados, Pedro
Um e três
É um teste de força
Tô, tô arrancando aquela parte de trás ali
Faz um escudo improvisado
E eu vou na frente
Fazendo o escudo
Pra que elas tenham segurança na hora de sair
Beleza, tu sai
Vários tiros vão contra esse escudo
Mas foi uma ideia boa
Tu tá tranquilo ali
Rápido
Ação das meninas
Acho que eu consegui um ponto pra vocês passarem
Cris, deixa que eu vou primeiro
Eu distraio eles com um pulo
E você ataca
Tá, beleza
E eu vou dar um super salto de coelhelinha
E eu pulo pela janela o mais alto possível
Pra distrair os dois
E quer saber de uma coisa?
Eu vou meter uma pesada na mão do Avestruz
Na cabeça do Avestruz
Perfeito
O Pedro criou uma distração
Porque eles focaram todos os tiros nele
E daí ele perdeu o turno dele
Tu deu o pulo pela janela
Eles são pegos de surpresa
Tu vai em direção ao Avestruz
Rola dois dados pro teu ataque
Três e seis
Um acerto simples
Como é que foi esse teu golpe?
Foi um chute na cara dela?
Na mão dela, na verdade
Ela tá fazendo como se fosse a cabeça do Avestruz
Na mão-cabeça
Perfeito
O rosto dela praticamente não se mexe
Mas a mão faz gestos como se estivesse bem irritada
Pra tua direção
Eu saí junto com o Pedro, né?
Tô atrás do escudo
E aí acho que eu vou usar o meu golpe novo
Que é o bola de pelo
Em quem?
No elefante, né?
Porque agora essa mulher tá toda brava
Eu vou no outro pra ele parar de tacar coisas
E vou mandar a micro bola
Micro bola
Micro bolas de pelos eletrificadas
Pra eletrocutá-los
Perfeito
Dois dados
Quatro e cinco
Cinco é um acerto crítico
Quatro é um acerto comum
As tuas bolas de pelo vão na direção do elefante
Acertam a mão tromba dele
Ou o que seja
Ele toma uma descarga elétrica muito forte
A armadura dele se desfaz
E ele cai
Sim
Foi a ação de todo mundo
A ação do avestruz, então
Vai atacar
Vai dar uma bicada na Anísia
Que tá de frente pra ela
Vai rolar um dado só
Porque ela tá ferida
Um
É um acerto
Ela dá uma bicada no teu nariz
Puxa com força
Sente muita dor ali
E é a ação do Pedro
Tá
Os tiros pararam, né?
Os tiros pararam
Ela deu uma bicada na coelhinha
E o elefante já era
Eu vou correr na direção dela
E dar uma bicada na coelhinha
E dar uma voadora
Revelando o meu golpe novo
Dois dados
Dois e quatro
Eu atributo a três
Eu acerto cinco
Senão eu já tava machucado
Eu vou gritando
Coisa estelar
O teu golpe faz com que o avestruz caia pra trás
A armadura se desfaça também
Vocês três estão ali
Rola um dado cada um
É pra anotar
Vocês precisam tirar seu atributo ou mais
Eu imaginei
Cris
Ninguém passou
Quatro
Precisava de cinco ou mais
Falhou
Pois é, falhou
Anísia
Três
Precisava de quatro ou mais
Falhou
Pedro
Um
A gente já se ferrando
Precisava de três ou mais
Era uma que não tinha mais chance
Falhou também
Muitos mais chances
Muitos macacos passam por vocês
Eles levam os pingentes dos dois que foram derrotados
E os pingentes de vocês
As armaduras de vocês desaparecem
Mas o que é?
A gente
Quando a gente tá de armadura o pingente ainda existe?
Existe
Mas ele simplesmente passa e rouba da gente assim?
Na maior?
Passaram
Um monte de macacos
Muitos macacos fizeram isso
Eu tô
Eu tô correndo atrás deles
Devolve
Eles deslocam por algumas árvores ali
Eles são muito rápidos
Tu tenta correr atrás deles
Mas eles sumiram de vista
Não
Madruguinha
Eu tô de joelhos
Eu tô de joelhos há muito tempo chorando
A gente tá perdido
Não
E agora, mano?
Que a gente tá aqui?
Aí
Fica sentado aqui nessa estradação
Essa estrada de terra não vai adiantar
A gente tem que ir
Sei lá
Eu vou olhar o Maurílio se ele tá vivo, coitado
Ele tá bem?
Eu tô bem
Vocês podem só desvirar a Kombi pra mim, por favor
Você vai ter que ajudar a gente
Porque agora acabou nossa força sobrenatural
A minha também
Ele aponta pra Kombi
Você nunca teve
Tá, eu vou fazer o possível pra desvirar a Kombi
Tá
As meninas também ajudam?
Sim
Eu vou tentar fazer uma alavanca
Porque agora não tem mais força
Vamos tentar ir na inteligência
Vocês ficam ali um tempinho
E conseguem botar a Kombi no lugar?
Ele começa a tentar trocar o pneu
Mas ele viu que tem muita coisa no carro
Tá furado por baixo
A nossa viagem acaba aqui, pessoal
Isso vai levar tempo
Você sabe qual a distância que a gente tá?
De Gugel?
Não faço ideia
Cadê o GPS?
O GPS, rapaz
O Julinho deu por junto com o retrovisor
Ah, o Julinho deu
Mas a gente tem celular, essas coisas?
Ou levaram também junto com o roubo dos pingentes?
No celular vocês tem
No celular tem
Segunda pergunta, temos sinal?
É
Tá sem sinal
Eu imaginei
Ah, mas é claro
A gente tá no meio do nada
Que maravilha
Olha, são duas opções aqui que eu tô vendo
Ou a gente vai atrás dos pingentes
Ou a gente parte direto pra Gugel e...
E encara na coragem
E sonda por lá
Como é que a gente consegue pegar
Nossas pingentes de volta
Ah, eu não sei, gente
Um macaco aqui no meio do...
Do cerrado
Nem sabia que tinha esse bicho por aqui
Bugiu, provavelmente
Nossa, aí a gente teria percebido a chegada
Porque é muito barulhento
Eu tô achando que eu sou meio a favor da gente
Pelo menos tentar ir atrás desses macacos
Porque a gente não tem chance nenhuma
Sem nossos pingentes
Eu também acho que é o melhor caminho
Porque
Apesar de eu saber que eu teria
Digamos
Um recurso
Sem armadura, mas
Eu não tô vendo nenhum animal
Que possa nos ajudar aqui
Mas o que que tem em volta da gente?
A gente tá numa estrada de terra
Mas tem algum mínimo de natureza em volta?
Ou a gente tá meio...
Deserto
Tem natureza em volta, sim
Ah, então bora
A gente tenta usar os dotes
De falar com animais
Do Pedro e vamos tentar
Não custa nada, né?
Pensa pelo lado positivo, é tudo plano aqui, não tem morro
Não chove também
Você vê que a cara de tristeza do Pedro
Fica um pouco mais leve quando ela falou que não tem morro
Mas é um deserto, veja
Então tá, partiu macaco
Vocês começam a andar então em direção a onde os macacos foram
Depois de um tempo
Vocês avistam ao longe fumaça
E chegando mais perto
Uma casinha, casinha simples
Do lado de uma pequena plantação e tal
E tá saindo fumaça dessa casa
Tá
O que que eu consigo
Tipo, eu consigo subir numa árvore
Ou tentar chegar mais perto sem ser percebido
Pra, assim, ver pela janela
Ver se tem alguém ali fora
Eu quero dar uma olhadinha
Dois dados?
Quatro e dois
Teu atributo é três, tu conseguiu um acerto
Tu te aproxima, assim, mais devagar
Com calma
Tu vê que dentro da casa, uma casa simples
Tem, tem
Um único cômodo separado, parece ser o banheiro
O resto ali é uma salinha
Uma cama, uma mesa, a própria cozinha
E tem um senhor sentado
Na mesa
Ele tá com um telefone fixo, né?
Com telefone de disco
E ele tá lá falando no telefone
Tá, eu volto calmamente
Ei, meninas
Tem alguém lá dentro
É um senhor, ele parece que ele tá sozinho
O que que vocês acham?
Você tá falando como se você quisesse, sei lá
Atacar o cara, é só um senhor
Ou você tá querendo entrar na casa
Bom, eu...
É, realmente, é só um senhor de idade
Eu acho que, sei lá
O que que ele tá fazendo lá dentro?
Comida? Eu já tô ficando com fome
Não, eu tô ficando com fome
Não, ele tava perto de um telefone
Mas...
Bom, ele deve tá esquentando alguma coisa, né?
Tem uma fumaça dele
Telefone não é má ideia, a gente pode tentar ligar pro Zeca
Sei lá
Olha só, bora lá
Então, vamos pedir ajuda, né?
Na pior das hipóteses, somos
Três contra um
Contra o idoso
Não esquece que o Zeca também é um idoso
Pois é, pois é
Pois é, a gente vai abrir
É um idoso de 40 anos
Tem gente que sempre se ofende
Não, eu falei o Zeca, não o Pedro
Porque o Pedro eu me ofendo dele falar que é um idoso de 40 anos
Ah, o Pedro sempre fala
Mas já brigaram com ele mais no episódio
Como é que vocês vão abordar esta situação?
Bater na porta mesmo
É
Ó de casa
O homem levanta, abre a porta
Oi, gente
Poxa, tô muito feliz que vocês estão aqui
Por favor, entrem
Preciso muito da ajuda de vocês
Ele já pega o telefone e começa a descalhe
Opa, pera, calma, calma
Pra quem?
Calma, senhor
Que ajuda que você precisa?
Ele entrega o telefone pro Pedro
Pede pra tocar sarangue
Que?
Eu boto o telefone no ouvido
Sarangue?
Alô, aqui é da Rádio Goiaba
O que você quer?
Você gostaria?
Ah, eu olho pras duas
Ele tá perguntando o que eu quero
É sarangue
Sarangue?
Sarangue
Eu quero sarangue
Ah, tá, claro
Está notado o pedido, senhor
Ele desliga
O cara pega o telefone e tá descalhe de novo
E entrega pra Cris
Vamos lá
O cara atende novamente
Alô, você ligou para a Rádio Goiaba
Sério?
Isso
Eu tenho que pedir sarangue de novo?
Por favor
Alô?
Alguém ali?
Procura uma cadeira e cedo
Alô
Oi, é...
Rádio Goiaba?
É isso mesmo?
Isso mesmo, Rádio Goiaba
É, eu liguei pra pedir alguma coisa?
Música, é isso?
Isso, minha senhora
Qual a música?
É...
Sarangue?
Faz algum sentido?
Ah, sarangue, é isso mesmo
O pessoal tá pedindo bastante
Essa música hoje
Obrigado pela preferência
Ah, tá
Desligou
O cara pega o telefone de novo
Já tá discando
E entrega pra Nisa
Eu pego o fone
Boto o dedo no...
Naquela parte que desliga
E olho pro senhorzinho
Escuta
É?
Eu não vou ter problema nenhum em pedir, não
Mas primeiro me explica uma coisa
Até onde eu sei
Estão proibindo a música por aqui
Como que você...
Como que tem uma rádio tocando música?
O José se elegeu
Prometeram acabar com a música
Mas ele precisou fazer um acordo
Com a bancada sertaneja
Então a música sertaneja está liberada
E os meus meninos estão começando a sair de cantor
Mas as rádios não estão tocando
E eu tô tentando fazer tocar
Que bonito, rapaz
Quem são seus meninos?
Seu nome é Francisco, senhor?
Meu nome é Francisco, seu é?
Ou...
Seu nome é Francisco, senhor?
A dupla é Mirosmari e Welson.
Mirosmari e Welson.
Rapaz, eu acho que com esses nomes é meio difícil de emplacar.
Por que não escolhe os nomes artísticos, assim, mais fáceis de lembrar?
Tipo, sei lá, tinha aquela outra, Titãozinho Chororó, ou sei lá...
Leandro e Leonardo?
Então.
Na verdade, eu deveria pegar uns outros passarinhos diferentes, né?
Pois é.
Antigamente, a dupla originária era Camargue e Camarguinho.
Mas é um dos que acabou falecendo e achamos que ia mudar.
Poxa, que triste.
Mas e aí? Mas como que eles estão indo?
Eles estão bem? Onde que eles estão agora?
Eles estão no Capitário.
Ah, é?
É um dos poucos lugares que ainda tem dinheiro.
Será que a gente consegue ajudá-los com alguma coisa?
Sim, telefonando. Se vocês puderem telefonar, porque eles já conhecem minha voz.
E o senhor tem alguma música deles pra tocar aí?
Saraguê.
Hum, eu posso fazer uma ligação, senhor?
Pode, mas falta a menina pedir pra tocar a música na rádio, por favor.
Liga aí de novo, então.
Ele bisca.
Bom dia, você ligou para a Rádio Goiaba. Qual música você gostaria de ouvir?
Ah, eu quero ouvir a música dos irmãos Camargo. É... Saraguê.
Ah, claro, caramba!
Eu sou fã deles, vocês precisam tocar essa música.
Porque ela é muito boa.
Rola dois dados, Shelly. Vamos lá.
As cinco e seis.
Dois acertos, que é convencer, não é uma ação física, então até atributou mais.
Se atributa, é quatro.
Olha, não sabíamos que os irmãos Camargo tinham tantos fãs assim.
Nós achávamos que era sempre o mesmo homem ligando, tentando fazer outras vozes.
Mas, já que uma dama com a sua voz ligou pedindo essa música, nós a tocaremos.
Toca, toca aí, que vocês vão se arrepender. Maravilhosa essa música. Valeu!
Eu tô muito emocionado.
Os seis.
O que os seis precisar, pode pedir que eu vou ajudar os seis.
É, eu acho que a gente precisa de três coisas.
Certo.
Usar o seu telefone, logicamente, para fazer ligação, porque aqui não tem sinal de celular.
A segunda coisa é saber se o senhor viu um bando de macacos.
Os macacos passando por aqui.
E a terceira coisa é se tiver, assim, um lanchinho, um jantar, alguma coisa assim, que eu tô morrendo de fome.
Posso providenciar a comida.
Os macacos não passaram por aqui, não.
Mas estão sempre festas lá no bosque da universidade.
Eles devem estar lá.
Ah.
E pode usar o telefone o quanto quiser.
Ah, você é um amor, seu Camargo.
Ah, e posso pedir uma coisa também? Posso ouvir saragueiro?
É, liga o rádio, liga o rádio, acho que eles vão tocar.
Oh, liga o rádio?
Agora fiquei curiosa, cara, de ouvir essa música que a gente pediu tanto.
Com certeza, vou ligar o rádio.
Ô, salmaço, você não faz ideia do quanto te amo, te amo até em coreano!
Saragueiro ! Saragueiro !
Tentaram me falar que o que sinto não é amor
O que eu posso dizer?
Saraguê, saraguê
Saraguê
Maravilhoso
Realmente muito bom, eles têm futuro
Qualidade altíssima
Ele tá bem emocionado, ele tá lá cozinhando pra vocês
Tá o telefone em cima da mesa
Pra onde que fica a universidade?
Sabe dizer a direção?
Seguindo a estrada aqui, é só subir uns 3 quilômetros que vocês estão lá
3 quilômetros?
Ah, meu Deus
Na meia hora, Pedro, para de chorar
É fácil, Pedro
A gente vai conversando
O meu medo é da gente ir na estrada e alguém me querer
Enfim
Você sabe o que eles querem fazer com a gente?
Ah, não tem mais o que tirar da gente
A gente tá fudido mesmo
Sua vida
Caraca
Tô tranquilaço agora
Nossa, tô tranquilo
Tá bom
Ok, eu imagino que
Qual que é o seu nome mesmo?
Francisco, né?
Francisco
Chico
Chico, muito obrigado pela comida
Muito obrigado pela hospitalidade
Parabéns, seus filhos, eu desconto muito bem
Mas sabe como é que é?
A gente tem que, enfim
Sempre nas canelas, a gente precisa ir
A gente leva comida, tem uma mochilinha aqui
A gente leva, muito obrigada
Leva pequi
Exato
Vocês chegaram a fazer a ligação ou não?
Ah, pois é
Então, é uma boa pergunta
Ligamos pro Zeca?
Isso, né? Não é bom?
Acho que, só pra falar, né?
Olha, deu ruim
Deu ruim, como faz pra gente encontrar os pingentes?
Tem como mandar outro pingente por Sedex?
Quanto é o frete?
Se por acaso a gente não conseguir
Se pudesse passar aqui
Em Gurgel pra dar uma ajudinha
Seria legal
Tá, quem vai fazer a ligação?
Ah, o Pedro
Por livre e espontânea pressão
Eu tô descando o número
É, tá tudo bem
Não é videochamada, não tem problema dele abrir o olho
Nossa
Alô
Quem gostaria?
Seu Zeca, é o Pedro, seu Zeca
Não tem ninguém com o seu nome aqui, não
Como assim, não?
Esse é o número do seu Zeca
Você ligou errado, colega
Não tem nenhum Zeca aqui
Quem que tá falando?
Quem? Quer falar com quem?
Eu sou o Pedro
Então, Pedro, tu ligou errado, cara
Você quer falar com quem?
Com o Zeca
Eu já não falei que não tem Zeca aqui
Eu paro de falar no telefone
Tem certeza que esse é o número do Zeca?
Não tinha mudado
Não, o número do Zeca tá certo, mas
Tavam prendendo os músicos e o Zeca
Foi levado
Que jeito difícil de descobrir isso
Desliga, Pedro
Até mais
Desliga o telefone
Caramba
A gente pode ligar mais?
Pra quem que a gente pode ligar?
A gente não tem jeito, é uma única ligação
Uma única ligação, ou por pessoa
Eu não sei, gente
Fada, ou...
O Fada pode ser
O Sapo, você ainda tem contato com ele?
Pessoal de São Paulo?
O Pena, qual o alcance dos passarinhos do Pena?
Agora a gente é super amigo de todo mundo
Exato, você ainda tem contato com o Sapo?
O DJ Sapo?
Não custa nada, né?
O Sapo não tem no que ajudar, gente
Ele é só um DJ
Bom, não custa tentar
A gente tem que tentar, né?
A gente tem um telefone salvo do Pena
Um telefone
E eu disco
Este número de telefone não existe
Aff, mano
Ih, gente
Como chamava?
Eu acho que a gente tá sozinho nessa
Como chamava o cara que tava atrás da Saori?
Quem?
Que a gente foi atrás
O cara que deu o sapato pra ela
Ficou com o sapato dela
Eu não lembro o nome dele
O Galo?
Galo, Galo, Galo
Será que a gente consegue alguma coisa com ele?
Eu tô ali, eu aperto o botão
Eu tô pensando
Se o Galo não atender
É, mas o Galo, né?
Tipo
Jogo do bicho
Laguna de Abril
E aí, Guax
O Galo atende?
Não atende
Chama, chama
Ninguém atende
É o seguinte, galera
Todos esses tem a armadura
E se a gente ligar pra Saori?
Pois é
Última tentativa
Aí se não der
A gente vai embora
Beleza
Eu pego o telefone e ligo pra Saori
Passa um tempinho e...
Alô, quem fala?
Oi, Saori, é a Onísia, tudo bem?
Ai, não tá nada bem
Eles estão atrás da nossa galera
Levaram o Galo, levaram todo mundo aqui do morro
Até o Zeca conseguiram levar
Ele derrubou muita gente, mas levaram
Você sabe pra onde que levaram?
Estão sendo presos ou pior?
O que que tá acontecendo?
A gente tá tentando descobrir, mas...
Não sabemos
Não sabemos ainda
Até onde a gente sabe
Estão prendendo todo mundo
Ninguém morreu
Ainda
Ai, que porcaria
Mais uma vez a gente vai correr contra o tempo
É o seguinte, amiga
É...
A gente teve uma parada inesperada aqui
E...
Levaram os nossos pingentes
E a gente tá tentando recuperar
Mas a gente vai te dando...
Te dando notícia quando puder
Você fica segura aí, tá?
Cuida do morro
Não, pode deixar
Do morro, eu tô cuidando aqui
O pessoal tá se organizando
Qualquer coisa, eu mando mensagem pra vocês
Beleza, a gente tá num lugar sem sinal
Mas acho que daqui a pouco a gente volta
Pra civilização
É
Beijo, gata
Ah, outra coisa
É...
Liga o rádio e escuta Saragê
É muito bom
Boa
Ah, eu já ouvi
Já ouvi, gostei sim
Ah, eu sabia que você ia gostar
Fala pro pessoal pedir mais
Vai que...
Então tá, a gente desliga e...
Eu conto pros outros dois o que que tá acontecendo
Todos os nossos amigos de armadura
Foram presos ou...
Sei lá
E a gente precisa resolver isso quanto antes
Você disse a morte, né?
Pois é
Muito bem
Eu não disse morte em nenhum momento
Eu ajeito a mochilinha
Cumprimento...
Comida, piqui
Senhor Chico
Água, que é importante
Sim
Por favor
Um abraço no seu Chico e...
Vamos embora
Vocês retomam a estrada
São três quilômetros de caminhada mesmo
O Pedro cansa com...
Mesmo estando melhor preparado
Ele ainda não tá tão bem preparado
Pras meninas é mais tranquilo
Mas durante todo o percurso vocês veem algumas pequenas fazendas
Algumas vacas magras
Mas nada que chame muita atenção de vocês
Até chegarem a uma área com mais casas
E...
Uma grande universidade
Essa universidade tá...
Esse horário, ela já tá fechada
Mas vocês escutam música vindo
De uma...
De um bosque
Ao lado dessa universidade
Antes da gente ir pra lá
Eu vejo se o celular tá com sinal
Voltou?
Perto da universidade, sim
Beleza
Eu mando uma mensagem pro sapo, então
Dizendo...
Explicando que...
A gente teve contratempo e tal
Falando que...
Talvez se ele não estiver sabendo
Que tá todo mundo sendo preso
E...
Pedindo pra ele...
Toma cuidado também
Pra ele se cuidar
E um emoji de beijinho
Beleza
Oi
O Pedro reconhece a música
A música que tá tocando no bosque
Não é da região
É da terra do Pedro
E...
Ela...
Em teoria ela é ilegal, né?
Mas ninguém parece estar impedindo ele
Bom
Estranho
Por quê?
Não parece ter muita gente?
Não, assim...
É...
Lá...
Lá de fora não tem ninguém que assim...
Vocês só...
Só vê o bosque
Por enquanto
Ninguém anda no lado perto do bosque agora
Tô indo em direção à música
Quando o Pedro começa a andar em direção à música
Eu pego na...
Na gola da...
Da camisa dele
E dou um puxãozinho pra trás
Pedro, a última vez que você começou a andar
Em direção à música
Você tava hipnotizado
O que que tá rolando?
Olha...
Essa música é da minha terra
E...
Bom...
Ela não é permitida, na verdade
Talvez sejam aliados
Aliados que roubaram o nosso pingente?
É...
E tão se protegendo
Inimigo do meu inimigo é meu amigo
Afinal de contas
Vamos na maciota
Sem chamar atenção
Se bem que com essa música tão alta
Nem vão ouvir a gente chegando
Perfeito
Bora tentar
Eu vou orelhudo
Vocês vão indo em direção ao bosque
É...
Ele tem uma...
Um caminhozinho pra entrar no bosque em si
Chegando perto
Você nota um macaco
Caindo do lado de fora
Abraçado com uma garrafa de cachaça
Tá dormindo
Lá de dentro a música é mais alta ainda
Eu dou uma espiada
Ali...
Tem uma florestinha que eu posso ver
Antes de entrar
Tem árvores tudo aqui lá dentro
Tem muito macaco dançando e pulando
Eu consigo ver algum sinal
De algum brilho metálico
Que seja os pingentes?
Tô procurando isso
Não
Talvez um macaco chefe
Nada
Não, assim, nada
Não incitar nada
Nada
Baderna geral
Ah, uma baderna geral lá
Até porque os macacos
Eles podem dançar em 3D, né?
Eles não dançam só no nível do solo
Eles tão dançando nas árvores e tal
Uma loucura
Ah, olha só
Cada macaco no seu galho, né?
É, essa música tocando
Essa música tá vindo de onde?
Eu consigo ver?
Alguém tocando?
É um som?
No centro do bosque
No alto de uma árvore
Tem uma caixa de som pendurada
Uma...
Um aparelho de som
O que vocês acham?
A gente entra na festa
Curte o sonho
Mas, peraí, né?
Esses macacos passaram pela gente
Roubaram o nosso pingente
Eu tô um pouco receosa de entrar nessa galera aí
A gente tá em 3
Pedro
Você fala com animais, certo?
É isso que eu tô pensando
É, mas o que você acha da gente pegar um...
Um bêbado mais assim pros cantos
A gente não entrar assim no meio de todos eles
Eu aponto porque tá desmaiado
Aí é demais
Você já fez a passagem
Vou pegar um que esteja capaz de conversar
Tá bom
Eu quero me conversar
Concentrar
Ver se eu consigo...
Aproximar um desgarrado
Ou não
Vai entrar no bosque
A gente meio que já tá dentro do bosque
Só que fora da parte da festa
É
Ali fora só tem um macaco dormindo
Tem que...
Tecnicamente entrar mesmo que no comecinho da festa
Vamos...
Vamos ali no...
Tá dormindo?
Tem água, não tem?
Vamos tentar
Aqui sempre tem água
Sim
Eu tento reanimar o...
Coitado, assim...
Ah, dois dados
Teu atributo ou mais
Três e cinco
Três é um acerto crítico
Porque é o teu atributo
Cinco é um acerto comum
Tá excelente
Ele acorda assim
Ai, que dor de cabeça
E aí
E aí, meu compadre
Tudo bom?
Oi
Vocês não têm bebida aí, não?
Tenho, mas...
Então...
Um pacote de traquinas, talvez
Então, é...
Tava vendo que tá rolando uma festa aqui
Mas...
Não é proibido...
Tocar música?
A universidade nunca baixou a cabeça pra nenhum governo
Hum...
Tá explicado
É ouvido pras duas assim
Alguma pergunta?
É, você sabe que a gente não tá entendendo nada do que vocês tão falando, né?
Só um monte de grunhido
Ah, é...
Você precisa traduzir pra gente
Eu preciso perguntar alguma pergunta
Alguma pergunta?
Eu tô perguntando pra vocês
Mas elas não sabem o que tu falou inicialmente
É, é...
Se vocês brigaram
Se vocês estão de boa
Não, eu falo pra elas
Olha
Eles só tá loucasse que é mais bebida
Eles não respeitam ninguém
Então, provavelmente
Eles só querem curtir
Eu explico pra elas
Que eles só tá afim de ficar loucão
Hum...
Perguntar pra eles se eles sabem
Por que que tão roubando os pingentes de geral
Será que a gente fala isso?
Manda essa
Não, não, não
Já manda essa na lata
Ele não vai escapar de mim mesmo
Fala pra ele
Então, meu cara
Seguinte
Por que vocês tão roubando pingente das pessoas?
Nosso chefe
Ele quer reunir muito poder
Pra negociar com o José
Pra liberar o JotaQuest
O JotaQuest
O que? Seu chefe tá aqui?
A gente não tá entendendo
Porque se tivesse...
Seu chefe tá aqui?
O chefe tá lá vendo
Se eu entrar lá, vai ter problema?
Não
Se tu tiver a servidoria de um macaco, não
É porque é planetário dos macacos
Provavelmente vai dar ruim, então
Aí eu viro pra elas, olha
Explica a situação
Tão querendo liberar o JotaQuest
Por isso que estão reunindo o poder com os pingentes
Como é que você falou?
Inimigo do meu amigo
Inimigo é meu amigo
Então, a gente pode...
A gente pode até entrar
Porém, segundo ele, eu preciso ter um espírito de um macaco
A sabedoria de um macaco
Sabedoria de um macaco
Eu viro pra elas
Como?
Sabedoria de um macaco
É...
Não sei
Como todos os outros desafios
Eu não sei
Olha, eu não quero nem saber
Se o cara quer negociar com o José Trabalhador
Pra liberar a música
Eu sou super a favor
A gente pode trabalhar junto
É, eu viro pro macaco
Vai liberar só o JotaQuest
Vamos ignorar essa parte
A gente só, assim...
Sabe, a gente...
Ô meu amigo, qual o seu nome?
Eu tinha tudo no caderno
Me chamam Elevens
Elevens
Caraca, prazer Elevens
Eu sou o Pedro, essa é a Lígia
Essa é a Cris
Então, você pode levar
Até o seu chefe
Realmente, a gente precisa
Trocar uma ideia com ele
É, é só entrar ali
Ele é bom
Ô pessoal
Ele disse pra gente
Só ir seguir no meio
E a gente vai encontrar
O chefe dele
Ele não quer ir junto
Com a gente, não
Aí, tá lembrando?
Deixa uma garrafinha de água
Pra ele
Balancear, ressaca
Aí, depois ele volta a beber
Entrega a garrafinha pra ele
Mas avisa
Senão você vai tomar
Uma garrafada na cabeça
Tá?
Ô Elevens
Vê se maneira vir no carro
Entrega a garrafinha pra ele
Ele bebe achando que é álcool
E depois faz uma careta
Mas fica abraçado com a garrafinha
Vai te fazer bem
Eu traduzo pra ele
Então tá tocando o Jota Quest aí
Tá
Então tá
Então a gente já chega dançando, né?
Uhul, macacada reunida
Menina
Exato
Vocês entram na festa
A música faz o Pedro lembrar da terra dele
Não é da região, né?
Ele ficou ouvindo a música
Lembrando da...
Quando ele era mais jovem
Das festas que ele foi
Antes dele ir pra Laguna de Abril
A Nízia fica impressionada
Com a dança dos macacos
Porque eles dançam
Não só no chão
Mas nas árvores
Então os passos são super elaborados
Ela fica vendo os macacos pular
De um lado pro outro e tal
E aí, o Pedro
Deslumbrada
A Cris
Tá cantando junto a letra
Duas horas depois
Vocês saem da festa muito felizes
E daí se lembram que tinham que ter feito alguma coisa
Você tá de brincadeira
Ah, meu Deus
Não, pera
Ok, estou confuso
Vocês lembram do funk?
É, pois é
O macaco já tá sentado ali
Bebendo a aguinha dele
Pra festa
Eita, cacete
Ei, o que aconteceu aqui?
Eu entrei lá
Eu fui falar com o seu chefe
Mas eu saí de novo
Isso, faz um tempo
E o Bebado sou eu
Ô, Elevens
Desembucha
O que está acontecendo?
Você precisa ter
A sabedoria de um macaco
Pra poder andar na festa
Eu viro pra elas
Gente, ele disse que eu preciso ter
A sabedoria do macaco
Pra andar na festa
Tinha algum macaco no chão?
Eu aponto pro Eleven
Não, não
Só ele
Na festa
Não
Ai, meu Deus
Eu não subo em árvore
Desde que eu era criança
Eu nunca subi em uma árvore
Então tá
Eu vou tentar voltar pra festa
Pelos galhos das aves
Eu acompanho a Anísia
Eu vou na Anísia, né?
Porque eu nunca subi em uma árvore na vida
E já que ela sabe
Vai ter que me levar
Vai com calma, Cris
Mão depois de pé
Planeja o próximo passo
Eu vou na Anísia
É um teste físico
Rola em seus dados
Vamos lá
Anísia
Nossa
Cinco e dois
Dois, é um acerto
Tu tá ali
Meio
Não conseguiu subir tanto
Quanto queria
Tá meio
Tortinha
Mas tá indo
Cris
Cinco e três
Cinco é o teu atributo
Tu que nunca tinha subido em uma árvore
Tu tá
Praticamente
Um macaco lá no meio da festa
É uma gata, né?
É
Vamos pensar
É uma gata sem armadura
Mas não é uma gata
Pedro
Ai, ai
Quatro e seis
O Pedro
Na primeira tentativa de subir a árvore
Ele cai de costas já
Mas vocês três acabam entrando na festa
O Pedro tá lá no chão
A música tá tocando
Ele tá ouvindo a música
Ele lembra de uma namoradinha que ele teve
Começa a ficar triste
Já pega a primeira garrafa de contraste
Ah, é
Anísia
Tá lá na árvore
Ela vê os macacos dançando na árvore
Ela começa a tentar imitar os passinhos na árvore
Que os macacos estão fazendo
Ela
É
Não consegue parar de olhar pra eles
A Cris
Fica cantando
Ela fica cantando o tempo todo
Feliz, sentadinha no galho de árvore
Duas horas depois
Vocês saem da festa satisfeitos
E dá aquele estalo
Quando vocês veem o outro Elvis
E pensa
Putz
Eu tinha que aproveitar
Tinha que ter feito alguma coisa
Mas de novo
Ela não tem nada do máximo
Eu entendi
É, é
Olha só
É
Você cantou
Você dançou
E eu lembrei
É
Quem, quem, quem cantou
Fecha a boca
Quem
Quem, quem
Sei lá
Dançou
Fecha o olho
E o outro
Tapa o ouvido
Ah
É
Sabedoria dos macacos
Mas e aí?
Pedro, eu acho que você bateu muito forte a cabeça
Quando você caiu da árvore
É
, provavelmente
Mas beleza
Vamos tentar, né?
Eu não tenho uma ideia melhor
Tá
O que que cada um vai fazer?
E aí a gente faz o movimento dos macaquinhos
Muito famosos
Eu tapo os meus olhos
Eu, eu tapo os meus ouvidos
E eu tapo a boca
Vocês entram na festa
Ela não, ela já
Não tá tão impressionante quanto antes pra vocês
Vocês conseguem notar lá
Quer dizer
Menos a Anise
Vocês conseguem ver
No centro da festa
Sentado no chão
Com alguns macacos dançando em volta
Tem um humano
Muito alto
Usando o pingente do macaco
Eu falo meio alto
Assim, pra ser ouvida
Acima da música
Pedro, você é um gênio
Eu
Oi
Ei
Eu tô correndo
Que nem o Pica-Pau
Que nem o músico do Pica-Pau
Eu tô correndo
Com a mão na boca
Porque eu não posso fazer nada
É
Vão me guiando aí
Porque eu não sei
Tá bom
Eu passo a perna em um deles
Vou puxando pra cá
A perna no outro
Vou puxando
Vou levando os dois pra frente
Porque eu não posso falar com eles
E os três estão com as mãos ocupadas
Exato, né
Por isso que eu vou com o peito
Vou com o um
Vou com o peito
Engancho o meu braço
No braço da Cris
E a Cris vai dando uns empurrãozinhos
Vai fazendo movimentos com a cabeça
Por um segundo
Eu tiro a mão da boca
Engancho meu braço
Nos dois braços dele
Põe a mão de volta na boca
E a gente anda
Foi o puzzle mais rápido
Que vocês resolveram
Graças ao Pedro
Eu jamais lembraria disso
Nunca
Meu Deus
Você chega até a parte central da festa
O homem levanta
Ele faz sinal pra
Pra música parar
Ele ficou olhando pra vocês
Vocês podem voltar ao normal agora
Pode?
Ah, obrigada
Oi
Eu tava esperando
O macaco não fala
Então eu não sei o que eu tava esperando
Oi, tudo bem?
Eu sou a Anísia
Essa aqui é a Cris
E esse é o Pedro
Olá, tudo bom?
Tudo bem, gente
O que vocês querem na minha área?
É, a gente ficou sabendo que
Nossa, gente, de volta
Que que é isso?
Calma, Cris
Calma
A gente ficou sabendo que
Você quer
Negociar com
José Trabalhador?
Sim
Eu quero que liberem o JotaQuest
Eu vim de Minas pra cá
Pra fazer o curso de filosofia
Mas acabei pegando amor pela cidade
Sabe?
Encontrei meu pessoal aqui
Graças ao pingente do macaco
Eu consigo entender essa galera
E a gente organizou o fã-clube oficial do JotaQuest
Olha isso
Hum
Pô, eu acho legal
Eu sou super a favor de liberar
Voltar a liberar as músicas, né?
Porque, assim
Sertanejo é legal
Mas só isso enjoa
Você não acha?
Sim, acho
E por isso que eu tô reunindo o poder
Só hoje foram cinco pingentes
Imagino que é por isso que vocês estão aqui, né?
Pois é
É, então
A gente veio buscar eles de volta
Porque a gente também tá indo pra Gugel
Negociar com o José
Não sei, cara
Mas é o seguinte
A gente conhece o José
Então, a gente vai buscar eles de volta
Então, eu acho que se você devolvesse os pingentes pra gente
A gente podia trabalhar junto, que tal?
Vocês são amigos dele?
Éramos amigos antes dele trair a gente
É, pois é
Mas, enfim, a gente é conhecido dele
Acho que dá pra resolver isso de maneira
Fácil
Extremamente fácil
Pra você
Ele faz sinal pra os macacos
Abrirem bastante espaço ali no lugar
Três macacos saem do meio do pessoal
Um deles tá aqui
Um deles tá com uma armadura de coelho
Um com armadura de burro
E um com armadura de gato
Ah, claro
Se vocês forem melhores que os meus rapazes
Vocês podem levar a armadura
Eu espero que você esteja falando de dança
E não de batalha
Exato
É, eu tô falando de batalha
Ah, vocês não conseguem derrotar a gente na dança
Com esses movimentos maravilhosos que vocês fizeram aí nos galhos
Suando frio aqui
Dois dados, Anísia
Vamos lá
Confiando na Anísia
Eu dou um passo pra trás
Veja
Um, dois, três
Quatro e três
Seu atributo é quatro
É um acerto crítico
Ele olha pra vocês
Vamos de dupla em dupla
E você escolhe se quer lutar ou dançar
Quem são, quem é o primeiro de vocês?
Eu já dei um passo à frente
Quero dançar
Tá
O pessoal se afasta
Qual era a sua armadura?
Coelho
O macaco vestido de coelho
Ele tá bem incomodado
Porque é um macaco macho
Com a orelhinha
E o pompom
Ele vai ali pro meio
A Cris e o Pedro se afastam, né?
É
Sim
Quero ver você balançar esse rabinho de pompom aí
São dois dados
Dançar é uma ação física, né?
É o teu atributo
Ou menos
Vamos lá
Começa a tocar a música
Anísia
Dois dados
Ai ai
O luck agora é importante
Quatro e um
Yes!
Um acerto crítico, um acerto normal
O acerto crítico conta como dois acertos
Então
Dança lá o...
A trilha, o Michael Jackson dança perfeito
O...
O macaco vestido de coelhinho
Ele...
Vai pra tua frente e faz os passinhos dele
Ele tirou cedo, né?
Ele tirou cedo, né? Ele tirou cedo, né?
Três e quatro, ele tirou um acerto crítico e uma falha.
Ele dança muito bem também, mas quando a música para, o universitário, que é o líder do lugar, ele levanta.
Então, pessoal, quem gostou mais da dança da desafiante, por favor, bata palma.
Os aplausos são muito, muito altos.
Todo mundo praticamente bateu palma.
Ele nem chega a perguntar do outro.
E o macaco arranca o pingente e te entrega.
Eu pego o pingente e faço uma mesura para ele.
Você dançou muito bem.
E põe o meu pingente de volta, Roge.
Ele fala qualquer coisa para ti, tu não entende.
O Pedro sabe que ele disse, eu nem queria isso aí mesmo.
Eu vou ficar lá.
Quem é o próximo?
Posso ser eu.
A Cris, então, vai para o centro.
Chega um...
Um outro macaco vestido de gata.
Ele te encara.
Fala que é macho também.
Macho também.
O Gabriel, que é o universitário ali, ele fala...
Vai ser dança ou combate?
Dança.
Arrasa, Cris.
Yes.
E vai tocar I Will Survive.
Perfeito.
Fala dois dados.
Fantástico.
Seis e dois.
Um acerto comum.
Droga.
Cinco e um.
Ele conseguiu um acerto só.
E uma falha.
Foi o mesmo que você.
Vocês dois dançam mais ou menos.
E o pessoal fica meio dividido.
Segunda rodada.
Rola dois dados.
Vai, Cris.
Cris, Cris, Cris, Cris.
É um e quatro.
Um e quatro.
Fala se é sua raba.
Dois acertos comuns.
O mancaco vestido de gata tira cinco, seis.
Ele pisa no rabo da armadura e cai.
Yes.
Não vai ser fácil ter dois rabos.
Ele arranca e tem dois rabos, inclusive.
Não, é que eu olhei pra ele e falei...
Now go.
Walk out the door.
Vai, Tua.
Enfim, vai embora.
Vai embora, me dá meu pingente.
Vai embora.
O macaco não te entendeu.
E você não entendeu o macaco.
Tudo bem.
Agora o Pedro, que se continuar com a mesma sorte do episódio anterior,
ele vai continuar essa aventura sem armadura.
É, isso aí que vai acontecer.
Entrou o macaco vestido de burrinho.
Eu viro pro macaco.
Cara, tem certeza que você quer lutar?
Não quer resolver isso de outra maneira, não?
Faz uma conversa.
Ele fala pra ti.
Ah, pode ser lutar, não sabe.
Não sabe.
Eu gostei da minha armadura.
Ai, meu Deus.
Vamos dançar.
Vou seguir a tradição das minhas amigas.
A breve história de Pedro de Madrugada.
Um e seis.
Um acerto e um simples.
Quatro e quatro.
Dois acertos.
O pessoal fica do lado do macaco.
É a vida.
É isso aí.
Você tinha que ter brigado.
Eu estou ali dançando.
Eu começo a concentrar.
Eu falo, eu posso não ter armadura.
Mas eu ainda tenho uma missão a cumprir.
Eu não vou desistir.
Rondado.
Ah, meu Deus.
Três.
Três é o teu atributo, né?
Eu vou sobreviver.
Nossa, o meu cosmo elevou aqui, velho.
O Gabriel levanta.
Veste a armadura dele de macaco.
Ele tira o pingente do macaco vestido de burrinho.
Nossa, pode escolher o outro.
Tem o avestruz e o do elefante ali.
Ele entrega o pingente pro Pedro.
Pera aí.
Você parece precisar mais disso aqui
Obrigado
Eu dou um abraço dele
Obrigado, obrigado, Gabriel
É tudo que eu tenho, cara
Vocês vão mesmo pra Gordiel?
É, essa é a ideia
A gente precisa tirar esse cara do poder
Eu não sei o que aconteceu
Subiu a cabeça dele
Ele
Não sei se você sabe da história dele
Ele era um zé droguinha
A gente tirou ele do fundo do poço
E ele faz isso com a gente agora, sabe?
Sim, ele usou essa história pra ganhar votos
Ele enganou todo mundo
Ele tá precisando tomar uma surra
Deem essa surra nele por mim, então
Ué, você não vai também?
Você não tava querendo ir
Negociar com ele e tal?
Eu pensei em negociar com ele
Eu realmente ia conversar
Mas acho que vocês tem mais chance
De resolver isso
Quanto mais pessoas, melhor
Faz o seguinte, me dá seu número aí
E se a gente tiver alguma coisa
A gente manda mensagem e tal
A gente tá
A gente tem um grupo
Chamado Armaduras
Né, Cris?
Tem um grupo no WhatsApp
A gente tá sempre se falando e tal
A galera que tem armadura
E é bem legal
Perfeito
Ele passa o telefone dele e fala pra vocês
Seguindo daqui mais alguns quilômetros
Vocês chegam na cidade Satélites
Da cidade Satélites
Vocês já conseguem acessar Gordiel
Beleza, cara
Valeu mesmo
Você não conhece alguém que tem um carro aí parado
Pra emprestar pra gente, não?
Porque parece que é longe, né?
A gente tem bicicleta
Tá, beleza, tudo plano aqui
Acho que a gente se vira com bicicleta
Ele avisa pros macacos
Lá liberar os cadeados de bicicleta
Pra vocês
Eu me despeço
Cumprimento os macacos todos
Galera, valeu pelo som, obrigado
Boa festa pra vocês
A gente volta aqui com o JotaQuest
Eu prometo
É preciso provar das loucuras
Ativar novas possibilidades
De volta ao planeta
Os macacos
Vocês saem
Pra o 12 lá
E aí, conseguiu o que vocês precisavam?
Todo reluzente com a armadura de burrinho
É, cara, conseguimos
Então, boa sorte
Lá de dentro
Eu...
Tati
Eu trouxe mais uma garrafa de bebida pra ele
Vai, leva isso
Obrigado
Aí, sim
Ele agradece e dá um golão
Toma um de cada, viu?
Pra você aguentar a noite toda
Ó, mistura com essa água
Vai revisando aqui
Vai com moderação, meu cara
Gente, vambora que a gente já perdeu umas 5 horas aqui, pelo menos
E agora eu vou ficar com essa música grudada
No cabelo
Vocês vão pedalando, né?
Por bastante tempo ali
Já...
A madrugada já tava indo embora
O som nasce
Vocês sentem muito a garganta, o nariz seco
Rola um dado todo mundo
Teste de resistência
A gente tem as aguinhas da mochila, hein?
A gente tá chegando realmente lá
Anísia?
Tranquilo
É a Cris?
Teu atributo é 5, né? Perfeito
Pedro?
Pedro, tá saindo muito sangue do teu nariz
Assim, tua boca tá seca
Tu tá bem incomodado com o lugar ali
Então tu vai rolar um dado a menos
Ah, água
Tenho água, toma
Ah, obrigado
Caraca, Pedro
Seu nariz, peraí
Cris, empresta aquele papel higiênico lá?
Tem papel, tem soro fisiológico
A gente tem tudo aqui
Faço dois tufins de papel higiênico e enfio nas narinas do Pedro
Ai, que horror
Rola...
Rola dois dados
Eu?
É
Socorro, cara
Socorro
5 e 3
Um acerto, né? Acima do teu atributo
Um dos primeiros socorros
Pedro, tu voltou a rolar o teu dado, mas tu tá ridículo
Não faz sentido
Obrigado
Ai, meu Deus
Não acaba com a garrafinha d'água, não, Pedro
Golinhos pequenos
Agora tem que ficar fanho, né?
Vocês seguem, o lugar tá cada vez mais desértico
Cada vez menos árvores
As poucas árvores que tem são retorcidas
E tal
Desertão
Vocês olham pro infinito, assim, pro horizonte
E nada de civilização
Ai, eu tô muito tentada a falar que eu olho pra cima
Mãe, já chegou
Ah, banho
Banho?
Falta muito
A gente não chegou a perguntar quanto tempo de distância nem nada, né?
Ele só deu a direção
Não
Uhum
Celular tá funcionando?
Celular tá funcionando, sim
GPS?
Aqui?
Bota o Waze
GPS?
Tá, perfeito
Vocês estão muito perto de onde deveria haver a cidade satélite, mas ela não está ali
Todo mundo rola um dado, vamos lá
Ok
Eita
Guaxaverso, gente
Anísia
Três
Teu atributo é quatro, falhou
Cris
Cinco
Teu atributo, acerto crítico
Pedro
Três
Falhou também
Ah não, teu atributo é três, né?
Não, é o atributo dele
É o atributo dele
É três, é três
Ah, dois acertos críticos, então
Vocês notam uma sombra se aproximando pelo lado de vocês
E daí vocês dois olham pra cima
Tem...
Como é que eu vou explicar?
É como se fosse um planetinha
Cheio de casinhas, cheio de coisas acontecendo
E ele tá passando, assim, lentamente
Mas calma, hein?
Entendi
Parabéns
Cidade satélite
Sensacional
Não é assim que é a cidade satélite?
Aqueles mundos do Super Mario
Anísia, Anísia, olha aqui, pra cima
Você viu?
Esse lugar é muito esquisito
Vocês não conseguem ver o que ele tá orbitando
Mas ele tá...
Ele tá numa...
Num caminho meio circular, no ar
E logo ele vai passar por vocês
E não sabe quanto tempo ele vai demorar pra passar de novo
É, faz muito sentido
A que distância tá da gente o satélite?
De altura?
É
Ele vai passar daqui a pouco
Ele tá uns 40 metros de altura
Ah, é possível ir até lá
A Anísia, ela...
Isso, a Anísia, ela tem um pulo infinito
Aham
Sim
É um planetinha, tipo, miniatura
Ou é um planetinha de pessoas de tamanho normal?
Pessoas de tamanho normal
Com casas de tamanho normal
Nossa
O planeta do senhor caiu
E aí, gente, vocês querem...
Bom, a gente...
Fazer uma viagem pra outro planeta?
Eu acho que é o que nos resta
Abraço a Cris
Ah, obrigada
Pulinho
Deixa a Cris no planetinha
Assim que tu chega no planetinha
Tu pousa no planetinha
Abraçado com a Cris
Tu nota que tá tocando uma musiquinha
Parece que tem...
Bastante barraquinhas vendendo comida em volta
Tem um pessoal segurando câmeras
Tem bastante gente da imprensa
E vocês pararam no meio deste lugar
Opa
Acho que eu calculei mal o pulo
Mas pelo menos a gente vai poder reabastecer a comida
Tá todo mundo em silêncio olhando pra vocês, assim
Aí eles olham pra um lado, olham pro outro
A Anísia não vai embora, né?
Não vai não, hein?
Não me larga sozinha aqui
Oi, pessoas da cidade satélite, tudo bem?
Uma voz mais grossa fala
Saiam do meu caminho
Tem um...
Vocês olhem, tem um homem segurando uma arma
Apontando pra vocês
Quero terminar o que comecei
Calma aí, rapaz
É, pois é
Oi?
Quero terminar o que eu comecei
Saiam da minha frente
Caramba
Eu não vi isso
Eu tô lá embaixo
Eu vi isso, eu vi isso
É uma pergunta importante
O Pedro tá lá embaixo e ele vê uma bola de feno passando assim na frente dele
Droga
Gente, o que que eu perdi? Me explica
Olha só
O cara tá apontando a arma pra ti pedindo pra tu sair da frente
Tu vai sair da frente, vai olhar o que tem atrás de ti
Eu vou virar sem sair da frente dele
Eu vou virar pra ver o que que tá rolando
Agora eu já entendi
Tem um homem caído sangrando
Um homem de pele escura
Eita
Tá, a gente demorou tanto que chegou no final da música
Exato
A gente realmente demorou naquela festa
E o João Santo Cris morreu
Não, não, não, não, não, peraí
Eu olho em volta pra
Pra encontrar a Maria Lúcia
Maria Lúcia, exatamente o que eu ia falar agora
Cadê Maria Lúcia? Já foi?
Rola dois dados
Ai, não achei
Um e dois
Falhou
E?
Cris quer olhar em volta pra ver se tem alguma ideia também
Sim, ela deve tá
Teoricamente atrás
De Jeremias
Distrai o cara, Cris, distrai o cara
Só por uns segundinhos que já acontece
Ela deve tá atrás de Jeremias
Com a 27 e 22
É... 4 e 5
4 e 5
5 é um acerto crítico, né
Tu nota que tem uma menina mais baixa
Tá tentando passar por aquela multidão toda
Ela segura alguma coisa na mão
E ela tá tentando passar
A todo custo e fazendo sinal
Pra vocês não saírem
Ela tá bem apavorada
Eu viro de novo pro Jeremias
Opa, opa, opa, que isso, rapaz?
Não precisa de violência, não
O cara já tá sangrando
O que que tá acontecendo aqui?
E eu não saio da frente, eu tô com as mãos levantadas
Tipo, galera do Deixa Disso
Ele atira contra você
Eita porra
O tiro pega de raspão no teu ombro
Ai, mas não
Sai
Sai um da minha frente
Ou o próximo vai ser no meio dos olhos
E aí, muda essa música ou não?
Só lá embaixo mexendo no WhatsApp
Postando no Twitter
Gente, vocês iam me buscar?
Chamando o Uber, né?
Cris, ação
Tu é rápida, tu é rápida como uma gata
É
A Anísia tá ali tomando tiro no momento
Pois é, eu acho que eu vou usar o meu
O meu golpe expandido
E vou fazer um campo bola de pelo
Mas vai ser um campo que vai proteger a Anísia também
Quer criar uma barreira de bola de pelo pra vocês?
Isso, isso
Um campo elétrico feito com as bolas de pelo
Ok, é defensivo
Teu atributo ou mais, dois dados
Três e quatro
Vocês dois tomam um choque
Parece que o golpe ainda não tá bem aperfeiçoado
Ação, Anísia
Ai, caramba
Cris, eu distraio ele e você entrega a porcaria da arma pro João
E eu vou insistir ainda
Ficar na frente
Cris, depois você me dá uma consertada aqui
Calma, rapaz
O que é isso que você tá atirando em mim?
Eu não tenho nada a ver com isso
O que você tá fazendo aí, meu irmão?
E eu vou peitar o Jeremias
Dois dados, teu atributo ou mais?
Ai
Não
Um e três
Três e três
Ele vai atirar em ti
Ai, a gente vai morrer
Esse tiro, ele acerta a tua coxa
E atravessa
Tu tá aí no joelho
Tu tá perdendo bastante sangue
O negócio tá complicado ali
Vai, Cris
Ação, Cris
Eu vou tentar novamente
Eu posso fazer
Pega a arma e entrega pro cara
É, exato
Eu vou tentar fazer isso
Mas ao mesmo tempo
Eu tô tentando fazer
Aperfeiçoar meu golpe
E proteger você
Não, não me
Depois você me revive
Você é fênix, cara
Tá bom
Tá bom, tá bom, tá bom, tá bom
Então eu vou tentar
Dar uma corrida no meio da galera
E trazer Maria Lúcia
Entregar a arma para João de Santo Cristo
Vai passar correndo no meio da galera
Uhum
Pra tentar
Pegar
Trazer Maria Lúcia para
João de Santo Cristo
Ah
Tu consegue passar pelo povo, né?
O pessoal com medo de ti ali
É
A menina, ela na mão
Ela tem um pingente
De quem?
É uma cabra
E ela não usa a armadura?
Ela passou com um pingente?
Não, ela
Ela te entrega
Por favor, entregue isso pra ele
Ah, entendi
Entendi
Então eu volto correndo
E entrego para João de Santo Cristo
Ao encostar o pingente nele
Surge a armadura do cabra
O cabra da peste
Ele levanta
Vocês sentem um poder gigantesco
Vindo dele
E ele fala pro Jeremias
Eu sou homem
Coisa que você não é
Eu não atiro pelas costas dele
Não
Olha pra cá, filho da puta
Sem vergonha
Dá uma olhada no meu sangue
Vem sentir o seu perdão
E ele vai em direção ao
Ao Jeremias
Que atira nele várias vezes
Mas vai pegando na armadura
Winchester
Ele acerta um soco no Jeremias
E cai pra trás
Eu espero que eu não tenha desmaiado
Porque eu quero muito presenciar isso
Mesmo do chão
Tu tá lá perdendo muito sangue
Mas tu tá viva ainda
Ele vai até
A menina corre até ele
Abraça ele
Mas ele vai pra perto de ti
Ele tenta te ajudar
Mas ele não sabe muito o que fazer
Fica tranquila
Eu vou ficar bem
Vocês me salvaram
Muito obrigado
Vocês são muito corajosos
Era o mínimo que a gente podia fazer
Cris
Eu vou correndo
E isso só vai
Faça um rei de Deus
Dois dados
Um e quatro
Caraca
Tá sangrando cada vez mais
Droga
E é na perna
Tu não consegue dar o teu pulo por enquanto
Pedro tá lá embaixo há um tempo já
Eu não escutei
Tira
Mas eu tô preocupado
Eu comecei a ligar pro telefone dela
E pega o nosso telefone?
Pega
, pega
Tem um médico aqui nessa cidade
É possível que tenha vindo só imprensa
Não veio um SAMU pra arrumar
Sabia que ia ter tiro aqui
Eu posso tentar novamente?
Não
A Anísia rola dois dados
Cinco e um
Cinco é um acerto
Uma das pessoas sai do grupo
Eu sou médica
Eu posso dar uma olhada
Por favor, tá?
Sangrando demais
Tá ficando tudo
Ele chega até você
Faz ali os primeiros socorros
Você precisa ir pro hospital
A gente precisa costurar isso aí
Mas vai dar tudo certo
Que bom
É, obrigada, Cris
Liga pro Pedro
Fala que eu não vou poder
Beleza
Tô com o Pedro aqui no telefone aí, tá?
Minha voz
Ei, o que que tá acontecendo?
Aconteceu o farol, acho que acabou
Ah, então tá bom
Tá bom
Só que a gente chegou só
No final
Mas ó, fica sossegado
O João Santos Cris tá vivo
Ele tem o pingente da cabra
O Marieluz também tá vivo
O Jeremias
Morreu
Eu tô assistindo o telefone
Tá tudo bem, então
Quão distante tá esse satélite de mim agora?
Tu não vê mais ele?
Ele já foi embora
Ah, meu Deus
Eu vou acompanhá-lo de bicicleta
Com o pai
É tipo acompanhando a lua, né?
É, eu tô
É bem complicado
Tu perde ele de vista
Passa um outro satélite por ti
Tem outros satélites
Obitando a minha mulher
No hospital
O próprio João Santos Cris
É atendido, né?
Ele também foi baleado
Ele viu só aquela
Aquele revívio da armadura
Por um tempinho
Mas ele tá mal também
Tá bem ferido
Ah, não é?
A Anísia também é ajudada ali
Vocês perdem algumas horas
Até que a Anísia tá bem
A regeneração dela é muito mais rápida
Do que deveria ser
Talvez as armaduras ajudem nisso
O que vocês vão fazer?
Pegar o telefone do João Santos Cris
Pra colocar no grupo
Certo
Bom, e...
Que musiquinha que tava tocando
Na hora que a gente chegou?
Eu ia perguntar isso
Música de...
De...
Circo, né?
Não era na música
Não fala que tá no circo
Não era sertanejo, então
Não
Bom, o...
Eu mando do grupo
Pessoal, eu tô indo pro centro
Provavelmente
Disse que depois da cidade satélites
A gente ia chegar em Gurgel
Isso, vai pra Gurgel
A gente desce lá
Eu só quero conversar com o João aqui
Vamos falar isso mais alto
O João fala
Não
Para chegar em Gurgel
Vocês tem que partir de uma cidade satélite
Ai, meu Deus
Eu tô procurando uma águia
E como é que chega na cidade satélite?
Eu mostro pra vocês
Ele vai pra fora do hospital
Ele aponta bem pra cima
Lá em cima
Vocês conseguem ver uma ave gigantesca?
Tá lá
Tá, mas o nosso amigo tá lá embaixo
E eu aponto pra baixo
E como vocês chegaram aqui
Sem um balão?
Balão
É, balão, balão
Interessante
É, eu tenho umas pernas assim
Eu dou uns saltos bacanas, sabe?
Aí eu balanço as minhas orelhinhas de coelho
Ah, as armaduras, não é?
É
Eu nunca quis usar
Mas agora que estou usando
Eu me sinto tão bem
Tá, é tão legal, cara
É mó legal
Eu não tenho mais vontade de tirar
Eu balanço o pompomzinho do bumbum
Hehehe
Hey, essa conversa do Viva a Voz
Não, a gente já desligou o celular ali
Ai, já desligou
Hehehe
Ok, eu tô
Eu tô ali fazendo exercício de bicicleta
Hehehe
Tá, fica em foco
Condicionado
Mandei pra galera do Beco da Bike
Realmente é muito bom
Bom, eu já tô bem
Eu posso buscar o Pedro?
Pode
Então a gente se
Se alinha de acordo com o GPS
Volta logo, hein, Anissa
Fica tranquila
Mas agora você tá em segurança
Não tem mais jeremias
Pois é
Pego o Pedro
Trago pra cidade satélite
Apresento ele pro João
Ele aperta a mão do Pedro
Olá amigo de armadura
Olá rapaz, tudo bom?
Tudo bem
Bonita ela hein
Bonita a armadura
A armadura
Ele olha pra esposa dele
Ah, obrigado
Não deve ser fácil
Ter esses chifres na armadura
Deve incomodar um pouco
Nossa sim
Bom, é isso então
Eu acho que
Como chega agora lá
A cidade satélite vai pousar em Gurgel
Vai chegar próximo, como é que funciona isso?
Tem alguns ciclos que ele passa
Próximo daqui
Daí podemos aproveitar pra ir de balão
Ou asa delta
Que demais, falta muito tempo pra chegar?
Eu imagino que não
Ele dá uma olhada assim
Uma hora
Ah, perfeito, achei que fosse mais
Tá bom
Então a gente chega à conclusão que a cidade satélite
Tá orbitando Gurgel
Isso
Caraca, eu acho
Naquele ponto você estava mais baixo, depois ela acaba subindo
São as cidades satélites
A gente bate um papo então
Nessa hora aí
Bate papo com o João
Ver o que ele acha dessa
Do trabalhador
Do José Trabalhador
O que ele pensa dele
Das medidas e tudo mais
Eu queria pedir para ele ajudar as pessoas sofrendo
Mas parece que ele não liga pra gente
Pois é
A gente vai lá pra tentar fazer isso também
Era só o que ele queria
Quando eu cheguei na cidade, era o que eu queria
Exato
O destino sempre tem outras ideias pra gente
Um monte de coisa deu ruim
E a gente começa a conversar com ele
Sobre o que deu ruim na vida dele
Toca uns sete minutos
Assim de novo
João, é a sua oportunidade?
A oportunidade fazia diferença, meu cara
Então, que tal você juntar
Eu viro assim pra nisso
Ele já está no grupo das armaduras?
Já colocamos ele
Oh, beleza
Então, você não quer lutar pela justiça?
Quero sim
Assim que eu me recuperar, eu me junto a vocês
É que eu fui baleado
Baleado?
Eu estou sem entender
Foi o Jeremias
Que a gente contou
O Jeremias atirou pelas costas
Ah, beleza
Jeremias atirou pelas costas
Sem vergonha
Ok
Tá bom, então
Temos dois aliados
Até mais, né
Porque tem a armadura do macaco
Do avestruz, do elefante
E agora da cabra
Da cabra da peste
É isso, a gente se despede
De Maria Lúcia, de Jeremias
Quando estiver passando o próximo
Vamos de balão?
Mas a gente pode ir rápido
A gente pode ir rápido
Mas aí eu deixo um pra trás
E você viu o que aconteceu da última vez
Exato
Eu tenho que concordar
Melhor do que a Zadelta, eu garanto
Vai, vamos no balão
O
O João Santo Cristo arruma um balão pra vocês
Então, vocês vão de balão
Ele pousa na cidade, né
Em Gurgel
Não tem ninguém na rua
Tem carros de um lado pro outro
Existem pessoas dentro dos carros
Mas andando na rua não tem ninguém
Tem bastantes construções esquisitas
Pra todo lado
O que vocês vão fazer?
Bom, procurar uma
Imagino que
Uma construção bem esquisita
E até ela
É, bem esquisita
Só tem carro aqui
Não tem bicicleta, não tem ciclovia
Eu saco meu celular e chamo o Uber
Mas e Maurílio?
Bom, é
A Kombi não voa, então
Não voa, exato
Poderíamos, olha
Pop dos anjos
Agora ela voa
Meu Deus
Que merda
É
, eu acho que o Uber é uma boa
Porque, caso contrário
Tem como a gente andar com segurança
Pela cidade
Assim, eu vejo que
Eu quero perceber se tem um caminho seguro a pé
Ou não
Não, assim
Praticamente não tem ciclofaixa
Embora muitas pessoas brigaram comigo
Por conta de um outro episódio
Que hoje em dia tem bastante ciclofaixa
Eu estive em Brasília em 2005
E ele não tinha
E a minha visão é essa
Desculpa, gente
Tá
Mas em 2005 era assim
O Uber para
Pra vocês
Lá dentro tem um
Tem um homem, assim
Meio
É
É um nariz um pouco grande
Ele não tá acima do peso, mas
Ele tem a cara de gente mais
Cheinha
Uma bochechinha e tal
Ele tá lá
Ele abre a boca
Fala alguma coisa
E não sai som nenhum
E
Tá ali esperando vocês
Ele abre a boca
E não sai som nenhum
Sim, ele
Fala alguma coisa
Tipo, entrem
Mas não fala
Não sai som da boca dele
Dô de ombros e entro na frente
Tá bom
Ele tá corajosa
Eu gosto de viajar no banco da frente
Então eu sempre entro primeiro
Corajosa
Tá bem
Esperei a Cris entrar
Hoje a gente vai no banco de trás, né Pedro?
É hoje
Foi o que sobrou pra gente
Tem que fazer, né?
Ele mostra a água pra vocês
Bala
Ele abre a boca
Pra dizer
Provavelmente água
Ou bala
E não sai nada
Moço, você tá bem?
Ele faz que sim com a cabeça
E mexe os lábios
Ele ouve a gente
Sim
Dá pra colocar uma musiquinha
Enquanto a gente
Vai pro nosso estilo?
Arregaleu ele
É
Ele liga o rádio
E tá tocando
Bruno e Marrone
Achei que ia tocar sarangue
Eu mostro
Sei lá, no mapa
Onde a gente quer ir
Não sei
Uber já sabe, né?
Quando vocês pediram o Uber
Já tinha o endereço
E a gente obviamente pediu o endereço
Porque a gente sabe
A gente pesquisou no Google
Onde é a morada
Do chefe dos Estados Unidos do Brasil
Essas coisas não são pra mim, não
Ele tá cantando junto com a música
Que toca no rádio dele
Sem fazer som nenhum
Eu quero analisar mais de perto
Eu vejo se ele tem alguma coisa na garganta
No pescoço
Eu tô imaginando agora um cara com uma armadura
Praticamente fungando no pescoço
Do motorista do Uber
Um dado, vai
Eu tô dirigindo o banco de trás mesmo
Um
Não consegue
Ele não tinha estranho
Mas tu não consegue reconhecer
Tu já não comprou
Algo na minha vendinha, não
Ele fala
Não, sem fazer som nenhum
Ok
Ele já foi gordo
Não sei
É, não pegamos essa referência, infelizmente
É, pois é
Porque você falou que ele tem cara de ser meio cheinho
Ele tá acima do peso
Ele tem o narizinho, a bochechinha
Mas ele não tá
Não tá magro também
Mas não tá gordo
Tá hoje querendo vencer o Faustão
Alô, ouvintes
Mandem a referência pra gente depois
Porque a gente não pegou
Vocês vão até o local
Ele chega, né
Agradece vocês sem fazer som nenhum
Obrigada, viu
Tenha um bom dia
Ele fala alguma coisa muito rápido
Apontando pro celular
Mas vocês não entendem o que ele falou
Pode deixar, cinco estrelas
Ele faz um joinha
E eu fiz um joinha
Porque eu tô acostumada com live
E eu fiz um joinha pra câmera que não está ligada
Mas beleza
Então é isso, chegamos nesse lugar estranho
Ele vai embora
Vocês chegam até ali
Tem uma rampa, uma construção estranha lá
Nessa rampa tem três
Homens de chapéu e violão
Atrás dos três
Tá o antigo Zé Droguinha
Atual José Trabalhador
Olha só
Sabia que a gente tava chegando, senhor José
Nada acontece na
Na minha
Minha cidade
Eu parei, tá
Eu tô só
Nada acontece na minha cidade
Sem que eu fique sabendo
Eu tinha ficado muito orgulhosa
Quando você tinha parado
E virado trabalhador
Mas acho que o poder subiu na sua cabeça
Você não acha não, meu amigo
A música é droga
O Rogerinho me ensinou
Eu vou acabar
Eu vou acabar com a música
Eu vou acabar com a droga
Eu vou salvar todo mundo
As novinhas não vão mais falar mal das pessoas
Era da novinha que eu queria saber
Você acabou com o trabalho de muita gente, sabia?
Mas
Mas eu
Eu acabei com a droga
E de que vale isso se o mundo
Tá sem música?
Fica triste
As pessoas gostam de música
Música é bom
É cultura
É, mas agora tem a música deles, né?
Os três
Violeiros
Começam aí na direção de vocês
Olha, eu vou te falar, viu, rapaz
Tu
Droga realmente fez coisas terríveis
Com o seu cérebro
Que você não tá pensando direito
Mas os violeiros tão só com violão
É isso?
É
Eles levantam o violão
A arma deles parece ser o violão
Eles levantam o violão pra bater em você
A gente já tomou panderada
Bumbo na cara
Violão na nada
Pois é
Eles, cada um deles, corre na direção de um de vocês
Tá bom
Antes disso, o José não tem nenhum pingente, né?
Ah, aparente sendo, não
Então tá
Todo mundo, posição de
De combate
Power Rangers
Vai um pra cima de cada um
O Pedro é sempre o último
A Cris é sempre a primeira
Cris é sempre a primeira
Cris, ação
Eu vou dar um trovão gatinho no violeiro aí
Tentar electrocutá-lo
Dois dados
Três e dois
São dois acertos
Trovão gatinho
Faz então sair o choque na direção do violeiro
Ele começa a tremer
E ele cai
A Nise
Três e cinco
Rola um golpe novo?
É um acerto simples
Você não vai derrubar como fez a Cris, mas sim
Beleza
Eu vou fazer uma nevasca congelante
O violeiro, ele para por um tempo
Ele dá uma tremida assim
Ele sente o frio vindo pra cima dele
Mas ele
Continua correndo, né?
Um dos braços ele solta, tá balançando assim
Pra tentar aquecer, né?
Tá segurando o violão com uma mão só
E eles vão pra cima de vocês
O Pedro é o último
Depois do que?
Depois dos violeiros, tá, Pedro?
Pode se acalmar
Eu sei, a vida é justa, né?
Pra cima da Nise, então
Aquele violeiro ferido, ele vai rolar um dado só
O atributo de todos eles é quatro
O violão acerta em cheio
O rosto da Nise
E ela sente o sangue vindo na boca
Eu tirei quatro
Que é um acerto crítico, né?
Tu tá bem tonta ali
Não é a primeira vez hoje
Calma, Nise, calma, eu já cuido de você
Um vai pra cima do Pedro
Dois e seis, é um acerto
Não foi tão forte quanto o da Nise
Mas eles batem com...
Ele bate com o violão do Pedro
Que acaba não sentindo tanto
A armadura dele é mais resistente a dano, né?
E ele tá ali perto de ti com o violão na mão
Agora vem um porém
Lá de trás
O José Trabalhador fala
Vocês sabem que esse povo não trabalha assim, né?
Da sombra
Daquele violeiro caído
Que a Cris derrubou
Pula um segundo violeiro
E ele ataca ela
Quê?
Eles tão sempre em dupla
Três e três, dois acertos
Ele bate com o violão com muita força
Contra a Cris
A Cris cai sobre o joelho
Ela sente muita dor
Ela acha que qualquer outro golpe
Ela vai acabar caindo
Pra cima da Nise
Vai um segundo violeiro também
E a Nise já tá bem ferida
Com a segunda violãozada
Ela acaba caindo, desacordada
E o Pedro toma mais um ataque
Antes de fazer qualquer coisa
Pedro também é desacordado
Com um golpe na cabeça
Cris, sobrou você
Tem cinco violeiros ali
O que tu faz?
Ah, agora eu quero o campo magnético
Em volta de todo mundo
Eu quero o bola de pelo
Cosmo elevado
Como proteção, teu atributo mais, é isso?
Exato
Dois dados
Quatro e cinco
Cinco é um acerto
Tu tem ali uma proteção em volta de ti
Os violeiros começam a te cercar
Com calma pra não tomar choque
Eles vão rolar um dado a menos
Mas são cinco, né?
Dois, um, dois, três e cinco
Só um deles falhou
Tudo ficou escuro
Vocês três, os violeiros
Vocês estão meio desacordados ali
Vocês sentem que alguém levanta vocês
Vocês sentem o ar passando muito rápido
Pela cabeça de vocês
Como se vocês tivessem uma queda ali
Vocês se tocam que foram atiradas lá de cima
Mas não conseguem se mexer ali
Não deixe o samba morrer
Não deixe o samba acabar
O morro foi feito por você
De samba
De samba pra gente sambar
O morro foi feito
De samba
De samba pra gente sambar
Não deixe o samba morrer
Não deixe o samba acabar
O morro foi feito de samba
De samba pra gente sambar
Escudo do Mestre
Esse episódio especial saiu na Páscoa
Para os padrinhos do RPG Guaxa
E está no seu feed no aniversário de dois anos do podcast
Sim, um mês depois
Foi mal
Quero agradecer a todos os que assistiram esse episódio
Quero agradecer a todos os que me apoiaram nesses dois anos
Seja padrinho, seja produtor de conteúdos
Seja o pessoal que me segue no Instagram
No Twitter
Todo o pessoal que manda mensagens de apoio e carinho
A esse projeto, vocês ajudam pra caramba
Muito obrigado a todos vocês
Se quiser ser nosso padrinho
Receber podcasts antes
Do lançamento no feed
Participar de grupos no Telegram
Onde o pessoal marca jogos
Onde o pessoal bate papo
Onde o pessoal discute teorias
Onde eles vão discutir o que será que vai acontecer
Por episódio 4
Onde o pessoal vai discutir o que será que vai acontecer
Já que, né?
Além disso, tem um grupo no Discord
O pessoal tá sempre jogando RPG
Tem uma série de outras vantagens
Então seja nosso padrinho
Tanto pelo PicPay, procuro por RPG Guaxa
Quanto no Padrim
Esse episódio só foi possível graças a jogadores maravilhosos
O sucesso dos Cavaleiros do Bicho
Não vem só do mestre, que sou eu
Mas também de seus incríveis jogadores
A Shelly, lá do RPG Next
Do Pode Isso, do Contínuo
E por que não, do RPG Guaxa
Ao Felipe Xavier, do RPG Guaxa
Que ajuda o pessoal no Discord
Que tá sempre jogando RPG Guaxa
Sempre me mestrando
Que me ajuda no Instagram
E a nossa eterna gata, aquela que esteve lá no episódio 1
No episódio piloto do RPG Guaxa
A Thaís, que também faz parte do Portal Deviante
Do SciCast
De outros projetos da casa
Muito obrigado Thaís, muito obrigado a vocês três
Muito obrigado pra brilhantarem
Esse episódio
Agradeço também a Fundamental Revisão
Da Jujuba e da Debbie
E principalmente agradeço a edição
Do Danilo Battini, lá do Contador de Histórias
Esse episódio só teve essa edição
Maravilhosa, porque teve a mão
Do Danilo Battini
Ele editou esse episódio
Ele criou aquela paródia que toca no início
Do episódio da música do Cavaleiros
Ele criou a música original
O nosso sertanejo do Saraguê
Que ele conhece o trabalho do Danilo Battini
Conhece o Contador de Histórias
No final do episódio vai tocar a vinheta dele
E nos sigam nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPG Guaxa
Tanto no Twitter, quanto no Instagram
Por sinal, se você quer ouvir a parte final
Desta quadrilogia
O RPG Guaxa, lá no Twitter
Porque quando chegar a 4 mil seguidores
Eu vou começar a produzir a última parte
Não é lançar, é produzir
Que envolve sentar pra gravar
Separar, mandar pro Danilo
Fazer essa edição maravilhosa
Que leva muito tempo, ele é um cara bem ocupado
Juntar o pessoal pra gravar as vozes adicionais
Etc, etc, etc
Mas pra começar essa produção
Talvez pra gente conseguir lançar isso até final do ano
Que tá no Natal, já pensou?
Eu preciso que vocês me apoiem
E sigam no
Twitter, é grátis, é só ter um Twitter
E seguir o arroba
RPG Guaxa
Quero agradecer ao João Paulo Bunch
Que fez o Twelves
Ao Daniel Alexander, que fez um outro macaco sem nome
O João Vitor Galvão, que fez o João de Santo Cristo
A Jujuba, que voltou com a sua MC Saori
Ao Felipe Queiroz
Que fez o Gabriel, nosso cavaleiro do macaco
Ao Gabriel Mafra Lima, que fez o Maurílio
Ao Guilherme Ozaki
Que mais uma vez voltou com o seu incrível José Trabalhador
Barra Zé Droguinha, né?
Ao Anderson Palma, que interpretou
O Seu Chico
Ao Marcos Nascimento, que interpretou o Jeremias
A Agatha Rafaela, que interpretou a Médica
A Karina Moreira, que interpretou a Maria Lúcia
A Debbie, que fez a pessoa que atendeu a ligação errada
Quando ligaram pro Zeca
E ao Danilo Battini
Que fez a música dos cantores sertanejos
Que fez o radialista, né?
Entre outras vozes
Também agradeço a Carol
A senhora Danilo, né?
A Carol fez várias vozes
Várias vozes de fundo, foi ela que gravou
Então muito obrigado, Carol
Muito obrigado, Danilo
Como eu comentei no episódio
Eu fiz uma viagem pra Brasília, Goiânia e região
Há muito tempo atrás, quando eu ainda tava na faculdade
Esse episódio tem coisas que me marcaram na época
Como o Pequi
O deslocamento do pedestre em Brasília
Que hoje mudou muito, o pessoal já me corrigiu isso
Principalmente quando eu fui
Foi pra um evento de geografia
Numa universidade em Goiânia
E essa universidade tinha um bosque cheio de macaquinho
E de tanto pessoal dar comida pra esse macaco
Eles roubavam as pessoas, sabe?
Eles vinham do banco
E levaram bolsa, levaram óculos
Teve um monte de história de gente que foi roubada
Lá pelos macaquinhos
E eles viviam lá no bosque deles, felizes
Então essa foi a minha ideia
Daquela faculdade que me marcou
Foram os macaquinhos
Então eu quis colocar isso no episódio também
Muita gente de fora estudando lá
Então o que levou a ter um mineiro ali
Até pra ser a desculpa pra ter o JotaQuest
Pra ser a memória do Pedro, né?
E é isso, qualquer dúvida
Como eu falei antes, nas redes sociais
Vão lá, tirem dúvidas comigo
Arroba RPGuacha
Sigam pra ter uma parte 4
Não esquece de levar seu Cosmo
Role em 6, role em 20
Isso tudo errado, role no chão
Porque apaga o fogo e diverte
Vocês sentem o chão se aproximar
E então se abrir
Vocês acordam na beira de um precipício
Vocês olham pra baixo
O precipício lá embaixo tem lava
Tem criaturas terríveis
Vocês olham pra trás, tem floresta
E vocês olham pro lado
Assim, do lado do precipício
Tem uma parte mais alta, tem uma casinha
De dentro dessa casinha sai um homem
De cabelos encaracolados, com óculos redondos
Uma roupinha meio hippie
Ele olha pra você
E fala
Falou
Pessoal que precisa aprender a usar os poderes
Chegou