e você está ouvindo a um programa oficial da campanha hashtag o podcast a delas 2022 uma
campanha criada para promover mulheres no podcast do brasil e em outros países para conhecer outros
programas procure pela hashtag nas suas redes sociais ou acesse o site o podcast a delas
ponto com ponto br e encontre muitos episódios
o maior poder de uma criança é a sua imaginação a habilidade de criar lugares histórias pessoas
a imaginação também pode ser uma maldição pois se ela de dia cria bailes com personagens da disney
a
noite ela coloca um monstro embaixo da sua cama ou transforma aquele cabideiro em uma bruxa magrela
imaginação e se esse não for o maior poder de uma criança e se essa não for sua maior maldição
episódio de hoje nina
com a juleiva a nossa ju famosinha com a jujuba que também é ju e com a shelly poison
três mulheres incríveis
e que são e fazem
o ar passer Tomeite notado que eu acho que fazendo parte da campanha o podcast a delas que busca
trazer visibilidade a mulheres podcasts vou falar um pouco mais sobre isso lá no escudo do mestre o
realidades paralelas do guaxinim usu o sistema guaxinim âscia gambiarras nele cada jogador
possui apenas um único atributo que vai de dois a cinco quanto maior o atributo mais atlético é o
atributo mais atlético ao personagem. Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar seu
atributo ou menos para ataques e ações físicas e seu atributo ou mais para ações intelectuais
ou sociais. Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais. Se a jogada for
difícil, rola-se um dado a menos. Eu sou o Domingos Coelho e sou o padrinho do RP Guaxa,
porque se o guaxaverso não existe, a única explicação é que a Terra seria plana.
Não deixe de seguir nas redes sociais, dando Twitter quanto no Instagram. Gostaria também
de se tornar apoiador deste projeto e boa aventura.
Guaxinim, soltem as amarras, segurem o leme, estrem as velas e ignorem o faraó.
O nosso destino, a próxima aventura.
Cinco. Quatro. Três. Dois.
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast. Uma jornada completa a cada episódio.
Uma grande estrutura subterrânea com 21 quartos, uma grande quadra esportiva, o refeitório com
mesas e salas de aula equipadas fazem parecer que ali já conviveram mais de 60 meninas.
Sim, meninas, pois todo banheiro é feminino.
Existem funcionários homens, mas são poucos, e devem ter seu próprio banheiro.
Mesmo as profissionais mulheres não usam o banheiro das meninas.
Banheiros com privadas individuais, uma grande pia e um grande espelho.
Não possuem janela.
Nenhum lugar no instituto possui janela.
Apenas dutos de ventilação muito pequenos para alguém passar.
Existe o balcão do refeitório, onde dá pra ver a cozinha.
Grande, equipada e subutilizada.
Afinal, são apenas três internas ali.
Uma grande porta dupla ao fundo sempre chamou atenção, mas é proibido ir pro outro lado.
Deve haver escadas e elevadores em algum lugar.
Afinal, as pessoas saem dali.
Não sai?
Quem não sai são as três meninas, de 12 anos, que nasceram no instituto e passaram sua vida inteira ali.
Jogando Super Nintendo, vendo animações da Disney e sendo testadas.
Embora existam 21 quartos, as três dormem no mesmo quarto.
Antes de continuar, vamos conhecer essas meninas.
Jujuba, fala sobre sua personagem, aparência e atributos.
Olá! Ai, quanto tempo!
Tô feliz aqui, tô empolgada.
É... então.
A minha personagem é a Alana.
Ela é super tímida, ela é baixinha.
Tem o cabelo castanho escuro.
Várias sardas, assim, no rosto.
Um olho bem azul.
Mas não dá muito pra ver porque ela esconde o...
o rosto, geralmente, com o cabelo.
Ela é bem quietinha, bem tímida.
E ela tem um Mickey de pelúcia grandão, quase do tamanho dela, que ela anda pra tudo que é canto.
E que é o confidente, e é meio que o melhor amigo dela.
E ela geralmente troca ideia com ele, quando ela tá com dúvida dos testes que ela tá fazendo.
E o atributo dela é 3.
Shelly, fala sobre sua personagem, aparência e atributos.
Eu vou jogar com a Lívia.
A Lívia, ela tem ascendência coreana.
Ela tem o olho bem redondo, assim, pretinho.
E só um rasguinho no canto, assim, do olho.
Ela é pequenininha, tem o rostinho redondinho.
O cabelo é bem preto e liso.
Mais ou menos na altura do queixo.
Ela adora usar macacões coloridos.
E um boné do Doraemon na cabeça.
E esse boné tem até uma hélicezinha, assim, no topo.
É muito bonitinho.
E o atributo dela é 4.
Perfeito.
E a Juliana.
A outra Juliana, né?
Aquela que gravou bastante ano passado.
Fala sobre sua personagem, aparência e atributos.
Eu vou jogar com a Yara.
A Yara, ela tem o atributo 5.
Ela é gordinha, tem a pele acobreada, cabelos lisos e longos.
Geralmente é um doce de criança.
Porém, é um pouco impulsiva.
Às vezes, como quando erra a adivinhação de uma carta,
acaba descontando seus sentimentos de forma violenta nas coisas próximas.
Destruindo objetos.
Costuma acalmar-se assistindo ao primeiro filme de O Rei Leão.
Às vezes as pessoas que trabalham no instituto mudam.
Mas nos últimos meses a equipe tem sido mais ou menos a mesma.
Existe o rapaz da farmácia que traz os remédios pela manhã.
Existe a loira gordinha que cuida da cozinha.
Volta e meia passam militares olhando a estrutura ou observando algum teste.
Nenhum deles fala com vocês.
Ou responde qualquer coisa.
No máximo sorri e balança a cabeça.
Os militares nem isso.
O único que fala com vocês é o Dr. Steve Melbourne.
Ele pede para chamarem só de Steve.
Ele é o mais próximo de família que vocês têm.
Ele as vê cinco dias na semana.
Exceto no final de dezembro e início de janeiro, onde vocês ganham férias.
Vocês são testadas todos os dias pela manhã.
Mover objetos, adivinhação.
À tarde estudam matérias normais.
Por videoaula.
E às vezes à noite tem algum teste extra.
Mas não é normal isso acontecer.
Como eu falei, as meninas têm um dom de adivinhação e psicocinese.
Elas conseguem, às vezes, adivinhar coisas que vão acontecer.
E mover pequenos objetos.
Jujuba, tu tá fazendo um desenho.
Tu é mais nova nesse momento.
E tu tá desenhando numa folha branca.
Tu tá desenhando o quê?
Eu sou mais criancinha?
É.
Ah, eu tô desenhando uma princesa.
Cinderela, sei lá.
Shelly, tu tá desenhando o quê?
Primeiro que eu não estou usando as minhas mãos.
Eu tô tentando mexer a minha canetinha com a mente.
Perfeito.
Então, era pra ser um monstro.
Mas tá parecendo uma ameba.
Eu tava tentando desenhar um monstro parecido com uma aranha.
Com oito patas e tudo mais.
Mas aí as patas ficaram todas no mesmo formato.
E virou uma amebona.
Ok.
E Juliana tá desenhando o quê?
Com giz de cera.
Como a gente não tem acesso a isso, eu tô desenhando uma árvore e desenhando um céu bem azul cheio de nuvens.
Vocês três tão concentradas ali fazendo o que tão fazendo.
Atrás de vocês, uma voz do Dr. Steve.
Ele tá reclamando.
E essa quantidade de drogas que nos obrigam a aplicar é absurda.
O que esses militares tão pensando?
Eles querem matar as meninas?
Olha só.
A gente só vai fazer um teste.
Se essa nova droga não afetar o dia-a-dia dos testes, a gente passa a administrar as doses.
Se não, eu vou jogar essa porcaria na privada e vou dizer pra eles que a gente tá aplicando, tá bom?
Vocês três acordam ao mesmo tempo.
A gente tá na mesma sala?
No mesmo quarto.
Será que a gente tem que levantar mesmo?
Com a fome que eu tô?
Uhum.
A porta de vocês se abre.
O rapaz dos remédios entra, né?
Ele entrega dois copinhos pra cada uma de vocês.
Um copinho tem vários comprimidos.
O outro copinho tem água, né?
Ele parece meio assustado, assim.
Ele tá meio nervoso, talvez.
Bom dia, Fred. Como é que tá lá fora?
Ele dá uma olhada, assim, pela porta.
Ele fecha a porta.
Eu sei que eu não posso falar com vocês, mas é importante.
Tá acontecendo.
Sábado eu vou ter folga e...
Então, a Kate vai ter folga também.
A Kate é a loira, assim. Ele faz um movimento com as mãos, assim, na frente do peito dele e se arrepende.
Ai, meu Deus.
É que eu tava pensando em convidar ela pra sair.
Ela vai aceitar?
Hum, peraí.
Aí eu fecho os meus olhos, assim.
Aí eu abro de novo, pego meu bonezinho do Doraemon que tava em cima da cabeceira, assim.
Eu não consigo fazer isso sem o boné.
Aí eu coloquei o bonezinho assim e me concentrei pra ver se eu tenho uma resposta pra ele.
Tentar ver o futuro.
Não consegue.
Ué?
Eu vou pegar o Mickey.
E aí, Mickey. Que que cê acha?
Nada também.
Eu quero virar pra ele e falar.
Fred, mas... mas... o doutor Steve, o Steve, ele sabe que você tá falando com a gente?
Ele fica branco.
Não, não, por favor.
Tome os remédios.
Eu já fiquei tempo demais.
Ele sai e fecha a porta.
Ai, Yara, cê assustou ele.
Ele nunca fala com a gente.
Eu dou bom dia sempre, ele nem responde os bons dias.
E hoje ele resolveu...
Ah...
Ele é muito esquisito.
Cê viu como ele tava branco?
E esquisito também é que eu não consegui ver nada.
Será que meu boné tá com defeito?
É, o Mickey não me falou.
Realmente, meninas, eu acho que ele é meio esquisito.
Falou a pessoa que tá conversando com o Mickey.
Com a menina do Doraemon.
Guaxa, isso é comum a gente ter esses lapsos de não conseguir usar os poderes ou a gente sempre consegue usar os poderes?
Normalmente funciona. Não é comum todas falharem juntas.
Ou só funciona na sala, talvez, de teste, ou não, é natural.
Não, não.
Que estranho.
Aí eu olho pro meu copinho com comprimidos e tento fazer os comprimidos levitarem.
Joga dois dados pra mim.
Seis e dois.
Ah, eles levitam, assim, mais alto até do que tu imaginou.
Eles tão flutuando ali perto de ti.
Eu não sei pra que que servem esses remédios.
Não, você recebe eles todo dia.
E o trabalho do Fred era entregar o remédio e esperar vocês tomarem. Hoje ele só saiu.
E o que que a gente faz, Guaxa? A gente pode levitar coisa pequena...
E adivinhar o futuro.
Tá, eu vou tentar adivinhar o almoço de hoje, só pra testar, checar, assim.
Não, não consegues.
Hum... gente...
Vocês podem tentar. Eu vi que a levitação tá funcionando, mas eu não tô conseguindo concentrar com nada no pensamento.
O Mickey também não tá me ajudando. Vocês conseguem saber o que vai ter de almoço hoje?
Hum... peraí.
Mais uma vez. Aí eu tô decidida a fazer dar certo.
Sento na cama, dobro as perninhas de índio, faço aquela pose de meditação e foco no almoço.
E a barriga dá uma arrancadinha.
Nada.
Normalmente vocês tomam o remédio, vocês vão até a refeitória tomar o café da manhã e vocês vão pra sala do Dr. Steve.
E nenhuma de nós tomou o remédio ainda.
Então, a gente sempre toma o remédio porque o Fred tá lá esperando que a gente tome, né?
Isso. E vocês fazem isso há 12 anos já.
Gente, essa noite eu tive um sonho com o Steve falando que ia jogar os remédios na privada.
Eita.
Eu acho que eu vou fazer isso.
Mas, mas, Lívia, e se a gente tomar bronca?
Mas o Fred não tá vendo aqui.
Mas, mas, mas, o Dr. Steve, ele vai saber.
Yara tá preocupada.
Não, é só um teste. Não tô falando pra vocês jogarem o de vocês, mas...
Aí eu vou levitando meus comprimidos até o banheiro.
Certo.
Se tá funcionando, eu quero que continue funcionando. Então eu vou abusar do poder.
Aí eu paro assim, do lado da privada.
Dou aquele sorriso e meio que, entre aspas, desativo meu poder pras pílulas caírem dentro da privada.
Mas eu até que achei interessante. Eu vou tentar levitar os meus pra ver.
Joga dois dados.
Quatro e um.
Tu levita eles também.
Quantos remédios tem?
São seis comprimidos de cores diferentes.
E se eu tentar fazer um pouco diferente e tomar alguns e outros não?
O que você acha, amiga? Quer dividir comigo?
Uni, tuni...
Tem. Eu escolho três.
E o resto eu deixo no potinho. Do lado do Mickey. Assim, eu ponho na frente do Mickey.
Yara, tuas amigas hoje não estão estranhas.
Eu não sei. Eu quero tentar saber onde é que tá o Dr. Steve.
Normalmente vocês tomam o café da manhã e depois ele tá na sala dele esperando vocês.
Tá. Eu não consigo tentar prever onde ele está. Onde ele estará.
Tu tem certeza que ele tá no escritório dele?
Tá. Ele tá no escritório dele.
A Yara deu um calor assim no pescoço dela, mas ela assim...
Isso aí vai dar confusão.
Vou pegar os meus comprimidos, sem usar levitação, e vou colocar num...
Se tiver algum bolsinho bem interno, eu quero botar no bolso.
Vou levá-los comigo.
Eu tomei três, mas eu já tô meio arrependida, porque ela é meio medrosa, né?
A Lana tem um pouco de medo de tudo e eu tô reconsiderando se eu tomo o resto.
Ai, gente.
Talvez... Talvez eu deva tomar, né? A gente faz isso há 12 anos.
É lógico, a Lana. Pode tomar. Não tô falando pra vocês não tomarem. Eu só sonhei com isso e quero ver o que vai acontecer. Eu tô curiosa.
Ah, mas... Eu não quero problema. Eu vou tomar o resto. Tomei tudo.
A gente sonhou com isso. Todas nós três, né, Guaxa?
Tiveram o mesmo sonho. Desenhando e o Steve reclamando de algum remédio novo.
Tá. Eu tô falando de sonho e ninguém comentou nada. Então...
Então eu não sei que elas sonharam a mesma coisa.
Mas a gente... Todo mundo lembra?
Todo mundo lembra, sim.
Olivia.
Eu já tomei. Me arrependi agora. Lembrei.
É... Agora que você falou, eu... Eu acho que eu sonhei com alguma coisa assim também.
Você tava desenhando uma ameba?
Não, lógico que não. Eu tava desenhando um monstro. É...
Não tava dando muito certo.
Mas... Vocês estão erradas, porque...
E... E...
Esse sonho... Não era a Olivia. Ela tava diferente.
Alana, você também tava diferente. Vocês estavam pequenininhas.
Vocês já são pequenininhas, mas mais.
É... Eu acho que a gente era menor. A gente... Mas é só sonho, né? Sei lá.
Ah, eu lembro que eu tentei desenhar coisas assim quando eu era mais nova.
Quando eu era criança. E agora eu tenho 12 anos e eu não sou mais criança.
Não, a gente é pré-adolescente.
Isso faz tanto tempo.
Agora a gente é mais adulta.
Sim, nós não somos mais filhotes.
A porta se abre. O doutor Steve, ele entra.
É... Ele... Depois de abrir a porta, ele dá uma batidinha.
Meninas, aconteceu alguma coisa? Vocês não foram tomar café?
Bom dia.
Ah, bom dia.
A gente... Tava conversando do sonho que a gente teve.
Que tipo de sonho, hein?
Ah, de quando a gente era criança e tava desenhando.
A Olivia fez uma ameba.
Não era uma ameba. Era um monstro. Tá vendo? É por isso que a gente ainda não faz isso.
Não era né? É por isso que a gente ainda não foi tomar café. Eu tô com tanta fome.
Tá bom, tá bom. Olá que eu tô esperando vocês na minha sala depois,ah?
Olá que eu tô esperando vocês na minha sala depois,ah?
Sim. É...
Steve.
Sim?
Eu acho que o meu boné tá com defeito.
Ai eu pego e entrego assim... Levanto o meu boné pra ele.
Por que acha isso?
Porque eu não consegui ver o que vai ter de almoço hoje.
porque eu não consegui ver o que vai ter de almoço hoje.
E eu tô com fome.
É, talvez a Kate não tenha decidido ainda, ou...
Bom, vamos testar isso na minha sala depois, tudo bem?
Tá bom.
O Mickey também tá meio quieto hoje.
Será que ele acordou com dor de garganta?
Aí eu dou uma sacudida nele assim.
A gente vai testar o Mickey também, pode deixar.
E ele sai.
Vamos comer, gente?
Do alto da nossa sapiência, a gente não percebe.
Ele diferente de alguma forma?
Não.
A atitude dele é desse jeito mesmo.
Sim.
Então tá, vamos comer que eu tô com fome.
Enquanto a gente tá indo pro refeitório, eu tava pensando.
Eu queria tanto ver uma árvore.
Ou a savana, sabe?
Vocês não têm essa vontade?
A gente pode ver um filme mais tarde.
Já que você gosta da savana, a gente pode rever o Rei Leão.
Tá bom.
Já que lá é onde o bumbum descansa mesmo.
Vocês não conseguem não achar engraçado.
Quando vê a Kate, né?
Ela é bem cheinha.
Vocês lembram do que o Fred falou.
E ela serve pra vocês.
Tem café, tem nescau, tem wafer, tem pães.
Tem bastante comida pra vocês ali.
É, enquanto a Kate tá servindo, eu sempre tento falar com todo mundo.
É diário e isso deve ser totalmente irritante.
Mas tudo bem.
É.
Todo dia.
Lívia tá lá.
Bom dia, Kate.
Tudo bem?
Você dormiu bem?
Nossa, que cheiro bom que estão esses ovos aqui.
Fala uma coisa pra mim.
O que vai ter de almoço hoje?
Comendo e perguntando do almoço.
Ela dá um sorriso largo pra ti.
Ela tem os olhos bem claros.
Bem claros, assim, chama bastante atenção.
Mas ela não te responde.
Ela logo começa a lavar uma louça.
Ela vai fazer outras coisas.
Lívia.
Hã?
Você que gosta de falar com a Kate.
Pergunta pra ela se ela conhece a Savannah.
Mas por que você não pergunta, Yara?
Você viu que ela não respondeu pra mim.
Aí eu faço um muxoxo, assim.
O Fred gostou de falar com você.
Ele nunca falou antes.
O Fred.
Kate, o que você acha do Fred?
Ela fica...
Ela é bem branca, assim.
Ela é loira, com o gelo claro.
Ela fica extremamente vermelha.
E baixa a cabeça e volta a lavar a louça.
Eu fico em pé, na pontinha do pé, assim, pra olhar pra ela.
Por cima do balcão, assim, que ela tá lavando a louça.
Você sabia que ele gosta de você?
É...
Ela quebra uma caneca.
Eu realmente dou uma risada, assim.
Ela põe a mão no rosto, assim.
E enxuga a mão ali no avental.
E começa a catar os cacos.
E ela sai por aquela porta do palácio.
Não, pera, Kate.
Eu tenho um negócio importante pra te falar.
Ela...
Ela se mandou.
Droga.
Ela conseguiu juntar todos os cacos?
Era um pouco...
Era uma xícara, assim.
Foram três, quatro pedaços.
Eu vou virar pra livre e vou falar.
Viu?
Agora, quem assustou alguém foi você.
Não fui eu.
Não, não tô dizendo que...
É, é verdade.
Desculpa, Yara.
Eu tô, eu tô, tipo...
Concentradinha montando um café da manhã na frente do meu Mickey.
Assim, tipo...
Colocando comidinhas pra ele também e pra mim.
Meio...
Ignorando as dúvidas.
Perfeito.
Vocês comem.
Vocês brincam um pouco ali.
E depois vocês vão pra sala do Steve, né?
Uhum.
Ele tá sentado na mesa dele com um baralho.
Ele já tá embaralhando ali.
As cartas são com símbolos, né?
Vocês já conhecem essas cartas.
Então, vocês acham que estão perdendo o dom de vocês?
Ah, pelo menos tá falhando, né?
Qual carta que eu vou sacar?
Hum...
Eu me concentro.
Trevo.
Trevo?
Eu pergunto pro Mickey, assim.
Eu vou dizer.
Eu não perdi nada, porque eu nem testei.
É mesmo?
Então, qual é a carta?
É a espada.
Eu não sei.
Eu não tô enxergando nada.
Ele mostra a carta pra vocês.
E ela chama muita atenção.
Porque na carta tá desenhada uma estrela.
Mas não é uma estrela comum.
Ela é a estrela do Super Mario.
E na cabeça de vocês, ela tá tocando uma musiquinha.
Ela tá se mexendo.
Ela tá brilhando.
Ele mostra essa estrelinha pra vocês.
Então, o tempo começa a voltar.
E ele tá embaralhando as cartas de novo.
Ele ainda não tirou nenhuma.
Então, ele pergunta.
Qual carta que eu vou sacar?
A estrelinha do Mario.
Ele tira a carta.
É uma estrela, mas é uma estrela normal do baralho dele.
Ela é toda preta, né?
É uma estrela.
Mas por que a estrela do Super Mario?
Porque foi o que eu vi.
Às vezes, por vocês terem muita imaginação,
quando vocês estão numa visão do futuro,
vocês acabam misturando realidade e ficção.
Mas o resultado final da adivinhação, a resposta, ainda vem certa.
Tomem cuidado apenas para não se perderem.
É demais.
No fim, a estrela, ainda é uma estrela.
Ela tava dançandinho.
É, tinha música.
Eu tô com uma cara bem concentrada, assim, olhando pro Steve.
E você tá dizendo que a gente ter muita imaginação é errado?
Não, não.
Você só tem que tomar cuidado pra quando forem prever alguma coisa,
separar o que é realidade e ficção.
Eu olho pro Mickey e tipo...
Mickey, a gente tem que tomar cuidado?
Ahahahah.
Doutor Steve.
Eu tenho uma dúvida.
Se eu fiz...
Você acha que se eu ficar imaginando a savana, ela se mexe?
É, se ela tiver alguma relação com a previsão, talvez...
Eu vou prever se vai ter outros filmes, então.
Qual é a próxima carta?
A Alana, ela sabe que a próxima carta é uma bolinha,
e ela chega a ver o Kirby por um momento.
A Yara e a Lívia sabem todas as cartas que vem o resto daquela manhã.
De uma vez só.
Qual é a próxima carta?
É uma bolinha.
Cor de rosa.
Ele mostra uma bolinha preta.
A Yara e a Lívia sabem a próxima carta.
Vocês vão esperar ele perguntar ou já vão falar?
Eu quero pegar um pedaço de papel e uma caneta ou um lápis.
Fala, Steve.
Só um instante.
E aí eu escrevo toda a sequência de cartas que vai passar, mas eu não deixo ninguém
ver.
Eu escrevo toda a sequência e viro a folha de ponta-cabeça.
E aí a Lívia sabe a próxima carta.
Vocês vão esperar ele perguntar ou já vão falar?
Eu quero pegar um pedaço de papel e uma caneta ou um lápis.
Fala, Steve.
Só um instante.
E aí eu escrevo toda a sequência de cartas que vai passar, mas eu não deixo ninguém
ver.
Eu escrevo toda a sequência e viro a folha de ponta-cabeça.
E passo pra ele assim.
A Yara vai dizer.
Não tô tendo graça hoje, Steve.
Ele continua sacando as cartas.
A Jujuba acerta a maioria, mas não todas.
A Yara acerta todas ali ou às vezes ela tá até indiferente.
E aí a Lívia fala.
Eu quero pegar um pedaço de papel e uma caneta ou um lápis.
Fala, Steve.
Só um instante.
E aí eu escrevo toda a sequência de cartas que vai passar, mas eu não deixo ninguém
ver.
Eu escrevo toda a sequência e viro a folha de ponta-cabeça.
E passo pra ele assim.
A Yara vai dizer.
Não tô tendo graça hoje, Steve.
Ele continua sacando as cartas.
A Jujuba acerta a maioria, mas não todas.
A Yara acerta todas ali ou às vezes ela tá até indiferente.
Ela tem certeza que por um momento passou um leão por trás do Steve, se eu distrair
ela um pouco.
E quando acaba a última carta.
Exatamente.
Um X.
É...
Eu tava distraído.
Parei de prestar atenção no X.
Eu tava pensando nele e tava focando na Kate, tentando ver se, já que eu consigo enxergar
as cartas, eu quero enxergar o que tem de almoço e se ela tá bem também.
Quero ver se ela se machucou com a xícara ou o que aconteceu depois disso.
Tu não tá conseguindo ver.
Steve, eu só tô conseguindo ver as cartas.
Eu ainda não consigo ver o almoço.
Mas foi você que menos falou cartas hoje.
Aí eu aponto, eu bato com meu dedinho indicador em cima do papel que eu tinha deslizado pra
ele.
Olha assim o papel.
Ele olha pra ti meio assustado.
Você tomou todos os seus remédios hoje?
É...
Eu tô encarando ela assim, tipo, meio me escondendo atrás do Mickey.
E eu não respondo.
Eu fico olhando assim pra um lado, pro outro, pra cima.
Yara está com os olhos esbugalhados.
Vou começar com o Fred.
Vocês podem ir mais cedo pro almoço.
Mas eu não sei o que tem de almoço.
Então só tem um jeito de descobrir.
Vamos descobrir lá, então.
Eu vou, tipo, tentando tirar ela da sala, assim, puxando ela rápido.
Vem, Fred.
Eu não sei o que tem de almoço.
Então só tem um jeito de descobrir.
Vamos descobrir lá, então.
Eu vou, tipo, tentando tirar ela da sala, assim, puxando ela rápido.
Vem, vem, vamos.
Acho que a sobremesa vai ser legal.
Tomara que não seja fígado.
De sobremesa?
Fígado de sobremesa?
Eu tô pensando...
Fica a gente saindo assim, discutindo os benefícios de um fígado açucarado.
Minho!
Fim.
Vocês estão rindo quando a porta atrás de vocês
Fecha
Vocês estão numa savana
Eu dou uma abraçada no meu Mickey
O que que tá acontecendo
Cadê a Kate
Eu acho que
Vocês viram o que o Steve falou
Ele perguntou se eu tomei meus remédios
Eu acho que
Eu não tomar os remédios
E você também não tomou Yara
Tamo aqui ó
Não põe na boca
Eu acho que a gente fica mais
Poderosa
Sem os remédios
A Alana tomou só alguns
Não eu acabei tomando tudo
Ah é verdade a Alana tomou todos
Eu acho que a gente pode morar aqui agora
Eu não sei se eu quero morar numa savana
Eu vou olhar pra trás
A porta sumiu
Yara eu só vou dizer uma frase pra você
Viscoso
Mais gostoso
Viscoso deve ser gostoso
Não deve
Você que quer
Fígado de sobremesa
Ai Yara que ideia
Leva a gente de volta vai
Eu não quero mais nem saber o que vai ter de almoço
Dois dados cada uma
Yara tirou quanto
Cinco e quatro
Cinco é o teu atributo
Tens um acerto crítico
Alívia
Seis e um
Um acerto simples
E a Alana
Seis e dois
Um acerto simples
As duas tiveram acerto simples
Estou escutando um barulho
O chão ele está tremendo assim
Parece ser um terremoto
A Yara que teve um acerto crítico
E gosta muito desse filme
Ela dá só uma olhadinha por cima do ombro
E ela vê aquele estouro de longe assim
De gnu
Levantando uma fumaceira
Indo na direção de vocês
Gente vocês estão vendo essas pedrinhas no chão tremendo?
Corre! Corre meninas!
Eles estão vindo!
Eu pego cada uma pelo braço
E saio correndo
Estou correndo? Estou com o Mickey no braço
E nem sei porque
Não, já soltei um gritinho
Porque eu olhei para trás, lógico
Eu não olhei não
Eu olhei, soltei um gritinho
E estou correndo o máximo que minhas perninhas curtinhas permitem
E a hélicezinha do meu boné girando loucamente
Os bichos são muito rápidos
Logo eles estão aí
Não tem escapatória do lado?
É, vocês não estão
No meio de um canyon
Vocês poderiam correr para o lado
Vamos para o lado gente
Não vamos em linha reta não
Eles vão atropelar a gente
Exato
Yara que estava conduzindo o rola dois dados
Ai meu Deus
A mais esperta para fazer isso
Vai, eu confio em você
É físico
É físico, é
Boa
Seis e dois
Yara segura as amigas, corre
A Alana tropeça e fica para trás
A Yara e a Lívia saíram da linha dos Gnu
E os Gnu estão vindo com tudo
E temos ali a Alana caída
Não, não, não, não, não
A gente
A gente imaginou a savana
E a savana apareceu
Eu estou abraçada no Mickey
Escondendo meu rosto esperando o pior
Eu vou imaginar uma bolha de proteção
Em volta da Alana
Com todas as minhas forças
Dois dados
Cinco e três
Por um momento alguns Gnus tropeçam ali naquela bolha
Outros começam a desviar
No finalzinho essa bolha acaba se rompendo
A Alana leva um chute
Assim na canela do Gnu
Mas é o máximo que acontece
Sim
Logo a fumaça da poeira
Que nos levantaram
Começam a baixar
Então já não existe mais fumaça
Não existe mais sujeira
E vocês estão no corredor ali que vai para os refeitórios
Deu certo
Não, não, deu sim
Deu certo, Alana, você está bem?
Eu estou tipo escondida no Mickey ainda
Tipo, esperando
É, você está com dor na perna ali
Ai, minha perna, eles já passaram
Já, já, está tudo bem
Machucou a Alana
Eu acho que eles pisaram
No meu pé, está doendo muito
Podia ter sido pior
A gente tem que voltar para lá
E aí eu viro assim reclamando
Mal agradecida
Eu não vi nada
Vamos voltar para lá
A gente pode morar lá
E quase foi atropelada
Vamos pensar num outro filme
Menos assustador
Que não tenha leões e hienas
Que poderiam matar a gente
Fora Gnus e seja lá mais o que for
E que não tenha almoço de inseto
Lívia, você não sabe que os leões são bons?
Gente
Eu estou tentando levantar a mão
Ainda sentada no chão e abraçada no Mickey
Tentando levantar a mão
Eu pego a mão dela e tento ajudar ela a levantar
Acho que antes de voltar para qualquer lugar
A gente podia passar na enfermaria
Vamos ver o que aconteceu com a sua perna
Não cortou nem nada
Não tem sangue nem nada
Não, está um roxinho
Eu estou valorizando um pouco mais a minha dor
Mas estou meio mancando
Não sei o quanto está doendo
Eu ofereço um apoio
Eu coloco ela no ombro
E a gente vai até a enfermaria
Você chegou até a porta da enfermaria
Ela está trancada
Bato na porta
Nada acontece
Vou começar a gritar
Fred, eu acho que o Fred se meteu em encrenca
Está doendo
Meu olho já está enchendo d'água
E eu nem almocei ainda
Vamos almoçar
Quem sabe passa
E talvez a Kate tenha um gelinho para a gente passar
Pode ser
Ou
Yara, por favor, não pensa na Savannah
Por favor
Pelo menos por enquanto
Mas lá é que a gente pode ser feliz
Eu dei uma encarada nela
Eu até tirei o cabelinho do rosto
Para ela ver bem a minha cara de felicidade
E eu aponto para o meu pé
Disculpa, Lana
Vocês chegam ali até o refeitório
A Kate, quando vê vocês
Ela começa a servir os pratos
Os talheres já estavam na mesa
Ela traz carne
Ela traz um arroz
Ela traz a bebida favorita
De cada uma de vocês ali
A comida hoje está bem cheirosa
Está bem caprichada
Tem batata frita
Eu tento olhar
Não sei se fica num lugar a sobremesa
Ou se fica dentro da geladeira
Mas eu estou tentando achar a sobremesa
Para ver se não é fígado
Me traumatizou, gente
Não tem nada
Aparentemente não tem nada ali
Eu tento fechar o olho e concentrar
Para ver se consigo ver o que é a sobremesa
Não consegue
Gente, eu não consigo ver a sobremesa
É a melhor parte
Está aquela mesa de almoço
Mega especial
E ela está preocupada com a sobremesa
É claro
Gente, almoço é obrigação
Sobremesa é a diversão
Uma pergunta, Guaxa
O que tem de carne?
Como assim de carne?
O que foi servido de carne
É bife
E os nossos pratos estão prontos
Ou é um buffet?
Está no meio da mesa
O prato não vem pronto
Mas tem carne em quantidade
Para três pessoas e sobra
Meu prato está cheião
Minha boca está cheiona
Está muito gostoso
Batata frita, você sabe que eu adoro
Batata frita
Kate, ela está perto da gente?
A Kate?
Ela está lá dentro
Preparando umas taças
Parece ser taça de taça
De sorvete
Não consegue ver, mas ela está mexendo
Essas taças
Eu paro de comer por um instante
Levanto da mesa, vou até ela
Kate, para de mexer com a taça
Só um instante, para não quebrar de novo
Presta atenção em mim
Eu tenho uma pergunta muito importante para fazer para você
Ela está olhando
Ela soltou as taças, né?
Sim, ela está branca, feito papel
Se o Fred chamasse você para sair
Você aceitaria?
Meu Deus
Eu achei que ela fosse buscar meu
Do branco ela vai para o vermelho
E ela balança a cabeça
Afirmativamente?
Sim
Que romântico
Era só isso que eu queria saber
Lívia, meu gelo
Kate, você pode dar um gelo para mim?
Porque a Lana
Bateu com a canela
Em algum lugar
Ela pega gelo e rola num pano de prato
Tu vê que tem sorvete ali
No congelador, né?
Droga
Obrigada
Aí eu volto toda pulandinha para a mesa
Entrego o gelo para a Lana
E sussurro para elas
Tem sorvete
E essa eu vou comer menos batata
Eu ponho um pouco para o lado
Eu puxo as batatas que ela não vai comer
Já que tem sorvete
A salada que eu coloquei no prato
Eu quero
Movê-la com a mente
Tentar movê-la com a mente
De volta para o buffet
De volta para
Para o comunitário
Tu consegue, tu consegue, fácil
Eu dou uma olhada tipo
Julgadora para ela
Mas tudo bem, não falo nada
Enquanto eu estou comendo eu quero tentar prever
Se o Fred vai se dar mal ou não
No emprego
Não no encontro com a Kate
Tu não consegue ver o Fred
Depois que vocês comem ali
A Kate traz
Taça de sundae
De chocolate
De sorvete com chocolate
Com o que vocês gostam?
Seja amendoim ou bala ou o que for
Ela traz e serve uma para cada uma de vocês
Nossa
Que alegria
Agora eu dou o primeiro sorriso da manhã
Tipo
Tem Jujuba
Yes
É tipo
Eu puxo assim e falo
Mickey esse aqui é só meu
Tipo dou uma bundada para ele assim
Deixo ele cair no banco
Alana
Já que você se machucou
Você escolhe o filme da tarde
Ah
Tá
Ai tem tanta coisa legal
Mas não vai ser o Rei Leão tá
Hum
Ah que a gente já viu tantas vezes
Inclusive ao vivo
Pois é
Olha só tive uma ideia
Já que a gente conseguiu ir para a savana
Não não não não
Ideia ruim ideia ruim
Aí tipo eu dou uma agitada na cabeça assim
Ah agora eu estou curiosa
É que eu pensei que a gente podia ver a pequena sereia
Mas e se a gente ficar com falta de ar?
Ah deixa eu te contar
Quando você estava para ser atropelada
Pelos guinus
Eu não sei se você percebeu
Mas eu consegui fazer uma bolha de proteção
Por isso que você não está
Um pastel
Não eu estava escondida no Mickey
É eu sei
É por isso que eu estou te contando
Então
Talvez
A gente consiga fazer
Capacetes de proteção
Para a gente ficar embaixo d'água
Mas pode ser meio arriscado né
É
E se a gente ver
A lagoa azul
Ah não
Esse a gente já cansou de ver
Mas é tão bonito
É tão romântico
Ai mas
Mas eles comem as frutinhas erradas
Ah e você já está estragando o final do filme
Ah estragar o final do filme que a gente já viu umas 50 vezes
Estragar o final do filme para quem consegue ver o futuro
Sem graça
Se vocês não chegarem num acordo
Eu acho que a gente tem que ver
Rei Leão
Não não
Você disse que é a Lana que vai escolher
É
Ó eu deixo vocês escolherem entre um ou outro
A gente pode ver Aladdin
Ou a gente pode ver Pequena Sereia
Mas é que eu estou com um pouco de medo
Vocês estão discutindo isso e já terminaram o sorvete
Eu já
Tipo óbvio
Uhum
Sim sim
Um dado cada uma
Atributo ou mais vamos lá
A Lana
Me lascou
Um
Falhou
É
Yara
Um
Falhou
Lívia
Cinco
Passou
A Lana e Yara vocês estão ali falando sobre filme
De repente
Tudo escuro
Lívia
Tu sente o teu corpo dar uma amolecida
Tu vê as tuas amigas caindo assim de testa sobre a taça
Tu vê até a Yara ela se corta um pouco se machuca
O teu corpo inteiro assim ele tá meio molenga
Tua cabeça cai mais leve assim sobre a mesa
Tu consegue olhar assim de lado lá pra cozinha
O militar atira contra a Kate
Sangra bastante ela cai ali sobre o balcão
E ele começa a ir na direção de vocês
É que eu tava pensando em convidar ela pra sair
Ela vai aceitar?
E estamos todas de volta no quarto
Naquele momento que ele se tocou que ele não devia fazer o sinal na frente do peito dele
Só quem?
Eu tô encarando elas assim tipo
É assim ó
Pra Yara e pra Lana vocês simplesmente apagaram depois do sorvete
Provavelmente vocês só pararam depois do sorvete
Provavelmente vocês só previram o que vai ser o almoço e a sobremesa
Quem sabe de tudo é a Lívia
Ah tá
Não então tá então eu não vou
A gente nem lembra muito o que aconteceu
Ah não a gente lembra né
É a gente lembra até de cair no sono de tanto comer
Tá
Sorvete
Eu dou
Eu arregalo meus olhinhos puxados
Olho pras duas
Olho pro Fred
Faço uma cena assim de colocar os dedos nas minhas têmporas e tal
Hummm
Ela vai aceitar sim Fred
Isso
Tomem os remédios eu preciso convidá-la
Tá bom
Tchau
Ele tá ali olhando vocês
Fred
Posso te perguntar uma coisa?
Claro
Que que é aquele negócio que você fez na frente do...
Eu tô tentando imitar o que ele fez assim
É o...
Toma um remédio hein
E ele sai da sala
Boa Lana
Por que é boa?
É que eu não entendi mesmo
Eu ainda tô tipo tentando imitar
Porque eu não sei de nada
Eu não sei o que vai acontecer
Meninas
É o seguinte
Eu pego já o remédio delas
Nem usamente
Eu pego com a mão mesmo
Levo tudo pra privada e jogo
Mas Lívia
Por que você tá fazendo isso Lívia?
É o seguinte
A gente tem pouco tempo
Presta bastante atenção
Eu...
Não tomei o remédio essa manhã
Visualizei
Lá no futuro presta atenção
Você não tomou e a gente também
Ei, ei, ei
A gente tem pouco tempo
Eu tô falando de coisa que eu já vi acontecer
E aconteceu um monte de coisa
E a gente não tomar o remédio
A gente fica muito mais poderosa
E a gente pode usar isso
Pro nosso bem
Vocês não querem sair daqui?
Vocês não querem...
Você não quer ver a savana Yara?
Árvores?
Claro que eu quero
E é o seguinte
Na hora do almoço pode acontecer uma coisa muito ruim
Então a gente precisa ficar junto
Muito ruim?
Mas vai ter sorvete
Eu vi
E depois do sorvete
Vai entrar um militar e vai
Machucar a Kate
E eu acho que tinha alguma coisa no sorvete
E vocês duas desmaiam e se machucam também
Então a gente precisa mudar isso
A gente precisa mudar a sobremesa?
Talvez
Ou talvez não comer a sobremesa
Eu não vi nada disso
Que estranho
É porque eu não tomei os remédios
Ah, entendi
Tá, bom
A gente não vai tomar agora
Porque você jogou fora
Não, a gente não vai tomar
Isso é uma decisão que eu já tomei
Eu tomei a decisão e não os remédios
É
Aí eu fico confusa assim
Tá, acho que eu entendi
Mas como é que a gente vai falar
O que que a gente vai falar pro doutor Steve?
A gente não vai falar nada, né?
Ai meu Deus
A gente tem que disfarçar
Muito bem
A gente tem que agir como a gente sempre age
A gente acerta algumas cartas
Erra outras
Tá
Tá bom
Vamos agir como se tivesse tudo normal
Você entendeu, né Mickey?
A Yara ela assim
Tem que agir normal
E aí ela vai começar a andar toda dura
Ai meu Deus
Parece um soldadinho assim
Ela tá muito tensa
Yara
Oi Alana
Você quer ficar com o Mickey hoje?
Eu estendo o Mickey pra ela assim
Talvez fique um pouco mais natural
Só me dá a mão
Não precisa do Mickey não
Tá, pera ó
Respira
E vamos
E aí eu corri no banheiro
E trouxe uma toalha pra ela
Tó Yara
A toalha vai te ajudar
Eu li num livro
Eu tô tipo com cara de ué
Ela pode te cobrir
Você pode usar ela como capa
Como um turbante
Qualquer coisa que fizer
Você se sentir melhor
Eu vou
Toalha
Você deve saber das coisas
Tá
É
Ela viu o futuro
Eu tô tipo
Olhando pra ela
Como se ela fosse a autoridade da
Sim
Tô assustada
Tá
Tô assenando a cabeça com toda a certeza do mundo
Como a gente vai se safar disso tudo que vai acontecer eu não sei mas eu tô
Como uma toalha
Eu vou colocar a toalha no cabelo como se tivesse saído do banho sabe
Amarrado
E ficar assim
Brigada Alana
Brigada Lívia
Vamos
Vamos tomar café
Vocês vão até o lugar do café da manhã
Ele é servido como na
No dia anterior ou na visão de vocês né
Ele é servido do mesmo jeito né
Ele é servido do mesmo jeito que vocês três se lembram né
Bom dia Kate
Tudo bem?
Você dormiu bem?
Como tá o tempo lá fora?
Ela só sorri
E tá lavando a louça
E aí enquanto a gente tá tomando café eu sussurro pra elas
O que aconteceu da outra vez
Que eu fui lá perguntei do Fred
Ela derrubou a xícara
Quebrou a xícara e tal
Mas eu não vou fazer nada disso
Mas foi isso que aconteceu
Mas pera
Você podia fazer pra gente ter certeza?
Eu seguro a xícara
Eu acho que vai dar muito na cara, não vai?
Não foi uma visão Lívia
A gente não teve uma visão
Aconteceu?
Então
Eu não sei
Pra mim é como se tudo tivesse acontecido
Eu não sei se foi só uma visão
Foi muito real
É que pra mim foi meio que uma visão
Porque eu consigo lembrar certinho
Do almoço, do sorvete
De dormir depois de comer muito
Na savana
Normal
Mas quem é que tomou o remédio?
Eu
Então
É tipo eu olho pra baixo assim tipo
É
Foi mais real?
Foi
A gente
A gente viu a savana
Eu
Mas
Eu tô confusa
Então
Então é de verdade
Eu não sei o que fazer
É mas
A gente tá repetindo o dia então?
É como se fosse isso
A gente nunca repetiu o dia antes
Então
Agora o problema
É que depois que vocês
Desmaiam
Entra um militar
E ele dá um tiro na Kate
Como é que a gente vai impedir isso?
Não sei
Eu lembro
O dia a gente tá falando da pequena sereia
E se
E se a gente for atrás da pequena sereia?
Ou for pro mar?
Mar
Eu nunca vi o mar também
Vocês também não, né?
A gente já viu no desenho, né?
Mas
De verdade, assim
Verdade
Não
A gente vai pro Aladdin
E faz um pedido pro gênio?
É tipo abrir um sorrisão
Uau
Soluções de crianças de 12 anos
Pera
Mas antes disso
Acho que a gente tem que ir pro Steve
Sim
E não se esqueçam
Yara
Normal
Eu tô com o dedinho pra frente
A Yara limpa o sor da testa
Que ainda tá com a toalha
Normal
Tá bom
Lívia
Lívia, você tá lá na frente
Normal
Tá bom
Normal, Valana
E aí a gente vai lá fazer os testes do Steve
Bom dia, meninas
Querem começar com as cartas?
Bom dia, Steve
É, pode ser
Ele baralha as cartas
Qual carta que eu vou sacar?
Estrela
Ele mostra uma estrela
O Mickey tá bom hoje
Ele vai fazer a brincadeira com vocês
E vocês vão sabendo as cartas ali daquele jeito
Na verdade ninguém tomou remédio, né?
É as mesmas cartas do que vocês viram no dia de ontem, né?
Mas mesmo quem não tem
Depois de duas, três cartas
Já sabe toda a sequência
Mas a gente tá meio que
A gente meio que combinou que ia errar algumas de propósito
Sim
A Yara não é muito inteligente
Ela tá nervosa
Então ela vai acertar
Ele vai fazendo ali os testes?
Parabéns, Yara
E parabéns pra vocês também, meninas
Foram muito bem hoje
Estão se sentindo bem?
Ah, normal
Normal
Ele olha meio assim pra Yara
Estava pensando
Quando vocês fizerem 13 anos
Eu vou pedir pros militares pra gente sair um pouco daqui
Talvez conhecer outro lugar
Nossa, isso seria tão legal
A gente pode ver o mar?
Estamos um pouco longe do mar
Ação!
A savana!
Não!
Com certeza estamos muito longe da savana
Talvez um lago
Disney!
Eu!
A Disney tem muita gente
Não vão deixar a gente ir pra lá
Ah, um lago
É, pode ser
Ok
Um lago deve ser legal
Tem árvores
É
Tem água
Tá bom
Eu vou tentar
Vocês estão aqui há...
Tempo demais
Eu olho pra Lívia pra ver se tipo
Isso tava no sonho dela
Eu tô totalmente distraída com a ideia de poder sair daqui
Então eu meio que esqueci do...
É, da outra vez ele tava preocupado com a demora de você
Ainda com o Fred
Aham
E vocês reclamando
É, e vocês reclamando que não tava funcionando o poder de Lívia pro futuro
Então vamo lá, vamo
Vamo pro almoço
Falta muito pra...
Pra gente fazer 13 anos, Steve?
Ah, uns 5 meses
Ai, não tem muito tempo ainda
Tem uma pergunta
Na verdade
A gente costumava...
A gente costuma receber alguma felicitação no aniversário
E a gente lembra disso ou não, né
Não sei, a gente pode não lembrar
E se isso acontece simultaneamente ou não
Ou a gente nem lembra
Tem um bolo sempre pras três juntas, simultaneamente
Quer dizer que esse ano o nosso bolo vai ser mais especial
Vou tentar
Eu vou falar com o pessoal que realmente manda aqui
Vai ser um bolo...
De liberdade
Hum
A Yara tá viajando pensando numa savana
Falando em pessoal...
Guaxa, os militares não aparecem sempre, né?
Não
Só ocasionalmente
Aham
É, Steve, falando em pessoal
Faz tempo que não tem visita daqueles homens sérios, né?
Ah, é bom, né?
Sempre que eles vêm aqui é encrenca
É verdade
Por que que eles vêm aqui?
Eles pagam essa estrutura aqui, a comida de vocês, o meu salário
Então eles sempre vêm olhar no que estão gastando
Ah, entendi
Então eles vêm quando dá na telha?
Eles são legais, Steve? Você gosta deles?
Eles parecem legais pra você, Alana
Eles nem falam com a gente, nem olham pra gente
Pelo menos o Fred e a Kate sorriem
Se eu puder dar um conselho pra vocês
Fiquem longe dos militares
Mas eu vou almoçar
Vou almoçar que tá na hora
Já?
Que rápido
Amanhã passou tão rápido
Eu já tô olhando pra elas meio preocupada, assim
Tá bom, Steve
Obrigada, viu?
Eu vou, tipo, dar um abracinho nele, assim
Normal, Alana
Ele acha estranho, mas retribui
Yara está respirando fortemente nesse momento, assustada
Eu pego uma mão de cada uma e vou levando
Vamos, gente, eu tô com fome
Eu acho que hoje tem batata frita
Não tem fígado, tá garantido
Ih, fechou
E aí a gente vai saindo da sala
Eu olhei pra elas assim, tipo
Podia ser a última vez que a gente viu ele
Tem que agir normal, Alana
Mas é que eu gosto do Steve
Como vocês estão concentradas ali no que vocês estão fazendo
O corredor lá fora é um corredor normal
Não acontece aquela mudança pra savana
Ok, mas a gente ainda não vai pro refeitório
Quando eu percebo que a gente não mudou pra savana
Eu paro com as duas, segurando as mãos delas ainda
Foi aqui que a gente foi pra outro lugar
Vocês querem tentar de novo?
Claro que eu quero
Mas não savana, calma
Não savana
Vocês disseram que eu me machuquei
Eu não quero me machucar
Outro lugar
Pra onde a gente vai?
Ah, e se a gente fosse brincar com os filhotinhos do 101 Dálmatas?
Eu gosto de filhotinhos
Ok
Podemos
Vamos lá, gente
Não sei se eu já vi um filhotinho, mas
Vamos lá
Concentra
Todo mundo pensa no 101 Dálmatas
Eu tô com o olho bem fechado, tipo
Me concentrando muito
A Yara tá pensando
Sem a Cruella, sem a Cruella, sem a Cruella
Vocês continuam no corredor
Eu acho que a gente precisa aprender a controlar isso
Como é que será que a gente conseguiu?
A gente tava distraída
E a Yara tem uma fixação enorme pelo Rei Leão, né, então
E se a gente fosse visitar a Lana?
A Disney
Ah
É?
Você gosta do Mickey?
Sim, muito!
E eu vejo todas as propagandas que passam na fita
Aliás, é a minha parte preferida das fitas que a gente vê
Então vamos fazer assim
Vamos no banheiro
E aí talvez a gente tenha que passar por uma porta
Então vamos focando pra entrar no banheiro
E se não der certo a gente foca pra sair do banheiro pensando na Disney
Tá bom
Vocês lembram da Disney das fitas?
Ah, do castelinho
Mais ou menos
É, é essa mesmo
Lá pelo menos eu não vou ser invadida por
Não vou ser atacada por
Guinus
E tem o Mickey
De verdade
Mas você é de verdade, Mickey
Aí eu tô tipo olhando pra ele assim
Não que você não seja, Mickey
Lá você não vai se machucar, né?
Ai, é
Isso, isso, isso, isso
Tistem, tistem, tistem
Eu tô muito felizinha agora, tipo
Dando uns pulinhos
Tá bom
Vamos seguir o plano da Liv
A gente vai até o banheiro, passa pela porta pensando na Disney
Quando entram?
Quando entramos no banheiro
E se nada acontecer
A gente faz o mesmo grande foco saindo do banheiro
O banheiro dentro tá todo tematizado Disney, assim
A gente tem que passar por uma porta
Uma privada com orelhas
Eu tô muito feliz, cara
Será que tem alguma princesa dentro do sanitário?
Acho que a gente deveria dar privacidade pra elas, né?
Eu já ia começar a bater nas portas
Eu olho assim pra Luna
Tá bom
Então se a gente sair desse banheiro
A gente vai tá na Disney
Vai
Vem, Mickey
Vem, vem, vem
Tipo, eu dou a mão pra vocês, assim
No três, tá?
Um
Dois
No dois a gente já disparou, né?
Sim!
Quando vocês abrem a porta, lá de fora é o instituto
Tá o Doutor Steve e um militar ali fora
Meninas, aconteceu alguma coisa?
Vocês não foram almoçar ainda?
Ah, é que eu precisei fazer uma pausa no banheiro
Rapidinha
Aí eu fico tipo vermelha, assim
Mas...
Eu preciso falar o que eu fiz?
Não, não, não, não
Olhem pro refeitório
Eu olho pro guarda, assim, do lado dele e pergunto
Tá tudo bem, Steve?
Tá, tá
Tudo vê que ele tá claramente mentindo, assim
Ele tá assustado
Ele tá incomodado
Eu olho pra Yara
Normal
Tá, vamo almoçar
Vamo, vamo, vamo
A gente consegue ver algum outro militar na área?
Não
Só esse?
É, ele fica pra trás com o Steve, vocês vão até a mesa
Eu dou uma olhada na Lívia só, tipo, Lívia
Foi esse que você viu?
Não foi esse
É, esse é outro, é diferente
Será que a gente consegue ficar de olho nele?
Pode ser
Ô, Lívia
Ele entrou
O moço que você viu que machucou a Kate?
Ele entrou por aquela porta dupla que a gente não pode ir?
Ele entrou por ali, ó
E eu aponto pra porta...
É tipo uma porta de serviço, o negócio
Uhum
E se a gente trancasse...
E se a gente colocasse uma...
Uma...
Uma cadeira na porta?
Eu tava pensando e, tipo, olhando em volta
A Kate tá servindo os pratos de vocês
O que eles tão fazendo aqui? O que tá de diferente?
Eu já volto
Aí eu olho pra Kate, assim...
Ai, Kate, eu tô com uma dor de barriga
Eu já volto, tá? Eu vou no banheiro, de novo
Ah...
Quer que a gente vá junto?
Que ideia, né?
Dor de barriga e banheiro, mas sei lá
Eu não quero ficar sozinha aqui
Tá, se vocês quiserem...
Kate, é rapidinho, ela...
Pode ser que ela precise da gente
Ela precisa que a gente cante pra acalmar ela
Nessas horas
Hatuna Matata
Eu tô, tipo...
Tentando tirar toda a minha vergonha
Toda a minha timidez
E dou uma cutucadinha na...
Dou uma cotovelada na Yara, assim
Normal
Vocês vão voltar pro banheiro?
Eu vou tentar voltar pro banheiro...
Assim...
Da...
Do refeitório eu vou sair meio que...
Com aquela sensação de urgência, né?
Mas aí eu quero, chegando...
Antes de chegar no corredor
Eu quero dar aquela espiadinha, assim
Ver se o militar ainda tá lá com o Steve
O Steve tá caindo no chão
E o militar tá limpando uma árvore
Aí eu...
Nossa, eu fiz aqui com os braços, até
Tô tão empolgada
Eu estico os braços pra passar...
Eu estico os braços pra parar as duas
Gente!
Ele atirou no Steve!
O quê?
Ai, meu Deus...
E...
E agora?
Pera, pera, pera, pera
Mas a gente vai ter que passar pela porta
E...
E se a gente pensasse em algum lugar e...
E fosse?
Mas e aqui?
Eu tô...
O...
O corredor é totalmente vazio, Guaxo?
Tem...
Decorações...
Não, tem portas
Só portas
Droga
Portas são bom
É...
É uma boa coisa pra gente
A gente pode passar por elas
Eu queria derrubar esse guarda
A gente levanta a pílula no copinho
É...
Eu ia tentar levantar um vaso
Uma voz atrás de vocês fala
Deitem no chão!
Isso atrai o...
O militar à frente de vocês
Ele põe a arma pra frente
E...
E vai indo
Mas a gente tá no batente da porta, né?
No corredor, né?
Na...
Na virada do corredor
Ah, a gente já saiu da porta
Não...
Não estamos próximas, então
Eu viro pra ver quem falou
É o militar que atirou na Kate
Ao longe tu vê a Kate já cair
Kate!
Eu levanto a mão, assim
E a...
A minha e a do Mickey
Deitem no chão!
Por quê?
A Yara já tá deitada
Eu tô com a mão levantada
E a do Mickey levantada
Tipo, não deitei ainda não
Mas eu tô...
Travada
Com a mão levantada
Tem um militar de cada lado
Apontando uma arma pra vocês
Eles não vão atirar na gente
A gente é especial
E eu tô, assim
Com o queixinho pra frente, sabe?
Toda desafiadora
O...
O outro militar
O que ia atirando o Steve
Atira na tua perna
Não sei especial
Por sua mente
Mas...
Não por sua capacidade de correr
Eu já me joguei no chão com o Mickey
Deu um berro absurdo e caí no chão, né?
Eu já tô, tipo, esticada no chão
Com a mão pra cima
E com a mão do Mickey pra cima
É que eu...
Eu tava pensando em convidar ela pra sair
Ela vai aceitar?
Eu tô encarando as meninas, tipo
Com a boca aberta, assim
Eu tô olhando pra minha perna
Tá tudo certo
Tá tudo normal
Eu ia perguntar pra Lívia
Tentar olhar pra ela também
Lívia, Lívia
Como é que você tá se sentindo?
Eu olho pra...
Pra Yara, assim
Normal
Não, normal...
Mas com uma...
Uma cara de choro, assim
Sabe?
De desespero
O...
O Fred, ele fica meio decepcionado
Ah, então tá, gente
Toma uns remédios aí
Que preciso voltar pra minha sala
Fred
Ai, eu...
Eu, tipo, tô falando com ele agora
Fred
Tem alguém diferente aqui?
É muito, muito, muito importante
Que a gente saiba
E se você contar
A gente te diz
Se...
A Kate vai aceitar ou não
Diferente?
Não
Não vai aceitar ou não
Diferente como?
Sei
Alguém
Mais gente
Militares, Fred
Eu olhei pra ela, tipo
Chill
Não
Faz tempo que o militar não vem visitar o instituto
É o seguinte
Ai, eu...
Eu pego as mãos do Fred, assim
Eles vêm hoje
E eles vão machucar a Kate
Você precisa tirar ela daqui
Dois dados
Eita
Seis e um
Ah, é
Tá
Tome o remédio
Gente, e agora?
A gente precisa salvar todo mundo
O Steve
O Steve vai acreditar na gente
A gente viu
Agora eu vi
Eu vi, Livia
Eu acredito em tudo
Não que eu não acreditasse antes, mas...
Ai, eu fico vermelha, assim
Tipo, olhando pra baixo
Vamos pensar
Como que a gente pode salvar todo mundo?
O Steve daqui a pouco vai vir aqui
Ver porque que a gente não foi tomar café
Vocês acham que a gente conta pra ele?
Eu acho
Acho que a gente tem que tentar
Eu acho que...
Que...
A Yara não é muito brilhante, né?
Os remédios já foram jogados fora pela Livia
Eu acho que...
Que...
Eles já foram jogados fora pela Livia ou não, ainda?
Não, dessa vez, não
Todo mundo lembra
Então a gente vai deixar os remédios ali
Não tem porque esconder, dessa vez
Nesse momento, a Yara vai pensar assim
Se a gente tomar
Se todo mundo tomar os remédios
Fica...
Fica tudo igual
Vai dar tudo certo
A gente vai tomar sorvete
Vai ter sobremesa todo dia
É isso
A gente não vai pra savana
Mas a gente vai ter sobremesa
Vai tá todo mundo bem
Yara
Eu não sei
A Livia tá quieta que ela tá considerando
A Yara tá quieta que ela tá considerando
Eu também. A Lana tá olhando pro Mickey pra ver o que ele acha.
Não, não. A gente precisa salvar todo mundo.
É, não. Eu acho que...
Ih! Ah, mas...
Eu não sei...
O doutor chega e abre a porta.
Meninas, vocês não tomaram os remédios ainda.
O que tá acontecendo?
Tomem seus remédios e vão tomar o café da manhã.
Aconteceu alguma coisa?
Ah, sim. A gente precisa conversar, Steve.
Senta aqui.
Ele fecha a porta atrás dele.
O Fred fez alguma coisa?
Não, não. Ele não fez nada.
E quando ele falar isso, eu imito...
A imitação da Kate.
Ah, não, não. É, desculpa.
Não era disso que a gente tava falando.
Steve, todas nós tivemos uma visão.
Muito importante.
Aí a gente conta a história toda.
De militares entrando e...
E atirando nele, na Kate.
Sem explicação.
Atirando em você, né?
Atirando em mim.
Isso.
Inclusive a promessa de que no nosso aniversário a gente ia poder ver o céu.
Verdade, o lago.
Porque o mar não dava.
Ele se assusta com esse último detalhe.
Uma de vocês, três dados.
Quer que eu tente?
Ai, meu Deus do céu.
Por favor, dadinho.
São três, né?
Três.
Por favor.
Cinco, quatro e quatro.
São três acertos, né?
Graças ao detalhe do lago que ele não tinha comentado com ninguém.
Sim.
Ele... ele fica realmente assustado.
Tá.
Tá bom.
Nesse andar tem só o Fred e a Kate.
Temos que sair daqui.
Eu... eu já falei com eles.
Eu pedi pro Fred tirar a Kate daqui.
Desculpa, Steve.
Eu quero salvar todo mundo.
Tá bom, vamos indo.
Aí eu viro pra ele.
É... Steve.
Quando a gente...
Imagina que a gente passa por uma porta.
A gente passa mesmo?
E... e vai pra outro lugar?
A gente foi pra Disney.
Quer dizer... pro banheiro da Disney.
Mas já era alguma coisa.
A gente foi pra savana.
Que é muito...
Muito mais legal.
Eu olho pra ela, assim, tipo...
Gui...
Nuuu...
Hahaha.
Provavelmente, vocês estavam no meio de uma visão.
E às vezes, vocês misturam realidade e fantasia.
Mas quando vocês estão apenas na realidade...
Não conseguem ir pra outro lugar.
É isso que os remédios fazem, né?
São inibidores que reduzem o poder de vocês.
Mas a gente se machucou, a gente tava lá...
Quer dizer...
Eu não lembro muito bem, mas...
A Lívia disse que lembra.
E eu vi a Lívia tomando um tiro.
E agora ela tá bem.
Ele vai indo com vocês.
Ele chega até o lugar onde é servido o café, né?
Tem as coisas lá do café da manhã.
Mas a Kate não tá mais ali.
E ele tá indo pra aquela porta dupla lá atrás.
Eu obviamente passo a mão num zoef.
É, eu também.
O caminho é longo.
Pois é.
A gente precisa de energia.
E a gente vai seguir o Steve.
Cozinha! Pera!
Arma!
Toda RPG tem que ter uma arma.
Eu vou pegar uma colher.
Eu só tô com a toalha novamente.
Já desde o quarto.
Eu tô com o Mickey.
Vocês vão seguindo o Steve.
Ele vai até um elevador.
Ele aperta vários botões.
Parece ter uma senha pra chamar o elevador.
A gente pode olhar essa senha e lembrar?
Pode.
É uma senha de seis números, assim.
Tu consegue ver mais ou menos quais são.
A porta do elevador se abre.
Lá dentro tem dois militares que se assustam.
E começam a sacar as armas.
Alguém vai fazer alguma coisa?
Me jogar na perna de um.
E eu vou jogar...
Na cabeça.
E a...
Yara?
Eu tô pensando se eu vou agir...
Eu acho que...
Minha menina é de doze anos.
Tá.
A Lívia vai agir fisicamente, certo?
Vai pular no cara, sim.
A Lana vai jogar um Mickey de pelúcia.
Ela é grande.
Então, eu vou tentar...
Se a gente consegue mover as coisas, eu vou tentar mover o ar.
Eles tão dentro do elevador e a gente não, certo?
Eu quero tentar fechar as portas.
Dois dados.
Seis e um.
Vocês...
Medicadas movem pequenos objetos.
As portas do elevador se fecham com forças.
E amassados nessa porta.
Ela se fecha muito rápido.
Ela se fechou antes de eu me jogar, obviamente.
É, ela teve a iniciativa.
As tuas mãozinhas batem no elevador.
O Mickey bate nessa porta fechada.
E a Yara nota que mover coisas tá muito mais forte agora.
O que aconteceu?
Eu olho pra ela assim, tipo, foi você?
Foi que nem a Lívia fez na savana.
A gente consegue fazer...
Meninas, não temos uma escada.
Essa era a única saída.
O plano B dos militares é queimar o andar inteiro.
Eles conseguiriam fazer isso remotamente pelos dutos de ar.
Como assim plano B?
Qual é o plano A?
O plano A?
Eliminar a equipe e levar as cobaias embora.
No caso, vocês.
Mas por que isso tá acontecendo agora, Steve?
O que a gente fez?
Eu não sei.
Provavelmente um vazamento de informação.
O que deve ter feito o lugar ficar exposto.
A gente vai ter que derrubar esses guardas.
Tirar as armas deles.
A gente consegue...
Eles não estão nem tentando abrir a porta porque ela deu uma amassada na porta, né?
E a Yara tá segurando.
Então, eles devem tá tentando.
Se eles não conseguem ver e não estão conseguindo a princípio.
Olha só, a gente tá em 3.
Tá.
Uma de nós faz um escudo, que eu consegui fazer na savana, dá certo.
A gente faz um escudo e aí as outras 2 tiram as armas deles.
E aí a gente...
Amarra eles ou aponta as armas
E eles não podem fazer nada
Aí eu olho pra Yara
Acho que você devia tentar pegar a arma
Você é maior que a gente
A gente não vai pegar a arma, a gente vai levitar
A gente consegue
Não, eu sei, mas se eles
Tá, tá, tá
Quem vai fazer a barreira?
Eu, porque eu já tentei da outra vez e deu certo
Então cada uma vai tentar puxar uma arma
O Steve se escondeu ali mais pro cantinho
Steve, vai procurar uma corda
Pra amarrar eles
Se der certo, se a gente conseguir desarmar eles
Você ajuda a gente a amarrar
Tá, ele vai até um espaço
Pra casa de incêndio
E começa a tirar a mangueira dele
Boa, eu tô tipo
Então
Yara, segura a porta ainda
Vamos ver se eu consigo fazer o escudo
Dois dados
Um escudo maravilhoso, quatro e um
O escudo parece resistente ali
Transparente
Botei o dedinho assim
É isso, gente
Agora eu concentro no escudo
E vocês tiram as armas deles
Eu vou abrir a porta
Alana, vamos
Tá, normal
Normal nada, a gente é super poderosa
A Alana tem a primeira
Tá lá os dois
Porque a tua amiga abriu a porta
E ela tá fazendo o escudo
Tá lá os dois militares
Eles voltam a apontar a arma pra frente
E eles não puxam o gatilho, mas eles tão apontando a arma
Tá
Eu vou tentar arrancar uma delas, pelo menos
Quer dizer, eu não sei se eu consigo arrancar as duas
Será que eu tento puxar as duas de uma vez, já?
Tenta as duas, se você conseguir
É, porque se ela conseguir fechar uma porta
Depende dos dados
Dois dados
Seis e cinco
Tu dá uma puxada assim pra frente
Mas ele segura a arma com força
E começa a atirar com o escudo
Segurando as balas
A Yara vai tentar puxar as armas
Vendo que a Alana não conseguiu
Eu vou tentar puxar
Ah, desesperada
Dois dados
Quatro e três
Tu puxa as duas armas que se chocam contra o escudo ali
Os militares se assustam
Um deles tá tentando pegar uma faca na bota
O outro uma arma menor na cintura
Eu quero tentar empurrar meu escudo contra eles
E prensar eles no elevador
Dois dados
Dois e um
O escudo ele vai pra frente com muita força
Atirando os dois contra a parede do elevador
O elevador que chega
A luz dele chega a piscar
Pontinhos de sangue assim na parede do elevador
E os dois caem desacordados
Deu certo, deu certo gente
Steve, ajuda
Desculpa, eu não consegui
Ele puxa os dois pra fora do elevador
Entrem, entrem logo, vamos subir
Peguem as armas gente
Talvez tenham mais militares quando a gente tentar sair
O Steve pega uma das armas
A Yara pega outra
Mas assim, eu não faço ideia como que usa isso aqui
A gente já viu em filme
Tá tudo certo, normal
Normal
Os filmes de vocês não costumam ter muitas armas
Eu tô abraçada com o Mickey
Tipo, com o olho cheio d'água
Porque eu não consegui ajudar
O elevador tá subindo assim, ele demora um tempo
Pra subir
A porta lá em cima, ela se abre assim
Um pouco de dificuldade
E vocês tão num pátio principal
Tem vários
Militares ali de um lado pro outro
Tem pessoas caídas
Foram abatidas, né?
E eles tão queimando papel
Tão destruindo algumas caixas
E até que
A maioria deles para e olha pro elevador assim
Meio estupendo
Então, eu queria, antes disso, eu queria tentar fazer
Um escudo de invisibilidade
Eu quero aumentar ainda mais o meu poder
Eu quero
Quer deixar todo mundo invisível
Exato, antes das portas abrirem
Eu quero fazer isso, eu quero
Um dado, teu tributo a mais
Vamos lá
Eita
Toma Harry Potter
As pessoas olham assim, assustadas pelo elevador
Que abre vazio, assim
Alguns deles se aproximam, dão uma olhada
Vocês meio que se encolhem assim pro canto
Porque um deles entra no elevador
Pra examinar a mancha de sangue no final
Mas eles parecem não estar vendo vocês
Eu tento
Juntar todo mundo assim
Com duas mãos, tentar segurando três pessoas
E pra gente se mover
Vagarosamente pra fora do elevador
E pra alguma saída
Vocês tão saindo ali
É
Vocês notam assim, amarrados em cadeiras
Tá o Fred e a Kate
Assim, os militares tão
Dando uns tapas assim no Fred
Estão perguntando algumas coisas
Eu quero testar uma coisa
Eu não sei se vai funcionar, né
A hora que eu vejo o Fred e a Kate
Apanhando aparentemente, né
E sendo interrogados
Eu quero imaginar um leão
Em forma de animação, mas é um leão
E eu quero que, enfim
Não sei se vai funcionar
Que ele suja próximo aos militares
E próximo a Kate e o Fred
Um dado, teu atributo ao menos
Critei
Cinco
Eu não tô acreditando
Gente, vocês tão maravilhosas
Eu não vou, eu vou ficar aqui na minha
Miúda, porque os dados tão
Não, tá dando certo, vamos lá, continue
Esse leão tá só assustando ou tá matando os militares?
Ele tá matando
Mas ele é um leão de animação, quero deixar bem claro
Ok
Ele acabou ficando mais real do que tudo
Que ele queria
E ele tá dando patada
Os militares tão atirando nele, mas
Ele não é de verdade, né
E ele tá
Os militares que não correram
Tão sendo massacrados ali
Eu queria tentar
Soltar as cordas
Eles tão amarrados, né
A Kate e o Fred
Então eu queria tentar soltá-los
Enquanto o leão tá causando
Com essa distração toda, tu tem tempo
Consegue soltar as cordas deles
Ah, soltar
Mas é que ele tá
Porque a gente tá todo mundo junto, né
Vamos lá soltar a gente, vamos
Kate e o Fred são ali meio assustados
É porque eles não viram a gente ainda, né
Só tudo aconteceu e
Deixa eles lá
Vamos sair daqui, Steve
Ele vai guiando vocês ali, o Fred e a Kate
Estão correndo pra saída também
Lá fora tem alguns carros, né
Mas não tem ninguém ali fazendo ronda ali fora
Tá de dia?
É a primeira vez que a gente vai ver o sol?
Primeira vez que vocês veem o sol, assim
Ele meio que
Ele incomoda a visão de vocês
Rola um dado
Lívia
Um
Dá uma amassegada assim no olho
E todos vocês estão tão visíveis ali
Te assustou o sol
Ai, que brilhante
A gente sabe que a gente tá visível?
Vocês não estavam se vendo antes
E agora estão se vendo?
Gente, gente, o escudo da Lívia caiu
É, eu assustei com
O sol
Vamos correr, não tem ninguém aqui
Steve, qual que é seu carro?
Vamos embora daqui
Ele vai até o carro ali
Ele abre a porta, né
O Fred e a Kate estão ali
Meio perto de vocês
Mas é muita gente pra um carro só
Anos 90, a gente vai no
É isso, a gente vai no chiqueirinho
De dentro do
Do prédio
Sai um militar
Assim, mais cheio
E ele fala
Garotinha, pare com isso
Neutralize-os e volte aqui
E vocês não tem mais controle sobre vocês?
Vocês estão derrubando ali
O Fred, a Kate
E o Steve
Vocês estão desenhando
O Steve tá atrás de vocês
Falando
Essa quantidade de drogas que nos obrigam a aplicar é absurda
O que esses militares estão pensando?
Eles querem matar as meninas?
Olha só
A gente só vai fazer um teste
Se essa nova droga não afetar o dia a dia dos testes
A gente passa a administrar as doses
Se não, eu vou jogar essa porcaria na privada
E vou dizer pra eles que a gente tá aplicando, tá bom?
O Steve vai até a frente de vocês
Ele coloca um copo
Ele abre o refrigerante
Ele serve o refrigerante pra vocês
Vê se você gosta
Eu tô encarando as duas, assim, tipo
Só tem um refrigerante?
Na tua frente, sim
Mas tem um na frente de cada uma de nós
Só tem você ali
Só tem eu?
Cadê as minhas amigas?
Eu tô olhando pro lado
E procurando as minhas amigas
O que a gente tá vendo e o que a gente lembra?
Tu tava desenhando e tem agora um refrigerante na tua frente
Steve, tem alguma coisa muito errada
Ele tá só te olhando
E olhando se tu vai tomar o refrigerante ou não
Só o refrigerante?
Ou ele pôs os remédios também?
Não há nenhum remédio ali
Só o refrigerante
Eu não tava afim de refri hoje, Steve
Obrigada
Eu dou uma empurradinha pra frente, assim
Liv
Eu sou uma criança mais nova
Isso, uns 5 anos de idade
Mas tu tá com todas as lembranças do que aconteceu agora
Eu olho pro refrigerante, assim
Não é de maçã
Maçã é o meu favorito
Yara
Eu vou jogar o copo com o cubo na parede
O militar volta pra aquela cena lá fora
O militar fala
Garotinha, pare com isso
Neutralize-os e volte aqui
Tu não sente vontade de fazer nada diferente
O que vocês fazem?
Eu quero colocar as mãos no vidro do carro
E blindar esse carro
A gente tá do lado de fora, né?
E falar pro militar assim
Você não disse por favor
Enquanto ela faz isso
Eu posso tentar fazer meu Mickey ficar gigante pra eles?
Imaginar que o meu Mickey tá crescendo
O teu Mickey não tá aqui
Ah, não
Eu vou fazer o meu Mickey ficar gigante pra eles?
Não, então eu quero imaginar um Mickey gigante
Vindo assim, tipo
Mas assim, Godzilla, sabe?
Godira
Vindo e tipo, pisando
Que nem a Yara imaginou o Rei Leão
Eu quero imaginar um Mickey gigante
Chegando por trás da gente
E tocando o terreno
Yara
Guinus estão vindo pegar este
Este militar
Distração
Distração, enquanto você tá aqui
Você blinda o nosso carro, por favor
O Steve olha assustado
Enquanto um Mickey gigante
Surge no estacionamento
Guinus começam a correr
A Kate ajuda vocês a entrarem ali
Senta no banco de trás
A Kate
E vocês
E na frente
O Steve e o Fred
E eles aceleram o carro
A Kate dá um abraço
E um beijo
Em vocês
É só uma menina que tá ali
Ela fala
Tudo vai ficar bem, tá bom?
Vamos cuidar de você, Nina
E o carro tá saindo da instituição
Agora, eu vou mexer essa
Shall we?
Senta lá
Claro
Pela armadilha que o mestre usou pra condicionar a notação, eu não sei mais o que é dada,
mas aqui, aqui é o base do tutorial que eu conto pra vocês tudo, tudo o que aconteceu nesta aventura.
E eu não acelerei esse áudio. Olha que legal.
Na verdade, como você sabe, você deixa seus comentários.
Manera, gente. Eu sei que vocês têm...
Você que é essa teoria que tá digitando, calma.
Deixa seus comentários no post, que eu prometo que vou ler na próxima segunda ou terça-feira lá na Twitch.
Twitch.tv barra rpeguacho.
Eu aviso direitinho nas redes sociais.
Fica ligado, deixa seu comentário.
E caso você perca a gravação ao vivo, depois ela sai no feed na forma de podcast, como o nosso querido Guaxaverso.
Como você sabe, os Guaxaverso têm atrasado um pouco.
Eu tenho reclamado de trabalhar demais, e isso é um fato, eu não tenho o que fazer.
Então peço paciência de todo mundo.
Ao menos o episódio continua saindo antes, pra quem é padrinho, que receber esse episódio na segunda-feira.
Então seja nosso padrinho pra receber o episódio antes, pra gravar a voz dos NPCs,
pra fazer parte de vários grupos de discussão.
Pra discutir um monte de temas, dos mais variados possíveis.
Pra discutir tanto episódios, quanto outras coisas.
Anime, a reta final de Tokyo Revengers, o atual estado de One Piece.
Ou ainda é o The Ring, BBB, livros, perrengues domésticos, idiomas.
Tem um grupo maravilhoso da comunidade Além do Arco-Íris, né?
Do pessoal LGBT+.
Temos as discussões dos episódios.
Gente me cobrando pra ter um episódio novo da Kelly.
Tem gente cobrando pra ter uma continuação do episódio da Orquíza.
Gente pedindo que um episódio antigo tenha um disclaimer.
Tudo isso a gente vai fazer.
Mas como eu falei, eu preciso de tempo.
Tempo pra me planejar, pra fazer as coisas.
Mas já estou me perdendo demais.
Segue a gente nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
Quero agradecer muito aos jogadores, a Shelly Poison, que é aqui da rpguaxa.
E também lá do RPG Next, um podcast maravilhoso de RPG que me inspirou aqui.
A Jujuba, que é minha parceiraça de longa data.
Lá no Missangas Podcast, lá no SciCast.
Confere lá esse trabalho também.
E a Ju, famosinha, a Ju Leiva, a Guaxete.
Uma pessoa maravilhosa, que é uma das responsáveis hoje pelo Real de Guaxa.
Pelo Instagram, começou a fazer revisão também.
Só posso agradecer essas três maravilhosas, que sempre enriqueceram este podcast.
Falando nelas, como eu comentei lá no início, esse podcast faz parte do podcast É Delas.
Dá uma procurada na hashtag, ela tá aqui no título pra vocês.
Tem podcast maravilhosos sendo produzidos.
Com mulheres e com mulheres.
Eu cliquei aqui na tag e naveguei até o Estação 21, episódio 45, Clichês Mulheres na Narrativa.
É o que é clichê de filme.
A Aline Bergamo, a Yohani Zambotti, a Mai Reis, a Mais Nascimento e a Sabrina Brum.
Conversam sobre esses clichês e tropos femininos que a gente vê em filmes.
Tá bem divertido o papo.
Eu comecei ouvindo o carro hoje e continuo amanhã quando voltar ao trabalho, no percurso.
Mas recomendo muito a vocês.
E dê uma olhada lá na tag, existem outros podcasts maravilhosos pra vocês conhecerem.
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal.
Preciso de edição, fala com o Zorzal.
O Zorzal tem um podcast chamado Arquivos da Patrulha.
Tá na reta final.
É um podcast maravilhoso de audiodrama.
Episódios mais curtos.
Se você gosta do RPG Guasta, do jeito que ele é editado, você vai adorar.
A história é maravilhosa.
Então conheça o podcast do Rafael Zorzal.
E Preciso de Editor, fala com ele.
Esse episódio teve a revisão da própria Ju, que jogou o episódio, e do Filipe Xavier.
Agradeço novamente.
Muito esses dois.
São pessoas incríveis que, se o projeto existe hoje, é graças a pessoas como esses dois.
Tem mais gente, mas esses dois também.
O RPG Guasta tem seus parceiros.
Dá uma olhada lá no post.
Alvorada, RPG do nosso amigo Heavy, tá no Catarse novamente.
A versão 2 do Alvorada tá vindo aí.
Então se você quiser dar uma conferida, o link tá aqui no post.
E como eu falei, os padrinhos fazem vozes pros NPCs.
Como a Luana Sabihom, que fez a Kate.
O Rafael Tellerman, que fez o militar.
O Ricardo Nespoli, que fez o Fred.
E o outro militar foi feito pelo J. Santos.
Muito obrigado a todos vocês que chegaram até aqui.
Muito obrigado a vocês que apoiam esse podcast.
Muito obrigado a você que ouve e divulga esse podcast.
E lembrem sempre, rola em 6, rola em 20.
Mas se tudo é errado, rola no chão, que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente. Se cuida.
Transcrição e Legendas Pedro Negri