E a Mato, um dos hotéis mais luxuosos do mundo, recentemente ganhou o título de Hotel
Sete Estrelas.
Isso somado a um processo conturbado envolvendo herdeiros fez com que a mídia mundial voltasse
seus olhos para ele, e que apontasse alguns de seus problemas.
Por isso, este incrível hotel está contratando.
Por isso, nossos jogadores estão no Japão, para buscar o emprego dos sonhos.
Mas será que esse é o destino reservado a eles?
Episódio de hoje, o último hotel, com a Andresa, lá trabalhando o Beholder, um dos
podcasts irmãos do RPGuash, e ela vai estar interpretando uma francesa chamada Charlotte.
O Pedro Quitete, lá do RPGnext, jogando com o Luis, um angolano.
E com a Shelly, também do RPGnext, e do Contínuo, e do Pode Isso, e por que não, do RPGuash.
Jogando com a Aline, uma brasileira.
Realidade para as guaxininhas, um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras.
A minha adaptação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de dois a cinco.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados, e precisa tirar seu atributo
ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais...
Para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
Tanto no Twitter, quanto no Instagram, também considere se tornar nosso apoiador, no PicPay
ou no Padrim, para receber o episódio antes, gravar vozes de NPCs, entre outras várias
vantagens.
Boa aventura.
Tchau.
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
uma jornada completa a cada episódio.
O Hotel Yamato é o mais novo hotel do mundo a receber o título de 7 estrelas.
Construído no Japão, esse superhotel consegue unir de maneira única a tecnologia de ponta e o tradicionalismo japonês.
Com diárias a partir de 100 mil ienes, é o destino dos novos ricos do mundo todo.
Infelizmente para os acionistas do Yamato, o crítico de hotéis muito famoso acabou por duvidar dessa sétima estrela,
devido a falta de diversão e desigualdade.
A diversidade entre seus funcionários, o que causou uma onda de cancelamento virtual do hotel.
Pessoas que nunca poderiam ir no Yamato, agora alegam que não iriam mesmo que pudesse.
Felizmente, o hotel decidiu remediar isso e está organizando um processo de seleção gigantesco,
com pessoas do mundo inteiro.
Algo nunca antes visto.
E para tentar estas vagas, estão aqui os jogadores.
Eu queria que vocês falassem do seu personagem, da aparência, um pouquinho da história dele e do atributo.
Começando pela Andressa.
Hoje eu vou jogar com a Charlotte Renoir, que é uma francesa de 28 anos,
que está tentando ganhar o reconhecimento dentro das cozinhas, dentro da gastronomia.
Ela é baixinha, cabelinho chanel, cortadinho chanel, um estereótipo meio francês.
E por conta disso, o pessoal acaba meio que achando que ela é uma adolescente,
ela não gosta muito, fica meio brava, o pessoal falando da altura dela.
Ela está indo para esse hotel para ficar mais próxima dos contatos das pessoas,
para conseguir juntar um dinheiro e abrir o seu próprio restaurante.
E o atributo dela é 3.
Perfeito.
Shelly?
Eu vou jogar com a Aline Lima.
Ela tem 24 anos, cabelos tingidos de louro, um corpão de crossfit, siliconada, gata.
Gata demais.
Aline é uma jovem.
Ela é do Mato Grosso, é filha de um cantor de sertanejo, ricaço.
Ela é meio otaku e ela está querendo morar no Japão para fazer uma série para o YouTube
sobre a cultura oriental e como que é fazer um intercâmbio se sustentando sozinha.
Logicamente, as passagens foram pagas pelo papai.
Ela está indo para o hotel.
Dane-se, o hotel é só uma desculpa.
Ela quer ir para o Japão.
Então...
Por mais que seja óbvio, pode ter um ouvinte novo.
O atributo é, obviamente...
Quatro, como sempre.
E, por último, Pedro.
Bom, hoje eu estou jogando com o Luiz Du, que é um jovem angolano, magrelo, de cabelo curto, com seus 26 anos.
Um cara que cresceu na periferia de Luanda e que sempre foi muito curioso, sempre teve interesse em história,
tentou aprender sozinho e, por causa disso, às vezes, ele pode se confundir um pouco com o que ele aprendeu,
porque não teve muita orientação, né?
Mas, ele, mesmo assim, conseguiu uma boa...
Aprendeu inglês e foi professor e, agora, ele quer ganhar o mundo, viajar, que é o sonho de infância dele.
Então, ele tentou ganhar dinheiro para isso, mas só conseguiu para uma viagem, que é agora para o Japão,
que ele vai tentar, com essa ida para o hotel e com o emprego, tentar dar o passo inicial na viagem dele ao redor do mundo.
O atributo dele é dois.
Dois.
Um cara que cresceu na periferia de Luanda e que sempre foi muito curioso, sempre teve interesse em história,
tentou aprender sozinho e, por causa disso, às vezes, ele pode se confundir um pouco com o que ele aprendeu,
tentou aprender sozinho e, agora, ele vai tentar dar o passo inicial na viagem dele ao redor do mundo.
Então, ele tentou ganhar dinheiro para isso, mas só conseguiu para uma viagem, que é agora para o hotel e, agora, ele vai tentar dar o passo inicial na viagem dele ao redor do mundo.
O trem que vocês estão está lotado.
O povo japonês é educado e tenta manter uma distância mínima, mas hoje ele está lotado.
E nem toda educação do mundo consegue superar a física.
Está sufocante.
Ou, talvez, seja apenas o amargo na boca de ter falhado.
O hotel Yamato era realmente gigantesco e, por mais que vocês tenham passado por algumas fases na seleção, acabaram sendo eliminados.
vocês conheceram o lugar mais
magnífico e espetacular que já tocaram
os olhos, que eram sonhos e expectativas
e agora se afastam
na velocidade de um trem
vocês estão em pé ou sentado?
eu tô chorando
eu sou menorzinha
eu tô sentada, porque você não alcança a parte
do alto assim, que tá muito apertado
eu tô sentada
eu tô em pé, com a minha GoPro e um pau de selfie
filmando tudo assim de cima
e falando sem parar
então gente, é, não deu tão certo assim
mas tudo bem, bola pra frente
estamos aqui nesse trem maravilhoso, cheio de gente
olha só
a viagem segue até que tudo fica escuro
por um momento, talvez um túnel
mas quando a luz retorna
estão vocês três em suas posições
que agora parecem esquisitas
já que não existe mais ninguém ali
lá fora uma noite de lua cheia
ilumina o vagão
que está parado e sem luz
não é mais dia
e o vagão possui quatro pessoas
duas que vocês reconhecem
ou do próprio Yamato
ou simplesmente de quando entraram no vagão
que são os outros dois jogadores
e a quarta pessoa, além de vocês três
é uma mulher
vestida de terno, muito alta
mesmo sem salto
deve ter mais de dois metros
um rosto japonês muito branco
unhas compridas demais
mesmo em dedos compridos demais
um coque e óculos pequenos
ela segura uma prancheta
e a seus pés
está uma grande mala preta
a GoPro apagou, tá?
poxa vida
eu queria registrar tudo isso
o trem tá parado?
embora vocês não tenham sentido ele parar
ele tá parado
ela olha alguns papéis
vira-se algumas folhas na prancheta
fala
Luiz, atendimento de pessoas
um currículo invejável
Charlotte
cozinha
ok
Aline
é, Aline
ok, talvez seja bom
aí ela vira mais algumas folhas
vagas pra trabalhar no Yamato?
os três estão voltando de lá?
que coincidência
parece um bom sinal
eu tenho um emprego melhor pra vocês
algo
com bem mais estrelas
com licença
mas
como a gente chegou aqui?
eu tenho a mesma pergunta
tenho certeza absoluta
que vocês não querem uma resposta
tudo o que vocês precisam
está nessa mala aqui embaixo
a princípio
preciso que façam a triagem
dos hóspedes
não tem muito segredo
esvaziem o saguão
e conversaremos sobre os benefícios
temos duas vagas
tudo fica escuro por um segundo
e tá só vocês três
a gente tá se vendo?
os três se veem
tá, vocês três e uma mala que ficou
é, alguém entendeu?
minha nossa senhora
alguma coisa aqui?
o que foi isso?
nesse caso então vamos
é, é
oi, eu sou o Luiz
vocês estavam também lá no Yamato, né?
vocês são?
Charlotte Renoir
oi, eu sou a Aline
eu lembro de ter visto vocês dois lá
apesar que a gente não foi pro mesmo setor
mas eu acho que eu lembro de vocês sim
bom, então agora que a gente se conhece
pelo menos pelo nome
acho que nós podemos então
tentar ver o que tem nessa mala
é, ela disse que
a gente precisa esvaziar o saguão
mas eu acho que o saguão do trem
já foi esvaziado, não é?
eu vou abaixar e vou abrir a mala
antes de ela abrir a mala
eu tenho uma pergunta
como é que tá a janela?
o que a gente tem do lado de fora?
lá fora vocês veem
mais...
a maior parte é gramado
pros dois lados
tem algumas árvores
não tem nenhum animal
uma noite muito estrelada
com uma lua muito cheia
não tem luz própria dentro do vagão, né?
então o que tá iluminando é essa luz da lua
mas ela tá iluminando bem ali
pelo menos temos as estrelas
vamos ver então aí
é Charlotte, né?
sim
abre aí, abre aí
vou abrir guache
dentro da mala
ela tem aquela
a espuminha com as coisinhas encaixadas
tem três crachás
que prendem como se fosse bottoms, né?
ele tem aquela agulhinha pra prender
cada crachá tem a foto e o nome de vocês
e mais nada
não tem identificação de nada
só foto, nome e o crachá
tem um revólver
municiado já
uma espada japonesa pequena
um carimbo
e do lado desse carimbo tem espaço pra ter um segundo carimbo
mas tá só o espaço na espuma
e não tem nada ali
e tem um bloquinho assim
com muitas tiras de papel
o que tem nessas tiras de papel?
são tiras em branco de papel
várias
bom
eu pego assim os crachás
entrego pra eles, né?
respectivos nomes
falo
isso fica cada vez mais estranho
eu prego
ele na roupa assim
falo
mas é até interessante
por mais que tu tenha cuidado
tu sente aquela agulha
por um momento ela te dá uma espetadinha
tu sente uma dorzinha
mas depois ela fecha, tranquilo
ai
, desculpa, é o jeito
bom, vamos lá então
eu também coloco o crachá
a mesma coisa
por mais cuidado que tu tenha
tu sente aquela beliscadinha
da agulha do crachá
ai, pegou bem no mamilo
eu ignoro o crachá, eu seguro o crachá
mas eu dou aquela olhada pra dentro da mala
e vejo a espada japonesa
que demais
e eu vou pegar a espada
toma cuidado com isso ai
toma cuidado
você tem
mexe com coisas
com armas brancas assim, normalmente
isso costuma ser normalmente
bem afiado
claro que é
é uma wakizashi, gente
isso aqui é muito legal
eu tô com a espada na mão e
ignorando o crachá
precisaria dessas coisas
olha, é bem legal a questão da espada
e tal, mas
e esse revólver aqui, hein?
isso ai eu não quero saber não
bom, eu pego o revólver assim
e eu pego o revólver assim
Pra que será que a gente precisa disso? Você quer?
Eu estendo pra ele.
Não?
Não, não, não. Não gosto de armas.
Eu prefiro ficar com as tiras de papel.
Certo. Eu ponho a pistola assim atrás, assim nas costas.
Bom, se tem uma arma aqui, quer dizer que a gente vai precisar de alguma coisa desse tipo.
E esse carimbo?
Bom, eu acho que fica comigo então, não?
Tem algum desenho no carimbo, Guaxa?
Do outro lado, da parte que marca?
O carimbo é aquele que quando tu aperta ele vira, ele tem a própria tinta nele, né?
Embora a tinta seja preta, ele escreve a palavra vermelho.
Ele escreve a palavra vermelho?
É, e quando tu carimba ele, tu bate ele numa folha, na tua mão ou na parede, em qualquer lugar.
Ele carimba vermelho. A palavra, não a cor.
E em qual idioma?
No idioma nativo de vocês.
Ah, pra cada um, então é vermelho.
No que deu aquela carimbada assim, vermelho.
Isso.
Entrega pro...
Pro Luiz.
Olha, que curioso.
Ele tá carimbando, acho...
Português?
Não.
Francês?
Não, não. Português.
Tá escrito em português, menina.
Olha, eu não entendo português e...
Bom, eu dou aquela olhada assim que eu coloquei no braço.
Tá em francês.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
E não vamos discutir sobre a cor que tá carimbada.
Tudo bem, tudo bem.
Assim, claro, porque a gente parar num vagão que tava cheio de gente, ficar vazio de repente,
aparecer uma mulher estranha com uma bala preta falando com o crachá com nossos nomes.
O que é um carimbo com o nome de uma cor que cada um vê de um jeito, não é?
Você entendeu o pensamento.
É exatamente isso.
Tem mais alguma coisa na mala, Guaxa?
Não.
Bom, não tem uma lanterna?
Eu não sei se vamos ficar só com a luz das luas.
A gente tá com o celular?
Bom, a câmara não funcionou, então provavelmente o celular também não vai funcionar.
É, vocês estão com o celular, mas ele tá descarregado.
Bom, o que nós fazemos agora, então?
Alguém sabe dirigir um trem?
É, eu acho mais fácil tentar abrir a porta, não?
Eu me aproximo da porta lá...
Ah, na verdade eu gostei da ideia da Aline, mas tudo bem.
Tá, vamos lá.
A porta que vai pra outro vagão ou a porta que dá pra fora do vagão?
Eu vou pra porta mais próxima, então no caso eu imagino que seja a porta que dá para fora.
É uma porta dupla.
Quando tu fica na frente dela, a porta se abre.
Todos escutam o barulho de várias pessoas falando e tal.
O que o Luís vê lá fora é um grande salão.
Um salão gigantesco com tapete vermelho.
Lustres.
Móveis antigos e caríssimos.
É, no fundo da sala tem uma grande porta dupla dourada.
Existem outras portas menores, mas essa é a que chama a atenção.
O local ali tá cheio de pessoas.
Algumas sentadas no chão, outras andando aleatoriamente, algumas em sofás.
Ninguém parece muito feliz.
Próximo à porta dupla que se abriu pra ti, tem um balcão com aquele sininho de hotel.
E é isso que tu vê.
É, eu dou um passo pro lado e olho pela janela do lado da porta.
É gramado.
É gramado e lua e estrelinhas.
Essa tecnologia japonesa é boa mesmo.
Nossa, eu achei que era só a privada, mas olha isso.
Eu acho que eu encontrei um salão.
Eu dou aquela espiada assim.
É tudo japonês, Guaxa?
Tipo, todo mundo que tava no trem ou são nacionalidades diferentes?
Tudo, aparentemente, tudo japonês.
E como eles tão vestidos?
Roupas normais, assim, de dia a dia, de trabalho.
Modernas.
Mais, tipo, modernas, é.
Rola um dado cada um, quem estiver olhando, né?
Eu tirei um seis.
Gostaria de dizer que na minha primeira rolagem eu tirei um dois, que é meu atributo.
Perfeito.
E a Aline?
A Aline não percebeu nada, ela tirou dois.
A Aline olhou, parece um monte de gente que ela viu por aí, um monte de gente igual, né?
Entrando no preconceito.
Mas, pra Charlotte, tu chega a reconhecer duas ou três pessoas que estavam no mesmo vagão que você,
embora tenha muito mais gente do que caberia naquele vagão mesmo lotado.
O Luís percebe várias pessoas que estavam no mesmo vagão,
tão por ali ou sentadas ou andando.
Outras pessoas que ele não viu no vagão, mas que quando ele tava esperando o trem pra entrar,
algumas ele reconhece como pessoas que entraram naquele mesmo trem.
Ok.
Uma noção de que as pessoas ali tem alguma ligação com aquele trem também.
Bom, acho que todas essas pessoas aqui são as que estavam no trem.
É, eu também reconheço alguns rostos de quando a gente tava cheio aqui.
Bom, a mulher que apareceu aqui disse que a gente tinha que entrar num saguão, não era?
Esvaziar o saguão.
Guaxa, quão absurdo é eu tendo esse interesse na cultura japonesa?
Nos otakus da vida?
Quão absurdo é eu reconhecer o estilo dessa mulher que falou com a gente?
Como ela... Se ela é um demônio, se ela é alguma coisa da cultura japonesa?
Rola um dado.
Cinco.
Ela lembra um pouco algumas lendas japonesas,
embora nenhuma em específico que eu tenha visto.
Mas, assim, nada que te dê mais informação sobre ela.
Ela parece realmente algo não humano.
Por mais absurdo que você possa...
Quer dizer, com tudo que aconteceu, tá até tranquilo.
Mas ela parece uma entidade não humana.
Claramente.
Nossa, já estou tendo ideias muito malucas aqui,
e eu não pretendo, assim, falar em voz alta,
porque senão eu vou pra um manicômio.
Olha, eu tô vendo um balcão.
Eu acho que é ali. O que vocês acham?
Eu acho que a melhor coisa é a gente pedir uma informação, não é mesmo?
É um balcão vazio, né, Guaxa?
É um balcão vazio.
É um balcão vazio e tá numa disposição de que
a porta de vocês é que leva as pessoas até aquele balcão.
Foi o que eu imaginei.
Vocês são as pessoas do balcão.
Nós somos os recepcionistas.
E eu tô sentindo que a gente vai levar todo mundo pro inferno.
Eu também tô com esse sentimento assim.
Trabalho é um trabalho.
Vamos lá.
Vamos.
Eu levanto, assim, eu tava meio agachada ainda no chão,
dou aquela escondida da arma que tava nas costas, assim,
ponho a camiseta por cima.
Aquela estraladinha nos dedos.
Vamos lá.
Eu encaixo a minha nova Wax Ashi
de um lado da minha cintura.
A minha GoPro do outro lado,
porque eu não vou abrir mão dela, né?
Mesmo que ela tenha descarregado, depois a gente carrega de novo.
E eu pego a mala e levo pra lá também,
porque eu quero levar essa mala junto.
A espada tá à vista ou tu tá tentando esconder?
Não, eu coloquei na cintura, na lateral, assim.
Não escondi.
Tá à vista.
Embora não seja muito...
A pessoa tem que olhar pra baixo,
tá vendo?
Tá vendo?
Tá vendo a cintura?
Tu tem o balcão, ela não tá escondida.
Perfeito.
A arma tá com a Charlotte, né?
Ela tentou esconder essa arma ou ela tá à vista?
Eu não escondi, coloquei nas costas, assim.
Nas costas, coloquei.
Tá, botou a camiseta por cima.
Tá, perfeito.
O carimbo não faz diferença, é irrelevante onde ele tá.
Esconde o carimbo.
Esse carimbo é uma granada disfarçada.
Pô, eu tava pronto pra guardar ele num lugar que ninguém fosse pegar.
Droga.
Eu vou até o balcão, vocês vão pro salgão, pra onde vocês tão indo ali saindo do trem?
Eu vou até o balcão.
Eu vou até o salgão, paro e me posiciono atrás dele como se eu estivesse esperando pra atender alguém.
Eu vou dar a volta no balcão, vou pelo lado da frente, dar uma olhada no saguão, reconhecer o lugar.
E eu vou também atrás do balcão, mas eu vou procurar um livro de registros, alguma coisa assim.
Vou dar uma olhada no que tem no balcão, além da cinetinha que você já falou que tinha.
Você falou que tinha só uma porta, né?
Não, tem várias portas menores.
Tem uma porta dupla dourada que chama muito a atenção.
Tipo, essa porta é foda.
As outras portas são portas simples de madeira.
Tá bom.
A porta foda e as portas merdinhas, ok.
Isto.
Shelly, rola dois dados.
Dois e um.
Tu dá uma olhada por ali.
Não tem nenhum papel, nenhum registro.
Tudo que tem é o balcão.
Vários espaços e gavetas embaixo desse balcão.
Sem nada dentro.
E aquela cinetinha de chamar a pessoa do balcão, né?
No caso, vocês, provavelmente.
Tá ali sobre o balcão.
Tu olha também pra trás e tem uma parede ali.
Não tem mais o trem.
Foi o que eu imaginei.
Mas tu trouxe a mala, né?
Tu trouxe.
Aline, a Charlotte.
Assim que a Charlotte sai ali pelo lado do balcão,
vem uma mulher, assim, com o olhar meio perdido.
O que eu faço? O que aconteceu? O que aconteceu? O que aconteceu?
O que aconteceu no quê, senhora?
Você tá esperando alguma coisa aqui?
Eu acho que a senhora devia ter o balcão.
Ela vai até o balcão.
Ela saiu do balcão.
Ah, outra pessoa.
Ei, por favor, me ajudem. Eu preciso de ajuda.
O que podemos fazer pra lhe ajudar, senhora?
Eu não sei o que tá acontecendo.
Eu quero ir embora.
Bom, você, assim como todo mundo aqui, precisa ir por uma das portas, não é?
Ele olha pra Aline e pra Charlotte, tipo, é isso, né?
Bom, eu acredito.
Que seja. Eu quero chegar perto das portas, Guaxa, pra dar uma olhada ali.
Tá, a Charlotte tá indo perto das portas. Ela olha pra ti.
Que porta?
Essa senhora.
Daqui.
Você não tá vendo uma porta?
Aqui?
Não, não. Tudo que eu vejo são vocês dois e paredes brancas.
Eu consigo abrir a porta, Guaxa?
Tu vai até a porta?
Eu vou até a porta.
A porta dourada especial ou uma porta qualquer?
Uma porta qualquer.
Tu consegue.
É um banheiro.
Eu olho pra eles assim, abro a porta, olho pra Aline e pro Luís.
Um banheiro? Eu vou abrir outra porta.
É o masculino.
Provavelmente muitos banheiros.
Tu abriu duas portas. Uma era o banheiro feminino, a outra era o banheiro masculino.
Vou abrir outra porta.
Tem vassouras, assim, um cubículo pequeno, parece ser um depósito de material de limpeza.
Eu fecho assim e falo...
Rola um dado.
Não, rola um dado só.
Preciso dar uma informação.
Cinco.
Os banheiros e a salinha de limpeza não combinam com o hotel.
Parecem bem inferiores.
Por todo o glamour que tem aqui, em comparação com aquela porta Eu Sou Especial,
os banheiros e a sala de depósito não condizem com o lugar.
Eu chego perto do balcão, assim, e bato no sininho.
Se nós somos os recepcionistas, alguma coisa...
Tá muito estranha.
Bom, se nós somos os recepcionistas, vamos, então, receber.
Eu pego, então, uma das tiras de papel.
Vocês têm uma caneta?
Não, eu anoto tudo no meu celular.
Pra que eu vou andar com caneta?
A mulher responde.
Não, eu não tenho uma caneta.
Desculpe, senhora, eu estava falando com as minhas colegas aqui, de perdão.
Não tem nada aí debaixo do balcão?
Ela olha pra Charlotte, olha pra ti.
Colegas?
Sim.
Só um instantinho que a senhora...
Logo vai se sentir muito bem recebida.
Só um instantinho.
Será que eu tenho uma caneta aqui embaixo do balcão?
Estou procurando.
Não há canetas ali.
A Charlotte já fez essa busca antes.
É, mas é que eu falhei, né?
Terrivelmente.
É, não.
A senhora, por favor, poderia me dar informações sobre o seu nome?
Pra saber se tem uma reserva?
Ah, o meu nome.
É, é, o meu nome, o meu nome.
É, é...
Como que eu cheguei aqui?
Tá ficando complicado, né?
Ah, demais.
Guaxa, eu vou lá na porta, na porta bonita, na porta...
Esta porta é diferente de tudo que nós já vimos.
Uhum.
Eu quero ver se eu consigo...
Essa não abre.
Ela não abre?
Não.
Eu vou abrir...
Tem mais, além daquelas três portas que eu abri, tem mais portas, né?
Tem mais portas.
Eu vou abrindo.
Vou abrindo as portas pra conferir o que tem em cada uma.
Luiz, você...
Bom, sei lá.
Você que tem leve jeito com essas coisas.
Eu trabalho na cozinha.
Eu não sei.
Eu não sei receber as pessoas.
Bom, a senhora, então, vai ser recepcionada aqui.
Eu pego uma tira de papel, pego o carimbo, só tenho esse.
Dou uma carimbada na tira de papel, tiro ela do bloquinho e entrego na mão dela.
Ah, quando tu carimba o papel, ele fica vermelho.
E some a palavra.
O papel fica vermelho.
Fica.
Inteiro.
Frente e verso.
A mulher dá uma recuada assim e fala...
Eu não posso ficar com branco?
Moça, você não lembra de nada?
Seu nome, quem você era, nada do tipo?
Não, eu só tô aqui nessa sala com vocês dois.
Aline, eu acho que ela não tá te vendo.
Tenta falar com ela.
Olá, senhora.
Eu sou a Aline e eu vou recepcioná-la.
Eu falo bem alto ainda.
Ela tá olhando pro Luiz ali, com a boca meio aberta.
Tem que ter alguma coisa pra gente saber quem é essa mulher.
A senhora tem algum documento junto?
De posse?
Ela toca, assim, as roupas dela.
Não, eu não tenho nada.
Uma bolsa, algo que queira que a gente guarde.
A minha bolsa?
Onde tá a minha bolsa?
Será que eu fui roubada?
Não, eu acho que...
Guaxa, quando você falou que a gente tinha olhado pela primeira vez,
tava cheio de pessoas.
Agora a gente não vê mais nenhuma outra pessoa, só ela.
Não, tá cheio de pessoas.
Ah, tá cheio de pessoas.
Ela que só disse que só viu vocês dois.
Ah, beleza.
Beleza, beleza.
Eu consigo interagir com outra pessoa que tem ali?
Pode, pode conversar.
Ah, então eu quero...
Eu tô saindo da porta, né?
Quero abrir as outras.
Vou chegar perto de alguém que tá próximo de uma das portas, né?
Que eu vou abrir e falo assim...
E você seria?
Eu? Eu sou...
Quem eu sou?
Como eu cheguei aqui?
Por favor, vá até o balcão da recepção.
Um balcão?
E de onde veio esse balcão?
Ah, ele sempre esteve aqui.
Por favor, vá até lá.
Atenção, todos presentes aqui no grande salão de recepção.
Por favor, formem uma fila que iremos atender a todos.
Música
Joga dois dados, vamos lá.
Eu faço dois joinhas pra ele, assim, com as mãos.
Boa.
Tirei um.
Três e um, um.
As pessoas começam em direção ao balcão, elas começam a esbarrar umas nas outras,
elas começam, parece que, meio que se notar, e logo tem uma fila na frente do balcão.
Embora tenha algumas pessoas ainda andando pelo saguão e algumas sentadas e tal,
mas a esmagadora maioria fez uma fila na frente do balcão.
Eu quero...
Deixa eu aproveitar que eu tô, aparentemente, invisível pra todos.
Eu sei o motivo, mas eu ainda não vou colocar meu crachá.
Porque você tá sem crachá.
Exato.
Você não é funcionária ainda.
Eu quero fazer testes.
Eu quero dar a volta no balcão.
E já que as pessoas não me veem, eu quero saber se elas me sentem.
Eu quero encostar a mão no braço de alguém pra ver se tem alguma reação.
Tu vai encostar em alguém mais perto do balcão, mais pra trás?
Alguém que estiver na fila, a terceira pessoa da fila.
Tá.
É um senhor, assim, gordinho, e tu toca nele.
Ele olha pro lado assustado.
Ela atrasa a fila.
Eita.
Charlotte, você não conseguiu abrir as portas, né? Aquela grandona lá no fundo?
Não, a grandona eu não consegui abrir.
Mas eu ainda tô abrindo essas outras aqui pra ver o que que tem atrás.
Vai tentando aí que eu vou ver o que que tem lá.
Quem sabe...
Parece que eu tô do lado de cá do balcão.
E eu vou lá toda feliz tentar abrir a porta dourada.
Tá.
A Charlotte abre outras portas.
Do outro lado, do lado oposto do saguantão, tem mais dois banheiros.
Tem uma sala que tem um maquinário com tubos e tal.
Mas não parece fazer muito sentido pra ti.
Tem uma sala com garrafas d'água e parece ser esses salgadinhos, né?
Esses, tipo, fandangos da vida estocados.
Não parece ser coisas que um hotel de ilustre teria numa das portas.
Mas são coisas que tu vai achando.
É tudo pros funcionários.
A Aline vai até a porta e...
Ela não abre pra ti.
Ah, droga.
As pessoas tão começando a ficar irritadas ali na tua frente, Luís.
Por favor, se acalmem.
Iremos atender todos de maneira igual para vocês terem a melhor recepção possível.
Eu paro, olho pra primeira pessoa da fila, que eu imagino que seja aquela mulher.
Aquela mulher, né?
Isso.
E eu...
Vou julgá-la.
Pela aparência dela.
Como é que é essa mulher?
Todos de maneira igual.
Todos vão ser iguais perante os meus olhos.
Perante os meus olhos que veem só o que tá na superfície.
Vai ser maravilhoso.
Bom, eu sou quem tem o carimbo.
Viu?
Eu pego um fandango assim e falo assim, e aqui tem fandangos.
Ela é uma senhora, assim, de...
Meia idade, oriental, né?
Japonesa.
Ela tá descabelada, ela tá bem desesperada ali.
Ela tem um...
Ela tá usando salto alto, mas um dos saltos tá quebrado e ela continua, assim, meio pisando de forma desnivelada.
E ela tá ali, assim, muito preocupada, olhando pra ti.
Ela tá olhando assustada pra aquela folhinha vermelha, ela olha pra folhinha branca.
O que tu vai fazer?
Senhora.
Me diga.
A senhora tem algum arrependimento?
Eu...
Eu não lembro.
Eu nem sei o meu nome.
Qual o meu nome?
Então, arrependimentos ficam guardados mais profundamente que nossa memória.
Eu acho.
É...
Eu volto pro balcão, assim, eu escoro o cotovelo, assim, a mão no punho.
Falo assim, o que você tá tentando fazer?
Trabalhar um trabalho que eu não tenho orientação nenhuma.
Parece qualquer tipo de trabalho.
Praticamente.
Ó, pega assim.
Pois é.
Senhora, pega esse papel aqui.
Eu pego o papel vermelho da mão dele.
Não, não, não.
Espera, espera, espera, espera, espera, espera.
Só um instantinho.
Espera aí.
Deixa eu pensar aqui numa coisa.
Tem algum significado de cores que eu poderia me relacionar com alguma coisa da cultura oriental?
Não.
Ah, vai.
Dá o branco pra senhora.
Aqui, senhora.
Pega esse papel.
Eu abro, assim, o pandanus.
Ela toca o papel.
Na mão dela, ele fica azul.
Obrigada.
E ela tá caminhando em direção à porta dourada.
O próximo da fila, só aguarde um instantinho.
Dá um fandango aí que eu quero ver o que vai acontecer.
Eu dou o fandangos na mão dele, assim, e vou seguir a mulher.
Eu quero ver o que tem atrás da porta.
TENJIN-SAN HONEMU
TINOKAMI-SAN HONEMU
Ela põe a mão na maçaneta.
Ela faz todo o movimento de puxar a porta.
A mão dela parece atravessar essa maçaneta.
Então, ela atravessa a porta.
TENJIN-SAN HONEMU
TINOKAMI-SAN HONEMU
A porta não abre.
Pra vocês, não.
Ah, tá.
Ela atravessou.
Não, mas visualmente a porta abriu ou ela, tipo, passou pela porta?
O movimento que ela fez foi de alguém abrindo a porta e atravessando a porta.
Mas eu não vi, né?
Tá bom, mas agora...
Eu não vi nada.
É como se a porta tivesse ficado fechada.
Isso.
Certo.
Agora a porta abriu pro lado ou abriu pra frente?
Ela deslizou pro lado, ela fez o movimento de deslizar pro lado...
Nem se mexeu a porta.
Puxou.
Nem se mexeu pra gente.
Não, o movimento que ela fez foi, tipo, de deslizar a porta, de puxar ela pro lado,
ou foi de puxar ela na direção dela?
Foi de abrir uma...
Como se ela tivesse abrindo uma porta menor naquela porta dupla.
Ok.
Bem, eu acho que...
Pra fora, assim, ela puxou.
Que é distribuir os papéis.
Bom, se é pra esvaziar...
E aí, gente, vocês vão precisar de ajuda ou eu posso continuar invisível aqui?
Bom, a gente tem que selecionar qual que vai ter carimbo e qual que não vai ter carimbo, né?
Ué, tenta dar um sem carimbo pra ver se funciona.
Eu vou assim, vou sentar em cima do balcão.
Eu dei um sem carimbo.
É, o que ele deu foi o papel em branco.
Ah, foi o papel em branco?
Dá um vermelho agora.
Bom, vamos ver quem vai ser o próximo, né?
Próximo, por favor.
O próximo é um rapaz, assim, com roupa de estudante e tal.
Ele tá assim...
Eu não sei como eu vim parar.
E você lembra alguma coisa?
Tem algum arrependimento?
Não.
Tudo bem.
Eu dou um outro papel em branco e entrego pra ele.
O papel fica azul e a mesma coisa.
Ele vai até aquela porta dourada, abre e vai embora.
Próximo!
O próximo é aquele que a Shelly tocou.
Ele tá o tempo todo assim, ele dá uma olhada pra Aline e tal.
Ele tá suando bastante.
O senhor tá... tá bem?
Eu tô bem.
Eu só não sei quem eu sou.
E por que o senhor está suando tanto?
Quer que chamemos algum médico?
A gente tem médico aqui, né?
Nenhuma das portas é uma enfermaria.
O senhor quer algum auxílio médico, senhor?
Não.
Não, não, não.
Eu só quero papel.
Você deu papel?
Dá o papel.
Sim, mas a gente precisa saber um pouco mais.
Por que o senhor está suando tanto, não?
Aline, eles interagem de uma forma diferente com você do que eles estão interagindo conosco?
Ele só me mandou pro fim da fila, né, moço?
É, a fila lá atrás.
Então, papel.
As pessoas olham pra ele, tentam olhar pra onde deveria estar a Aline,
voltam a olhar pra frente.
Que interessante.
Vambora, gente, vambora.
Atende ele que a gente quer nosso papel.
Bom, nesse caso, é...
Vou dar o vermelho.
Toma aqui o seu papel, senhor.
Eu entrego o vermelho pra ele.
Ele pega o papel vermelho.
Por que eu não posso ganhar o papel igual o dos outros?
Porque tem papéis brancos, tem papéis vermelhos.
É diferente pra cada um.
É isso que a minha colega de trabalho disse.
Obrigado.
Ele começa a se afastar do balcão.
Lá atrás, lá naquela porta dourada,
vocês veem um filetezinho de luz, assim, vermelho,
subindo pela lateral da parede,
até que ele fica de uma altura de um pouco maior que dois metros.
Esse filete de luz se abre como se fosse uma porta de elevador.
E tá aquela mulher que entregou a mala pra vocês.
Ela recepciona o...
E o elevador se fecha.
Não, não, não, não, não.
Volta aqui.
Não, não, não.
Ah, eu tinha perguntas pra ela.
Várias.
Eu como um fandangos.
O elevador veio de lá de baixo, né?
Veio.
Gente, eu acho que a gente mandou o primeiro cara pro inferno.
Mas tá muito arbitrário a gente mandar as pessoas pro...
Pro inferno, ou sei lá, pra onde a gente tá mandando.
A gente não sabe nada.
A gente não sabe nem o nome das pessoas.
O Ué, a gente não teve treinamento.
Você vai colocar a culpa na gente?
Tem certeza que não tem nenhum livro de registro de reservas aqui escondido em algum lugar?
Dentro das portas não tem nada.
Tem uma sala que tem uma máquina muito estranha,
que eu não sei o que que é.
Banheiros, muitos banheiros.
Salinha com esfregões e rodos e panos e coisas do tipo, baldes.
Garrafas de água e muitos salgadinhos.
Isso aqui não faz nenhum sentido.
Um pouco bem pro meu coração, tá?
Porque eu podia estar na cozinha fazendo algo muito interessante
e eu estou aqui comendo fandango sentado em cima de um balcão de recepção.
É, realmente.
E me dá um fandango a mais aí que eu já comi o meu último, já.
Bom, próximo.
O próximo chega.
Ele tá te olhando assim, ele olha pro papel.
É um homem?
É um homem.
Olá, senhor.
O senhor tem alguma lembrança?
Algum arrependimento?
Ele faixa que não com a cabeça.
Peraí, Luiz.
Aí eu vou correndinho lá pro balcão da recepção
Do lado de fora ainda
Eu apoio no balcão
Eu olho pro cara, assim
Pra esse cara da fila
Oi, tudo bem?
Aí eu cutuco o ombro dele
Ah, oi, de onde você veio?
Ah, eu tava ali atrás, você não me viu
Porque eu sou muito ninja
E eu quero saber se ele muda alguma coisa
Se ele começa a suar, se ele fica nervoso
Qualquer coisa assim
Por eu ter tocado nele
Ele tá meio assustado, mas não tá suando
Ok
Luiz, dá um papelzinho branco pra esse daqui
Vamos ver o que acontece
Tá, só um instantinho
Eu passo os papéis
A tirinha do bloco, eu vou passando assim
Pra ver quantos mais ou menos tem
E se eu consigo ver mais ou menos
Por alto, ver se vai dar
O número certinho das pessoas
Quando tá pra chegar no último, parece que tem mais
Embaixo, e quanto mais tu conta
Parece que mais tem
E quando tu volta a fechar na mão, tem só um
Bloquinho
Tecnologia boa
Eu arranco o papel
Tá aqui a sua tirinha de papel, senhor
Fica azul, e ele vai até aquela porta
Dourada e vai embora
É, como a Charlotte falou, é totalmente arbitrário
Você quer ajuda? Você quer aumentar as filas aqui?
É, então, a gente pode dividir
Quer dividir?
Pode ser
Eu acho que não seria problema nenhum
Mas, pode ser
Tá certo
Eu tô sentada no bolso
Estendo a mão pra ele
Atenção, atenção
Vamos fazer três filas
Mas, só um instantinho
Eu acho que a gente tinha que tentar chamar aquela mulher de novo
Lá de baixo, sabe?
E perguntar pra ela
Onde tá o outro carimbo
Porque você tem um carimbo vermelho, a gente devia ter outro carimbo, né?
É, realmente, tava faltando um carimbo na mala
É, tava faltando um outro carimbo lá
Tinha um espaço vazio
O carimbo sumiu
Bom, eu posso entregar um outro carimbo
Ah, tá bom, tá bom
Eu vou mandar o carimbo pra alguém e ver se ela reaparece
Exatamente
As pessoas da fila todas
Dão meio que um passo pra trás
Ninguém quer um papel vermelho, né?
Nem eu, meus amigos, nem eu
Mas tem gente que não tá na fila
Tem gente distraída
Escolhe um aí, Charlotte
Ah, aqui
Eu dou uma carimbada no papel, tiro o papel vermelho
Entrego pra ela
Entrega pra aquela pessoa ali, ó
Que tá andando sem sentido
Eu vou lá, eu pego o papel assim e falo assim
Chego perto do cara, né?
Dão um tapinha, ele assim
Então, meu senhor, o senhor não entrou na fila
Mas aqui está o seu papel, o seu passaporte
Pra saída deste lugar
Aqui, e dou na mão dele
Ele pega o papel, olha pra ti
Faz um sinal com a cabeça, assim
De consentimento
E aquela luz abre
O elevador lá do lado da porta dourada
E ele tá indo pra lá
Corri pra lá, botei o braço na porta
Corri também
Eu pego outro fandangos e compro
A Aline põe a mão na porta
Mas ela alcança a parede antes de chegar na porta
Não, mas o cara ainda não
Mas o cara ainda não chegou
O cara não chegou
Tu tá tocando na tua cabeça, na tua visão ali
O nada
Mas a tua mão não consegue entrar na porta
É como tocar a parede
Lá dentro, a mulher
Agora ela tá vestindo uma roupa daquelas de assessorista
De prédio chique, com chapéuzinho
Ela até ri pra ti
E espera o cara entrar
Ei, o que tá acontecendo aqui?
Vocês vão me pedir o cara?
Eu vou esticar o braço assim
Pra ele não entrar
Moça, só fala pra gente, por favor
Cadê o outro carimbo? O que tá acontecendo?
Cadê o outro carimbo? É o mais importante
Ela olha pra ti
Pra quem vocês precisam do outro carimbo?
Porque se a gente tem um carimbo, a gente precisa do outro
É, porque tava faltando um
E o nosso serviço
É tentar segurar o cara também pra ele não entrar
A gente precisa agilizar
O nosso trabalho aqui, né?
O outro carimbo é complicado
Mandar gente errado pra cá
É ok
Mandar gente errado pra lá
É um problema
Eu prefiro que fiquem só com vermelho pra emergências
Ah, o vermelho é só pra emergência?
Você não falou isso pra gente
É, e a gente tá, tipo
Muito aleatoriamente, sabe?
O treinamento seria legal
É pra isso que a gente se candidata numa vaga de emprego
Mas vocês não se candidataram?
Eu só chamei vocês
Mesmo assim, só um treinamentozinho
Um livro de registros, um manualzinho de instruções
Mesmo que seja uma paginazinha de PDF
Nos nomes, pelo menos, das pessoas
Pra que os nomes?
Pra gente saber o nome das pessoas
Com quem a gente tá lidando
A gente nem vai conseguir ler, vai tá tudo em japonês
Não interessa, eu só quero instruções
Por favor
Nesse trabalho, quanto menos você souber, melhor
Mas então a gente dá papéis aleatórios
Brancos ou vermelhos
Pras pessoas?
Bom, na verdade a gente já descobriu que o vermelho é só pra emergências
Então esse aqui tá errado
Ô moça, me dá seu papelzinho
Não entra não
Eu consigo pegar o papelzinho na mão do cara?
Guaxa
Consegue
Uma última pergunta, moça
O que você ganha cada vez que entra alguém aí no seu elevador?
Nada
Droga
Eu queria ter um poderzinho de barganha
E as portas douradas?
Estou lá também
Poxa vida
Pra que você precisa da gente? Por que você não tá ali no balcão de recepção?
Ela dá um sorrisinho
E tá lá esperando ainda
Luiz?
O vermelho é só pra emergência
Então acho que você pode distribuir os brancos
Pode deixar comigo então
Muito bem
Próximo
Eu já arranco um branco
E entrego na mão da próxima pessoa
E eu começo a distribuir os papéis
Sempre da tira branca
Muito bem-vindo
Seja muito bem-vinda
Tenha um bom proveito
Sinta-se bem recebido
Vai entregando os papéis
A grande maioria é o mesmo resultado
Azul e a pessoa vai pro...
Pra aquela porta dourada
Alguns, só da pessoa tocar
Fica vermelho
E elas vão pro elevador
Ai, a gente é preocupado
Se tinha que carimbar
Eu sentei de volta no balcão ali
Tô ajudando o Luiz a distribuir os papéis
Essa tecnologia é maravilhosa, né gente?
Eu adorei
Depois de um tempo ali
Vocês...
Todas as pessoas do...
Que estavam na fila
Foram embora
Sua maioria pela porta dourada
Tem pelo menos umas três pessoas sentadas
Tem duas agora andando aleatoriamente
Assim de um lado pro outro
Ai, vou pegar o papelzinho
Vou saltar do balcão assim no chão
Toma aqui o seu papelzinho
Tá na hora de você ir
Muito obrigada pela visita
Eu espero que vocês não voltem
Só vão
Duas pessoas estavam sentadas
Um casal
Eles levantam
Olha só
A menina fala
E ela mostra um papel azul
E o namorado tem um papel vermelho
A gente não vai se separar
Sinto muito, mas...
Políticas do hotel
Nem sempre a gente consegue ficar junto
Que hotel, sua maluca?
Ué
Um hotel antigo
Onde a gente tá?
Ela olha em volta assim
Olha pra ti
Eu não vou me separar dele
Ele vai comigo na porta dourada
Você pode tentar
A gente tá vendo isso acontecer, né?
Tão vendo?
Charlotte, qual é o problema que tá acontecendo aqui com esse casal?
Ai, eles se recusam a se separar neste momento tão delicado da vida deles
Ele tem um papelzinho vermelho
Ela tem um papelzinho azul
E ela quer que ele vá com ela através da porta
Bom, nesse caso a solução é muito simples
Eu pego a tira de papel
Carimbo
Pronto
Agora você pode ir junto com ele
Entrega o vermelho
Ela pega a tira...
Essa tira nova não parece ter efeito nela
Ela continua com a azul
Ah, ele dá a vermelha e daí quando ela pega a vermelha fica azul
Não, não
Ela tá com duas fitas na mão agora
Uma azul e uma vermelha
E você por favor me entregue a azul
Não, é minha
Na verdade faz parte do sistema de seleção do hotel
Unificado
É um sistema de seleção unificado
Internacional, incrível
Que a gente tá aplicando aqui
Isso, isso
E pra vocês poderem permanecer juntos
A senhora tem que aceitar o vermelho também
Um garotinho se aproxima
Ele olha pra ela e fala
Moça, me dá seu azul
Eu dou o vermelho
Não, eu queria o azul
Dá o próprio...
Você vai ganhar seu papelzinho, garotinho
Só um momentinho
Vocês não tinham visto nenhuma criança até aquele momento
Ah, não tinha?
Não
Tinha criança no trem?
Não, vocês viram
Ah, então agora...
Agora muda de figura
Então agora muda de figura
Eu vou agachar assim e falar assim
De onde você saiu, garotinho?
Eu tava embaixo do sofá
E por que você tava escondido lá?
Porque eu fiquei com medo
Onde tá a sua mãe ou o seu pai?
Eu não sei, eu não sei
Eu me assustei quando vi vocês três surgindo de lá
E você lembra o seu nome?
Eu não lembro
Você lembra como você veio parar aqui?
Não
Charlotte, desculpa te interromper
É...
Puxa ele um pouquinho pra cá
Um pouquinho pro lado
Senhora, por favor
Se a senhora deseja mesmo
Do fundo do seu coração
Manter-se junto com esse maravilhoso rapaz
A senhora terá que aceitar o vermelho
Não, eu não aceito
Então vocês vão ter que ser separados
Eu consigo tirar o papel azul da mão dela?
Já que eu tô invisível pra ela ainda
Que eu não encostei nela e não pus o meu crachá?
Três dados, assim, é bem difícil tu não conseguir
Ô louco
Ô louco, louco
Três dados
Que medo, tá envenenado
Cinco dados
Cinco, dois e dois
Tu tirou o papel dela, dela...
O que foi isso?
E daí ela baixa a cabeça, assim, meio triste
E ali o namorado começa a ir em direção ao elevador
Tenho uma boa estadia
Aí quando ela se afasta, eu viro pras meninas
Sempre tem cliente chato
É...
Apesar de que eu acho isso muito estranho
O garoto olha pra Aline e fala
Tudo bem, tia?
Você pode me dar no seu papel?
Na verdade...
Não
Porque esse aqui é meu
Você tem que pegar um branco
Isso
Dá um branco pra ele, Luiz
Sim
Claro
Tá aqui o seu papelzinho
Eu entrego o branco
Fico olhando no fundo dos olhos dele
Ele dá um sorrisinho pra ti
O papel continua branco
E ele corre
Eu sabia
Não, não, não, volta aqui
O papel dele continua branco?
Branco
Ele me enxergou
Ninguém mais tinha me enxergado
Ninguém tinha te enxergado
Essa criança é especial
Bom, a gente vai deixar ele ir embora?
Ele não vai conseguir entrar em lugar nenhum
Ele vai ficar correndo por aí
Ei, menininho, você quer um fandangos?
Ele corre até uma porta
Abre e fecha a porta atrás dele
Eu vou atrás dele
Você dizia
Ele viu a porta
Eu vou correr atrás dele
Ele é especial
Não, não, Charlotte
Espera, espera, espera
Charlotte, calma
Antes de você abrir a porta
Ele já foi
Tá?
O mais importante de tudo é
Nosso trabalho era esvaziar o salão
Eu olho pra todos os lados
O salão tá vazio?
Tem mais uma pessoa
Vamos terminar
Esse serviço
E eu tenho quase certeza
Que esse garoto vai aparecer de novo
Eu espero
Vamos lá em direção à última pessoa, então
Com licença
Olá, tudo bem?
Tudo bem, tudo bem
Quer dizer, tá todo mundo indo pras portas
E eu esbarrei em algumas pessoas
Quer dizer, eu estava na fila
Mas quando você falou que ia dar o papel vermelho
Eu simplesmente saí
Eu não quero o papel vermelho
Tudo bem
Aqui está um papel em branco
E eu fico segurando o papel em branco
Esperando na hora que ele vai trocar de cor
Ele estende a mão e volta a mão
É
Eu não consigo lembrar meu nome
Mas eu sei que eu não posso tocar nesse papel
O senhor pode sim
Com certeza o senhor pode
Isso é uma coisa que o senhor pode fazer
É tocar nesse papel
Desculpe o choro de muita gente
Eu acho que fiz mal pra muitas pessoas
Eu não quero esse papel
Bom
Senhor, nós temos duas opções aqui
Nesse caso
O senhor aceita o nosso papel em branco
Ou nós teremos que te entregar um papel vermelho
O que eu estou muito tendencioso
Depois do senhor falar isso
Eu falei sorrindo pra ele
Ele volta
Por que a gente tem pressa?
A gente não pode esperar aqui?
A gente já está quase fechando
A gente precisa esvaziar o salão
E eu tenho um menininho pra ir atrás
O senhor podia colaborar
Com o nosso serviço, não é?
Rola um dado?
Cada um
Nossa, tirei o meu atributo
Charlotte tirou 3
O Luiz
Tirei 6
A Aline
Uma pena
O Luiz e a Aline notam
O garotinho se aproximando
Bem devagar
Ele está indo com a mão pra pegar
A arma da Charlotte
Mas a Charlotte rapidamente
Gira
E segura a mão dele
Antes dele pegar a arma dela
Te peguei
Ele olha meio assustado pra ti
Tia, eu só queria mais um papel
Não, você já tem o seu papel
E pra que você...
Aqui não tem papel comigo
O tio com papel é aquele ali
É, rapaz, deu ruim pra você
É, agora você vai ficar aqui pertinho de mim
Vou ficar segurando ele assim
Pelo braço
Muito bom, Charlotte, muito bom
Agora, senhor, por favor
Está quase na hora do nosso almoço
Sabe como é que é?
Está chegando perto da hora da comida
A gente vai ficar um pouco sem paciência
Então, aqui
O branco
Ou teremos que dar o vermelho?
A Aline está fazendo o que?
Eu preciso saber
Olha, depois de ver que esse molequinho é
Liso desse jeito
Eu vou chegar perto da Charlotte
E vou ficar de olho nele
Se ele tentar escapar da Charlotte, eu vou agarrar ele
O Luiz está ali virado pro homem
Então ele está de costas
Vocês dois veem claramente
E a Charlotte chega a notar
Isso na própria mão
O garoto, ele está cada vez maior
Cada vez menos se parece um garoto
Ele está cada vez mais lembrando
Uma espécie de cachorro
Ele vai caindo pra frente
O braço cada vez mais grosso
As pernas muito grossas
E ele vai ganhando uma pelagem
As costas dele, a coluna
Começa a se destacar
Para fora, formando pontas
Enquanto a boca dele vai ficando cada vez mais
Luxuosa
Pina
Nossa, o gesto
Dá aquela afastada assim
Pra trás, puxa a arma e aponta assim
E fala, tá, isso aqui agora ficou muito
Muito, muito mais estranho do que já estava
Aline, ação
Luiz, rápido, me dá um papel vermelho
Papel vermelho o quê?
Porcaria é essa?
Eu quero dar uma lambida no papel vermelho
E tacar na testa do
Lobo, do bicho, do demônio
Sei lá o que ele é
Quero grudar um papel vermelho nele
Dois dados
Dois e dois
Consegue colocar o papel na testa dele
O papel vermelho
Se torna branco
Com o carimbo escrito vermelho
Mas ele continua agindo
A Charlotte tem uma ação
Dá pra perceber que ele tá ficando agressivo
Enquanto ele tá se transformando?
Os dentes dele são cada vez maiores
Parecem pequenas facas, cada um deles
E ele baba bastante
E olha com muita raiva pra vocês
Ele tá olhando com muita raiva, então tá bem
Agressivo
Eu acho que na parte dos dentes
Enormes
É que tem que ser enormes, né?
Pode ser só uma aparência que a gente não tá muito acostumado
Agora a partir do momento que ele tá olhando a gente com muito ódio
O negócio muda de figura
Eu vou disparar nele
Dois dados
Meu atributo é dois
Um acerto crítico, um acerto simples
O teu tiro é certeiro no olho da criatura
Vaza
Tu vê que o tiro sai por trás da cabeça
E o olho dele tá completamente destruído ali
Tinha ameaçado se jogar pra frente
E ele começa a recuar
Ele parece fugindo
Ei, não foge não
Que eu nunca cozinhei um lobisomem
Volta aqui
Luiz, ação
O Luiz pega uma tira de papel
E dá uma carimbada nele pra ele ficar vermelho
E cola na testa do cara
O senhor tem que ir embora agora
Podia ter colado branco pra dar chance
O cara tá apavorado
Tirei um seis
Um quatro
E pra finalizar um um
O papel vermelho cola na testa dele
O elevador não sobe
O cara começa a olhar pro chão e a gritar
Embora vocês não estejam vendo nada
E cada vez mais ele tá afundando no chão
As pernas primeiro
E ele tá descendo até sumir
Sem ninguém ter pedido
Aí eu tô de olho no lobisomem
Tô nem prestando atenção nisso daí
Eu dou um tchauzinho pra ele
Falando assim, tem uma boa estadia
Hahaha
Cínico
Olha, onde eu cresci
Quem fazia as pessoas chorarem não era gente boa
Errado não tá
Agora o problema é um pouco maior aqui
Tem dentes
Sim, mas eu acho que agora a gente terminou
O nosso serviço, né moça?
A gente acabou
A moça não aparece
E tá lá o bicho assim
Encostado numa quina assim
Num encontro de duas paredes
Olhando vocês com o único olho que sobrou
Meio assustado, meio recuado ali
Ok, eu saco a minha wakizashi
Dou alguns passos em direção a ele
E aí, você quer conversar agora?
Quer falar pra gente quem você é?
Ele começa a diminuir
Ele começa a ser humanoide
Embora um humanoide muito alto
Ele tá vestido com uma roupa listrada
Cinza e branca
Tipo um grande colã
Sapatos grandes
O rosto dele é pintado
Ele tem um nariz vermelho
Um dos olhos tá cego, né?
Claramente o palhaço mais feio
Que vocês já viram na vida de vocês
Eu só queria papel
Você já teve um papel, né filho?
Poderia ter mais um
Mas pra quê?
Eu só preciso...
Preciso de um
Olha só
Você tá...
Agora tá sendo a última pessoa aqui no saguão
E o nosso serviço é esvaziar o saguão
Então você pode pegar o seu papelzinho branco
E se direcionar para a porta principal
Ele olha pra ti
Ele mostra o papelzinho branco
Não funciona comigo
Faz quanto tempo que você tá aqui no saguão?
Sempre estive aqui
Você sabe quem você é, né?
Eu?
Eu sou o palhaço
Ele dá um sorriso
E os dentes dele ainda são meio pomposos
Um palhaço bem feio
Como é que você veio parar aqui?
Eu?
Há muitos anos ganhei o papel vermelho
Então fui promovida a lagar por aqui
E quando vocês enviaram o inocente
Ah, o cheiro
O cheiro me atraiu até vocês
Peraí, peraí, peraí
Eu não entendi
Oi?
O inocente foi pro inferno
Vocês mandaram o inocente
E eu vim pra cá
Ah
Pra pegar mais pessoas
Que bom
Ah
Foi aquele primeiro papelzinho vermelho
Aquele que carimbou
É, mas assim
A gente não sabia
Pra ser bem sincera
Tudo bem, tudo bem
Vocês não deveriam estar aqui mesmo
Acho que uma sacanagem
Estaria usando vocês
Pra essa palhaçada
Eu posso ajudar vocês
Me deem os papéis
E eu os tiro daqui
Ah, mas onde exatamente a gente tá?
A gente tá tipo no limbo?
Nós somos tipo os porteiros?
O que que tá acontecendo?
A gente morreu?
Cada religião chama de uma maneira
Para todos os efeitos
É tipo uma triagem
E aquela mulher?
Você sabe quem ela é?
Novamente
Cada cultura chama de uma maneira
O ocidente a chama de
A morte
Certo
Então quer dizer que a gente morreu
A gente morreu
Ou a morte escolheu a gente pra estar aqui?
Ou tudo isso acontece ao mesmo tempo?
Existe um velho debate sobre a morte tirar a vida das pessoas
Ou se ela só aparece para levá-las
Eu
Eu não sei
O que eu sei é que eu posso levá-las de volta
Para o mundo dos vivos
Tudo que eu preciso são esses papéis
Tá, mas aqui a gente tem um dilema moral muito grande
Porque assim
Eu gosto de viver
Muito legal, na verdade eu gosto muito
Nossa, se você tem que conhecer Paris, maravilhoso
Assim
Mas a gente acabou de descobrir
Que esses papéis mandam as pessoas
Sei lá, vamos dizer
Pro céu ou pro inferno
E você acabou de dizer que veio lá de baixo
Pra buscar mais inocentes
Então eu acho que não deve ser muito legal
A gente entregar os papeizinhos que dizem
Se as pessoas vão pra um lado ou pro outro
Pra você, assim
De verdade
Muita falta de responsabilidade a mim
Sou muito obrigado em concordar com ela
Correto
Seu nome é Luiz, não é mesmo?
Isso
Me diga, para onde você acha que vão aquele
Que manda o inocente para o inferno?
Aí que está a questão
A gente ainda
Pode consertar isso
Mas a gente não pode consertar isso
Né?
Ele olha meio que em pânico para as outras duas
Vamos, eu espero que a gente possa consertar
É claro que tem conserto
Foi nosso primeiro dia, né?
A gente vai sair só com uma advertência
E não com uma demissão
Peraí, deixa eu ver se eu entendi então
Quem pegava papel vermelho
Ia pro inferno
Quem pegava papel azul ia pro céu
E aí o carimbo que está faltando
Era pra ressurreição, é isso?
Ah, vocês tem um carimbo
Não é mesmo?
Não, não, não, esquece o carimbo
Esquece o carimbo
Um carimbo manda automaticamente
Para o inferno
Caso a morte ache necessário condenar alguém
O outro para o céu
Mas ela nunca usa esse
É, ela disse mesmo na hora que a gente perguntou
Que é melhor mandar um inocente
Para o inferno que mandar um errado pro outro lado
Foi mais ou menos isso que eu entendi
Do que ela falou
E o pessoal lá em cima
Tem o mesmo
Senso de humor que a gente tem aqui embaixo
Um balão no bolso
E faz um cachorrinho
Agora eu gosto mais dele
Eu ainda não gosto dele
Vem cá, você pode chamar a supervisora aí?
A morte?
Pra ela terminar o que vocês começaram
Não é?
Ele aponta pro olho
Ah, ela não gosta de você?
É, ela não gosta de você
Dá aquela engatilhadinha assim
Ela não gosta de palhaço
Mas ela me adora
Eu sei que ela me adora
Joga dois dados vocês
Ah, eu não gosto de você
Todo mundo?
Todo mundo
É necessário mesmo?
É, pior que é
O Luiz tirou 3 e 1
O Luiz teve um acerto simples
A Aline
A Aline não percebeu nada
Porque tirou 2 e 2
Ela ainda tá com a kizashi pronta pra atacar
A Charlotte
Eu tirei 5 e 5
Pro Luiz
Isso de ela gostar muito dele
E ela só não gostar de palhaço
É uma mentira óbvia
Que foi a que todo mundo notou
A Charlotte que teve 2 acertos
Muito da fala dele ali
É mentira assim
Principalmente a parte que ele diz que ele consegue
Levar vocês de volta a vida e tal
Ele parece estar o tempo todo
Querendo enganar vocês
O foco dele são aqueles papéis
É, percebi
Olha, já que ela não gosta de você
Talvez seja a hora de você
Encontrar com ela de novo
E vou disparar
Vai atirar nele?
Beleza, ele tá acuado, é próximo
Não precisa nem rolar o dado
O segundo tiro pega ele de surpresa
E ele meio que apodrece
E dissolve
Bom, agora
Ótima decisão
Tá vazio o salão
Na verdade
Não tá vazio
Sim
Tem 3 pessoas aqui ainda
Tá, mas
A gente trabalha aqui agora, não é?
Tipo assim?
Ou a gente tem que pegar um papelzinho?
Bom, só tem um jeito de descobrir
Eu segurei os papéis e nada aconteceu?
Todo mundo segurou, né?
Peraí, peraí, peraí, pergunta
Foi o Luiz que deu o papel
Pro primeiro cara, né?
Pro inocente que foi pro inferno?
Foi
Bom, eu distribuí todos os papéis
Então sim, a cagada foi minha
Calma Luiz, calma
Charlotte, pega um papel você
Claro
Me dá um papelzinho, Luiz
Um papelzinho pra você
Obrigada
Tá branco, tá branco, não muda
Eu acho que é hora de tirar o crachá
Faz o seguinte, segura o bloquinho
Segura o bloquinho de notas
E me dá um papel
Para o senhor, espero que aproveite a sua estadia
Eu acho que vai ficar vermelho
Não, tá branco
Tá branco, tá branco
Ufa
E você, Aline?
Eu tô sem o crachá
É uma outra tentativa?
É uma outra tentativa
E eu pego um papelzinho da Charlotte
Branco
É...
Ô dona morte!
Eu vou ali na parede do lado da porta dourada
E bato na parede como se estivesse batendo numa porta
Quando tu chama, a porta dourada dá lugar a uma grade
Vocês vêem que atrás da grade tem uma escada rolante
Ali onde deveria ter o elevador não tem nada
As portas começam a fazer sentido
Porque...
Os candelabros começam a se tornar placas de uma...
De uma parada de trem, né?
De subterrâneo
O que seria sofás voltam a ser bancos pro pessoal esperar
O trem
O lugar volta a ser uma estação
Bem vazia
No centro dessa estação
Sentada numa das cadeiras
Tomando um chá
Tá aquela mulher
Ah, até que enfim alguém é responsável
Vamos lá então, né?
Com licença
Chefinho?
Vocês foram mais rápidos do que eu imaginei
É, mas eu acho que eu cometi algum erro
É, nossa inexperiência, sabe?
Acho que a gente fez uma coisa errada
Logo no começo, sabe?
Não, não, não, não, não, não, não, não
Eu tomei a decisão
Eu fiz o erro
Elas só tentaram ajudar
Ah, mas você também não sabia
Ah, isso não é desculpa
Então, é...
Tem como a gente tentar acertar isso?
Eu queria ouvir a opinião da Aline
Ele tem culpa?
Culpa?
Não, ele não tem culpa
Eu falei pra você
A gente não tinha instruções nem nada
Foi meio que tentativa e erro
Até a gente descobrir
Você viu que depois que a gente descobriu
Foi super rápido o serviço
Sim
Mataram um demônio menor, inclusive
Era um demônio?
É, como eu falei
O trabalho é meio chato
Mas leva a gente a conhecer o mundo todo
Tem uma série de vantagens
Como a de não ir nem pro céu
Nem pro inferno
Você pode visitar os dois
A hora que quiser
Você vai poder aproveitar
O melhor da literatura no andar de cima
E curtir a melhor música
Do andar de baixo
Tudo no mesmo pacote
Mas a gente morreu?
O que você acha?
Tá bom
Pode ter sido uma morte meio rápida, né?
Eu acho que se todo mundo que estava aqui
Estava no trem
E nós estávamos no trem
Ou foi um evento controlado de teste
Que nem ela falou
E na verdade ninguém foi pro inferno nem pro céu
Ou então as pessoas realmente foram pro céu e pro inferno
E a gente agora tem a escolha de trabalhar aqui
Ou ir pra algum dos dois lugares
É isso?
E ela toma o chá?
Quase isso
A gente não tem a escolha de ir pro céu ou pro inferno, né?
Tecnicamente a cor do papel não escolhe
Pra onde a pessoa vai
O subconsciente da pessoa
É que dita pro papel
A cor que ele deve ficar
É mais sobre achar que você merece
Do que realmente
Alguém contando um por um os pecados
É mais fácil uma pessoa inocente
Achar que deveria ir pro inferno
E ficar com o papel vermelho
Do que o contrário
De uma pessoa maligna ter a convicção de que vai pro céu
E ficar com o papel azul
E como que a gente sabe de fato
Que alguém
Se a gente não sabe dos nomes e nenhum deles sabe de nada
Como que a gente sabe realmente
Bom
Que um tem que ir pra lá
E ir direto pro inferno
As pessoas que fizeram muito mal
Não se comportam como as outras
Tipo aquele cara que tava suando
Terrivelmente na fila?
Não, não lembro dele
Eu lembro do cara ouvindo
Vozes e choro
Daqueles que ele matou
Então a gente praticamente tem que conversar com eles
E saber quem tá escutando
Vozes e gritos de quem não tá
Eles sempre se entregam
Mas como eu falei
Preciso de duas pessoas
E o outro
O que acontece com o outro
Bom, nós somos três
Eu não posso responder diretamente
Mas a resposta está na mão de vocês
E aí gente
Quem é que gostou do
Do serviço
Pela descrição dela
É basicamente algo que eu gostaria muito de fazer
E eu acho que eu já fiz
Coisas que podem
Não cair muito bem
Tão como foi o caso
Agora
Eu acho que eu posso ficar
A serviço da senhora
Com muito gosto
Parabéns Luiz, a vaga é sua
E Charlotte?
Bom, não posso dizer que não gostei
Mas também não posso dizer que gostei de fato
Você gostaria de trabalhar?
Ou você gostaria de descobrir
A cor do seu papelzinho, Aline?
Olha, pra falar a verdade
Eu achei muito interessante
Porque dá uma esperança a mais
Ver tanta gente boa assim
Eu achei que tinha tanta gente tão ruim
No mundo
Mas proporcionalmente
São tão poucas pessoas que vão pro inferno
Que deu até assim uma alegria de trabalhar nisso
Sinceramente
É, o Japão realmente é diferenciado
Ah, é, então
Você acaba de restaurar
A minha falta de fé na humanidade, dona Wart
Mesmo assim eu achei muito interessante
Então se você não se importar, Charlotte
Eu gostaria de ficar com a outra vaga
Na verdade eu queria trabalhar na cozinha
E pelo jeito que eu estou aqui
É só lidar com o público, não é?
Eu não quero passar, sei lá
A eternidade comendo
Fandangos
Então, minha amiga
E eu dou a mão pra ela
Como se eu fosse cumprimentar
Você pega a minha mão?
Pego? Claro, pode ficar
Eu acho que eu não preciso mais do crachá também
Eu ponho a mão no crachá
Enquanto a outra mão eu estou estendendo pra Aline
E na mão que eu aperto
Pra cumprimentar ela
Ela tá o papelzinho azul que eu peguei
Da mina lá do casal
A gente sempre tem uma saída
A morte olha pra essa cena
Ela bebe mais um pouco do chá
É, talvez isso seja útil
Mas não hoje
O lugar agora está cada vez mais cheio
Tem pessoas de um lado pro outro
Muitos policiais, bombeiros
O trem que estava parado
Do lado da estação
Ele tá todo contorcido ali
Houve realmente um acidente grande
Desespero pra todos os lados
Os bombeiros, os policiais
Alguém grita
Achamos uma pessoa respirando
Temos um sobrevivente aqui, rápido
E vocês viram a maca rapidamente
Eles puxando a Charlotte
Colocando em cima dessa maca
A Charlotte estava diante de vocês
Ela não tá mais ali
Mesmo desacordada
Ela sabe que tem três
Mortes
É
Olhando pra ela nesse momento
E ela é levada
Numa ambulância
Meses depois
Ela acorda
Ela tem lembranças de tudo que aconteceu
Mas provavelmente é só
Devaneios durante o coma
Embora
Entre os pertences dela
Que entraram no hospital
Tem uma tira de papel azul
Ela não sabe como foi por ela
Mas por daqui a tempo
Que integersa
Que a morte
Nossa...
A morte
Ela LAUGHTER
Does that mean
Que no Şarigan
Heartbreak
Never will you answer
A adolescência
Que me torne
Just like a dopo
A lightning
A panic
Accident
Éince
Discrimina
A weary
Thegage
What else
Will you be
Dec amusing
Leading
Thearte
Esfery
Come on
Cinese
An kommt
E chegamos a mais escuro do mestre, aquela estrutura de papelão, madeira, ou sei lá, papel cartonado,
que o mestre usa para esconder suas anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui, eu baixo essa estrutura e conto pra você tudo o que rolou nesta aventura.
Mas antes de mais nada, se você está ouvindo isso no lançamento do episódio,
amanhã, sexta-feira, vai rolar uma live mega especial de D&D no mundo de Teros.
É o mundo do Magic the Gatherer, do jogo de cartas, né?
Mas basicamente é um jogo de D&D, né?
Nível 3 e tal, vai ter um pessoal lá conhecido do mundo dos RPGs e do Magic, e eu.
A gente vai fazer lá um grupo de D&D e vai tentar resolver um problema nesse mundo de Teros,
que lembra um pouco a nossa cultura greco-romana, se eu não me engano.
Então eu vou jogar de clérigo lá da Cura.
Vai ser sexta-feira, dia 4 de agosto, lá no canal do Wagner, do Dungeon Master Class, do Wagner Araújo.
Cola lá, eu vou deixar o link aqui no post e vou divulgar nas redes sociais.
Se gosta de mim mestrando, que tal ouvir e ver, neste caso, uma aventura comigo jogando?
Cola lá.
A ideia principal desta aventura surgiu numa sugestão.
Sugestão de série pra que eu acompanhasse, feita pela Jujuba, de uma série coreana, se eu não me engano,
que é Hotel La Luna, alguma coisa do tipo, que é um hotel em que as pessoas vão...
Vão almas que têm coisas pra resolver, pelo que eu entendi.
Mas ela me explicou por cima a série, eu acabei não vendo, e...
Mas a ideia de um hotel, de um lugar que as almas vão, ficou na minha cabeça,
e essa foi a ideia que eu fui trabalhando.
Óbvio, tem muita influência de animes, que eu gosto muito.
Blitz e tal.
Mas a ideia principal veio da sinopse de uma série que a Jujuba me passou.
Tanto que a Jujuba que fez a voz da morte, da Shinigami, como é que vocês queiram chamar.
Basicamente, é uma história simples.
Aquele trem na volta sofreu um acidente, como vocês viram, um acidente terrível.
Os jogadores são os únicos três que sobreviveram, embora não sei por quanto tempo.
Por isso que o papel na mão deles não mudava de cor.
Eles estavam ali.
Um pezinho aqui.
E um pezinho lá, sabe?
E daí eles ajudaram a morte a fazer aquela triagem.
Seria aquela brincadeira de separar ali as pessoas.
Não receberam informação nenhuma, porque esta morte, ela queria simplesmente testá-los,
como eles funcionariam em situações adversas.
Uma situação como aquela.
Imagino que como ela estava em todas as pontas, se houvesse algum erro muito grotesco,
ela poderia corrigir depois.
Mas a ideia era prepará-los para qualquer coisa, para que eles possam atuar mesmo quando ela estivesse longe.
Então a ideia era realmente um grande teste científico.
Seguir ali, ver se eles tinham algum dom para o que estavam fazendo.
Se os três se recusassem a trabalhar ou fizessem um péssimo trabalho,
provavelmente os três estariam naquela cena final sendo resgatados.
Ou não.
Vai da tua interpretação como ouvinte, se a morte deu aquela empurradinha na Charlotte de volta,
ou se ela só puxou os outros dois.
Mas a situação foi toda essa.
Foi um acidente, muita gente ali perdida, e eles tinham que ajudar fazendo a triagem daquelas pessoas.
E, por eles estarem fazendo um teste para um hotel,
esta morte em específica, não sei se existem outras ou se é só essa,
mas ela tem um senso de humor, e ela quis brincar com aquela ilusão.
Já que é um hotel, vou preparar um hotel para vocês.
E foi isso que ela fez.
Aquela criança barra palhaço que apareceu no final, ela é exatamente o que ela disse ser.
Ela não devia estar ali, ela foi atraída por aquele lugar,
ela foi atraída pelo erro dos jogadores,
e ela estava ali para criar uma situação de conflito para a aventura.
Embora os jogadores rolaram muito bem e resolveram fácil aquela situação,
ela era ali o principal problema a ser resolvido.
Assim como os pontos chaves quando eu escrevi a aventura,
era o casal que não queria se separar,
era aquele homem que não queria pegar o papel de maneira nenhuma,
e esta criança ali perdida.
As armas eram um pouco para eles se defenderem desse combate final,
e um pouco para eles se confundirem também,
talvez usá-las indevidamente,
mas acabou que, nesse ponto,
pelo menos deu tudo certo.
Não sei se expliquei todas as dúvidas,
faz bastante tempo que eu gravei essa aventura,
mas, para quem não acompanha o Escudo Mestre até o final,
eu tenho respondido perguntas ao final dos episódios seguintes.
Comecei a pouco tempo, mas é isso.
Então, se você tem alguma dúvida muito grande,
sem dar spoiler, sem dar aquele espaço, aviso que vai dar spoiler, talvez,
faça suas perguntas lá no post, que eu vou, talvez,
no próximo episódio, eu vou estar respondendo.
Outro lugar que você pode estar me encontrando é nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim,
arroba RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Me seguir ajuda muito.
No Instagram, recentemente, teve um post,
para quem está ouvindo isso no lançamento,
acho que, se não me engano, é para sair no fim de semana,
porque eu estou gravando, o post não saiu ainda,
e quando o episódio sair, esse post já saiu,
onde tem uma lista de episódios até novembro,
já com os títulos, alguns com títulos provisórios ainda,
mas todas as aventuras que estão ali já foram gravadas,
estão na mão de editores, metade está editada, inclusive.
Você vai poder conferir quais são os episódios que vão sair,
o que está vindo por aí, vai estar lá no Instagram.
Então segue no Instagram, arroba RP Guaxa.
A cada quatro episódios, durante o ano,
eu faço uma votação de qual foi o melhor episódio do ano,
para ter uma ideia de que temas vocês gostaram mais,
para pensar no futuro, o que pode ou não ter uma continuação,
ou pelo menos, não diretamente da história, mas do cenário.
E esse episódio fecha a última trinca de quatro episódios.
Tem A Luz do Farol, Paraná dos Números,
Os Herdeiros de Tite, e o episódio de hoje, O Último Hotel.
Então, pouco depois ali que saiu o episódio, na semana seguinte,
vai ter uma votação lá no Twitter, com esses quatro episódios,
para você decidir, desta quadra, qual foi o seu episódio favorito.
Então vai lá, segue no Twitter do RP Guaxa, vota, me ajuda aqui.
Quero agradecer muito aos jogadores.
Eu fiz uma série de promessas para algumas pessoas que eu queria chamar para gravar,
mas eu sempre fico chamando as mesmas pessoas,
às vezes eu decido meio em cima da hora,
às vezes eu preparo as coisas com muita antecedência,
mas o Pedro, assim como a galera lá do RPG Next,
Bruno, Thiago, eu quero chamar esse pessoal todo para gravar aqui também.
Eu, quando decidi fazer essa aventura, decidi chamar um deles.
Então, primeiro eu chamei a Shelly, que está sempre aqui,
a pessoa que mais gravou o RP Guaxa, e falei para ela,
me diz um, a aventura vai ser mais ou menos assim, assim, né?
Quem tu acha que vai gostar lá do RPG Next, chama um deles.
E daí ela chamou o Pedro, então a culpa é dela,
outras pessoas do RPG Next brinquem com ela.
E também tinha prometido que ia chamar lá os Goblins
da taverna do Beholder, né?
Lá o pessoal do Gabriel Bardo.
A Andressa, então, foi chamada para esse episódio.
É mais uma promessa paga.
O Rebelo também já gravou um episódio que sai lá no Halloween,
mas isso eu falo uma outra hora.
Então, quem não conhece a Shelly, ela faz parte lá do RPG Next,
junto com o Pedro.
Lá tem podcast de campanha, né?
Atualmente tem uma campanha de GURPS e uma campanha de D&D,
mas tem várias campanhas já que se passaram lá,
outros anos já concluídas e tal.
Ao contrário do RPG Guaxa, em que são vários episódios
fechados sem uma continuação direta, embora tenha algumas exceções,
lá são campanhas, às vezes, de 50 episódios
para contar toda uma saga dos personagens e tal.
É muito bom.
Para quem não sabe, RPG Next, lá do Rafael47,
é uma das inspirações que me fez surgir esse projeto.
Foi um podcast indicado por um padrinho deles,
que era padrinho de um outro projeto meu, do Missangos.
Ele indicou o RPG Next e foi ouvindo eles que eu acabei tendo a ideia,
óbvio, num escopo diferente,
mas foi uma inspiração de lá, então conheço o RPG Next do Pedro e da Shelly.
A Shelly faz parte também do Pode Isso, que é um podcast de humor,
que brinca um pouco com manchetes de Twitter, né?
De twitteiro para twitteiro.
E o Continuo, que são historinhas curtas e tal.
Dei uma conferida lá.
Óbvio, a Shelly, como já gravou vários episódios,
ela faz parte aqui do RPG Guaxa.
A Andresa, como eu falei, ela faz parte da Taverna do Beholder.
Lá é um podcast de RPG um pouco diferente.
Embora recentemente tenha tido uma campanha de Vampiro à Máscara no feed deles,
tem um outro feed, quando eles lançam aventuras e tal.
Mas o podcast principal da Taverna do Beholder, lá do Gabriel,
são normalmente mais voltada a mestres e jogadores.
São dicas de interpretação, são apresentações de cenário.
Tem episódio comigo lá falando sobre um monte de coisa.
Tem episódio falando sobre o sistema que eu uso aqui, né?
Então dá uma conferida lá.
É maravilhoso esse podcast.
Eu fui conhecer ele...
Eu conheci ele antes de fazer o RPG Guaxa,
mas eu passei a ouvir até para ter dicas de como mestre, né?
Para ter ideias depois que eu comecei a produzir esse projeto.
E sou muito feliz com os amigos que eu fiz lá.
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal, ele faz parte de outros podcasts, né?
O principal é o Arquivos da Patrulha,
que, como vocês sabem, eu participei do finalzinho da primeira temporada
e tive um personagem maior na segunda temporada.
Então, vocês podem estar conferindo lá.
A terceira temporada depende se o apoia-se dele der certo ou não.
Então, se você gosta da edição do Rafael,
se você gostou do Arquivos da Patrulha,
recomendo a você ouvir os primeiros episódios.
Vai lá, dá uma procurada.
Dá uma procurada no apoia-se dele no Zorzaverso.
Lá, além do Arquivos da Patrulha,
ele apresenta outras ideias que ele pretende editar e tal,
mas para isso ele precisa do apoio de vocês.
Então, se vocês quiserem conhecer o trabalho dele,
vão lá, dão uma olhada.
E, precisou de editor, fala com o Rafael.
Ele fez a edição desse episódio.
Então, só posso agradecê-lo.
Ele fez a edição desse episódio não só...
Normalmente,
eu fico em aula com as falas dos NPCs, sou eu.
Ele fez a edição.
Ele colocando as falas dos NPCs me poupou um trabalho.
Ficou um pouco diferente do habitual.
Queria saber a opinião de vocês sobre isso.
Quero agradecer a revisão da Jujuba,
que não só revisou como eu comentei,
foi a que deu a ideia inicial para essa aventura surgir.
E a Deb também,
que ouviu o episódio e aprovou.
Fez pequenos apontamentos que eu passei para o Zorzal,
para ele estar corrigindo.
Então, quero agradecer as duas revisoras, a Deb e a Jujuba.
Maravilhosas.
A Deb faz parte do Portal do Aviante lá comigo.
Ela é responsável pela parte de textos.
Volta e Meia está gravando SciCast também.
A Jujuba tem um podcast de humor comigo chamado Missangas Podcast.
Também no Portal do Aviante.
Você pode dar uma conferida lá.
No link do post, eu tenho alguns parceiros.
Se você usar o código Guaxa, você ganha desconto.
Tenho representantes que trabalham com plaquinhas.
Tenho o pessoal da Editora Xá.
E o meu rpg.com.
Tenho o Drezler lá da Caverna do DM.
O Drezler não é um código.
Drezler, você precisa entrar pelo meu link para ganhar o desconto.
E tem também a Sabrina Palma, que ela tem pelo Instagram.
Ela faz coisinhas de amigurumi e tal.
Se você for comprar uma coisa com ela, fala quando você for fechar o negócio.
Que veio pelo Guaxa.
Você ganha um desconto.
Você me ajuda também.
Dê uma lidinha no post.
Consumir alguma coisa.
Tu tá me ajudando.
Outra forma de me ajudar, e o principal, é ser nosso padrinho.
Olha só as vantagens que você tem.
Pode ajudar com quanto você quiser.
R$1, R$2, R$5, R$10.
A partir de R$10, você pode gravar vozes para o episódio.
Como eu vou ler daqui a pouco o nome de quem gravou voz.
Para esse episódio.
Você faz parte de um grupo no Telegram gigantesco, maravilhoso.
Cheio de pessoas muito legais.
Além do grupo principal, tem um grupo só de spoiler.
Tem gente que está lá discutindo esse episódio.
Todas as teorias de como é que ele poderia se ligar a outros episódios ou não.
Essas bobagens de Guaxa Vesca que vocês acreditam.
E que não existe.
Inclusive, eles receberam o episódio uma semana antes.
Enquanto você está ouvindo isso, eles já cansaram de teorizar sobre esse episódio.
Tem grupos específicos só para as meninas.
Tem grupos de idiomas que o pessoal está discutindo.
Tem grupo do pessoal trocando receita.
Tem, sabe, muita coisa.
Então, assinoto faz parte disso.
Em outubro, teremos um episódio especial de Dia das Crianças.
Ele sai ali na segunda semana de outubro, se eu não me engano.
Esse episódio vai chegar agora, início de setembro, para todos os padrinhos.
Inicialmente, para o pessoal que faz parte dos grupos.
Mas mesmo quem apoia com R$1, R$1, você vai ganhar um episódio extra em setembro.
Sim.
Se você assinar com R$1,
você vai receber um link para fazer o download do episódio Os Ratinhos de Alcantarilha.
Uma história maravilhosa, bem lúdica, sabe?
Os jogadores são ratinhos morando no esgoto e usando roupinhas.
Essa aventura vai estar disponível para os padrinhos.
E, óbvio, ela sai no feed em outubro, normal, porque é para o Dia das Crianças.
Mas quem é padrinho vai receber essa aventura um mês antes.
Entre várias outras vantagens que eu esqueci aqui.
Uma delas, que eu já falei,
foi o repetir e gravar vozes para os NPCs.
Então quero agradecer a todos aqueles que gravaram vozes, que foram eles.
O Cauã, que fez o Menino Tristonho.
A Mulher Desesperada, que foi feita pela Luana Sabirron.
O Homem com Medo foi feito pelo Gabriel Carvalho.
O Palhaço foi feito pelo João Bunche.
O Shinigami, a Morte, como tu queira chamar, foi feito pela Jujuba.
O Homem Meio Perdido, lá no meio da história, foi feito pelo Eduardo Krumfli.
O Estudante foi feito pelo Gilles.
A Mulher com o Namorado foi feita pela Francine.
O Homem Esquecido foi feito pelo Guilherme Pinheiro.
O Bombeiro foi feito pelo Juan Pablo.
E o Senhor foi feito pelo Rafael Tellerman.
Muito obrigado a todos vocês.
Todas essas pessoas são padrinhos.
O Cauê, que fez o Menino Tristonho.
Se eu não me engano, ele não é padrinho, mas o pai dele é.
Muito obrigado aos dois, né?
E falando em agradecer, quero agradecer aos novos padrinhos, né?
As pessoas que assinaram desde a última vez que eu gravei.
A Alessandra Tavares.
A Janaína Cristina Marques Moron.
O Fábio Barbosa Lima.
O Maurício Juchum.
O Jader Miranda.
Wilson Negreiros.
Augusto de Almeida Mendes.
Mateus Dias Franco Pereira.
Fernanda Martinelli.
Guilherme Sines.
Valber Rodrigues de Oliveira.
Maxwell Souza.
Roberto Farias.
E Deverson Carvalho e Nascimento.
Muito obrigado a todos vocês.
Obrigado por fazerem parte deste projeto.
Como eu tinha prometido, eu vou responder uma pergunta do episódio 55.
E uma pergunta do episódio 54.
Aqui o post.
No episódio 54, tem duas perguntas que eu quero responder.
Uma é da Carolina Ferreira.
Ela colocou.
Oi Guaxa, tudo bom?
Sou sua fã.
Pergunta.
Nesse episódio, eles mudam o número do atributo quando muda de pessoa.
Tem como mudar o atributo de outra forma?
Então, numa aventura que tu usa o sistema na minha adaptação.
Conversando com o teu mestre, dando uma justificativa.
Tem um episódio que vai sair em novembro, acho que é o primeiro de novembro.
Que a jogadora, na metade do final da aventura, ela mudou de atributo por um motivo bem específico.
Então você pode ouvir lá, porque eu não vou te contar.
Mas sim, conversando com o jogador.
Por exemplo, a aventura dá um salto de tempo.
Aí o jogador está mais velha e pode baixar.
A pessoa mais velha, ela fica mais sábia.
Não necessariamente, gente.
Um pouco menos forte, talvez.
Então, conversando com o mestre, dando uma boa justificativa na aventura.
Você pode sim mudar esse atributo.
E o Valdir Antônio perguntou o que aconteceu com o número 3 que entrou no banheiro.
Ali era uma situação que os jogadores podiam ter denunciado ele para tentar crescer na hierarquia, né?
Ou simplesmente uma situação de conflito.
Ele provavelmente iria sair.
Ele iria pedir mais coisa.
Mas o que aconteceu com ele foi muito simples.
Ele foi, fez o que precisava, saiu sem lavar as mãos.
E quando ele viu que não tinha ninguém ali, ele só seguiu a vida dele.
No episódio 55, tem algumas perguntas lá também.
Eu vou escolher uma.
O José Carlos Eiras chegou a mandar por e-mail também.
Eu respondi por e-mail e respondi lá no post.
Mas ele perguntou uma dúvida.
Quem é Paulo?
Paulo já apareceu em outros episódios.
Se não me engano, em um ou dois.
Quer dizer, ele nunca apareceu.
Ele foi citado.
Ele é um easter egg.
Ele é só alguma coisa...
Tem gente que vai tentar te dizer que isso ajuda a explicar um projeto maior
em que todos os episódios são interligados e etc e tal.
Mas isso é bobagem.
Ele é só um easter egg, tá?
E se tu ouvir a primeira participação dele, que eu não vou dizer onde tá, né?
Seria um spoiler.
Lá tu consegue ter uma ideia de que Paulo é esse.
Pra esse episódio específico, ele é um easter egg.
Quer ter sua pergunta respondida sobre esse episódio de hoje?
Deixa lá no post.
Que no próximo episódio, eu vou dar uma lida, vou escolher um e vou responder pra vocês.
Um beijo no coração de vocês.
Rola em 6.
Rola em 20.
Se tudo der errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Tchau.
Beijo.
sei lá qual que é o nome de uma espada japonesa, porque
eu, Shelly, nunca vi anime.
Você sabe o nome, Guaxa?
Você que é o cara dos anime? O Google sabe, menina.
Normalmente, essas coisas...
Wakizashi. Pior que eu sabia.
Eu só tive medo de... Eu sei que tem um nome,
mas eu não lembro.
É Wakizashi.
Wakizashi.
Em qual idioma?
Em...
Inglês.
Vai ter que ser em inglês.
No idioma nativo de vocês.
Ó, o meu é o Noca Tijolão.
Também tem que descarregar?
Tá.
Você viu que o negócio que pegou a gente é bom.
Descarregou até o Noca Tijolão.
O Noca Tijolão tinha lanterna?
Tinha, pô. Tinha sim.
Tinha? Tinha.
Eu também fiquei...
Caiu?
Eu também fiquei naquela dúvida.
Acho que o Guaxa não esperava essa rolagem.
Eu não sei se ele caiu ou se ele tá pesquisando.
Então vamos esperar.
Eu tô só lendo.
Não, tranquilo.
Ah, tá.
Fica parecendo um ícone, assim, quando ele tá lendo, né?
Né? Pra gente saber que...
Você tá falando comigo ou não?
Sim, eu estou.
Esse é o jeito dele falar que ele tá procurando a caneta.
Eu tô comendo um fandango.
É uma chips patrocina a nós.
Moça, você quer um fandangos?
Não, ela não responde.
Era um demônio?
Shailote, isso vai ficar ótimo no seu currículo.
Será que...
Seria ótimo.
Será que o gato me contrata agora?
Não custa tentar.
Bem pensado.
Vou pôr no liquedinho.
É o mesmo.
Não, não.
Não é o mesmo, não.
Não é o mesmo, mas era outro.
Esse foi o último.
Esse foi o último, aquele que eu dei tchau...
Ah, é verdade.
Foi tanta gente que eu fiquei até em dúvida.
É, tá certo.
A morte olha pro...
Provavelmente eu vou cortar isso.
Eu vou deixar isso todo e depois eu penso.
A morte olha pro trem, que ele tá adesivado, né?
Ele vê o...
Qual é?
O último filme, Ascensão Skywalker,
a divulgação dele, ela olha pra vocês dois e diz...
Ano que vem vai ser complicado.
Caraca, eu devia ter pensado nisso antes.
Agora fudeu.
Muito trabalho, meu Deus do céu.
Vou ganhar hora extra até não poder mais.
Pode parar aqui?