Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Mazar Gostinim, mestre, produtor, idealizador, podcaster,
e aquele cara com um balão dentro do esgoto no dia de chuva que pergunta...
Você quer ouvir um podcast?
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi o episódio A Chuva.
Antes de mais nada, lembrar vocês que a gente tem canecas agora,
tem o link no post, e tem algumas lojas parceiras com cupons de desconto.
Pode dar uma olhadinha lá.
Mas sem enrolação, vamos às perguntas.
Najaf!
Olá, Marcelo, tudo bem?
Chamou de Marcelo.
Tô preocupado.
No momento que escrevo isso, estou na empresa que trabalho,
e está chovendo.
Muito forte aqui em Fortaleza.
Eu tenho uma capa de chuva,
mas por algum motivo, eu não tô achando que ela vai me proteger hoje.
Acho melhor esperar passar.
A do meu grupo que você escolheu para esse episódio,
gosto muito como o Felipe se entrega ao personagem.
Normalmente a maioria dos jogadores de RPG é uma situação de perigo
que, em teoria, o personagem não deveria saber porque ele não tem o conhecimento disso.
Subitamente tem a vontade de se preparar antes de fazer tal ação.
O Felipe não faz isso.
Pelo contrário.
Ele não deixa que o personagem se entregue.
Eu acho que o Felipe que ouviu o perigo descrito pelo mestre
dizer ao seu personagem o que está para acontecer
se aumenta muito a imersão na campanha.
Sim, perfeito.
É o que eu sempre digo.
Anotem no bingo aí, gente.
Metade do episódio são os jogadores.
E sim, o motivo do Felipe gravar um milhão de episódios
é porque o Felipe é maravilhoso, né, gente?
E traga a Ana mais vezes.
Ela já é minha participante preferida.
Rê horrores de como ela escolheu lidar com o notebook e o rádio
simplesmente desligando rapidamente.
Eu não vou dizer de novo
mas vocês sabem, né?
Os jogadores são metade do episódio.
Um grande abraço a dois metros e meio de distância para você
e obrigado por continuar fazendo esse conteúdo
que me ajuda a enfrentar esses tempos tão difíceis
que estamos passando.
Que bom que gostou, cara.
Espero que tu esteja inteiro depois da chuva.
Luiz Edivaldo Correia, uê baguacha!
Ótimo episódio.
Confesso que imaginei que seria um episódio
tiro, porrada, explosão.
Mas o spoiler...
lance da chuva ácida foi genial.
Obrigado.
Eu gosto de genial, gente.
Pensei, ah, os jogadores vão ficar barricados
e deixe os matadores virem.
Mas não.
A ideia de forçar os jogadores a saírem da casa foi ótima.
Não vou perguntar se tem ligação com outros episódios
afinal, gosto avesso não existe.
É verdade.
Ele botou piscadinha e eu digo piscadinha de volta.
Parabéns pra você, obrigado pelo seu trabalho.
Quero mandar um abraço pro Elton
do arroba manda.bolos
que sei que curte o podcast.
E um beijo pra minha esposa,
Daiane.
Se virou o quadro da Xuxa.
Mas manda bolos.
É uma boa ideia.
Jorge Marcos Santos Silva.
Uou, que episódio bom.
Não só pelo plot, mas pelo tom que você deu pra história, Guaxá.
Guaxá.
Ele botou um acento.
Parabéns mesmo, obrigado.
Spoilers.
Adorei os personagens também, em especial o Rico,
o jogador de 50 da aventura.
O que aconteceu com ele após essa aventura?
Conseguiu depor ou resolveu aceitar a oferta
de Pietro Dante?
Então,
depois que o episódio saiu pros padrinhos,
ele saiu na segunda, né,
pra vocês saírem na quinta-feira no feed,
mas na segunda-feira daquela semana ele já tava pros padrinhos,
já houve toda uma discussão sobre
o que aconteceria as 12 horas depois
e no fim a gente decidiu gravar uma aventura
que vai se passar
logo após o fim daquela.
Nosso querido amigo Rico está
num prédio, em segurança, tá tudo bem.
Dois outros agentes foram destacados
pra protegê-lo
e dessa vez vai dar tudo certo.
Aguarde essa história um dia no feed.
Ele continua.
Aliás, excelente nome de vilão.
Ele é alguma manifestação de um dos seres antigos
que quer consumir resistência?
Se não, quem ou o que ele é?
Só me vinha a imagem do cara ontem.
O nome foi a ajuda dos padrinhos.
Olha, novamente, como é bom ser padrinho.
A gente ficou discutindo lá nomes,
eles deram ideias.
Se não me engano, Pietro foi ideia minha
porque eu tava vendo Wandavision na época
que eu escrevia esse trecho da aventura, né,
e alguém deve ter sugerido Dante e tal.
Acho que foi a ideia,
coletivo lá com os padrinhos.
Mas tá aí, é um nome bem bacana, eu gostei também.
Quem ele é?
Por enquanto, oficialmente, ele é um ser humano
com muito dinheiro
que financia um grupo terrorista
com acesso a armas químicas, oficialmente,
já que o governo não acredita 100% na existência de magia.
E é tudo que a gente sabe no momento.
O que eu posso dizer pra vocês
é que você ainda vai ouvir esse nome
antes do episódio das próximas Horas do Rico.
Se bem me lembro, e se não me engano,
a Garra do Corvo está ligada com os seres
e a invocação no mínimo de energias referente a ele, certo?
Sim, a Garra do Corvo já apareceu em outros momentos
ligada a criaturas antigas.
Com certeza tem mais plotes que não me vem à cabeça agora,
mas se não me engano, eu já nem me lembro.
A chuva foi a manifestação mágica a algo tecnológico.
E é claro, o que foi a explosão pouco antes da chuva piorar.
Então, a explosão provavelmente causou a chuva.
Era algo tecnológico ou algo mágico?
Mágico.
Eu chutaria algo mágico.
Oficialmente, nos relatórios do governo, está tecnológico.
Excelente nome de episódio.
Adorei a edição, principalmente o som do micro-ondas
de fundo na conversa quando o computador estava sendo destruído.
Genial.
Eu nem notei isso.
Parabéns, editor.
Parabéns, Orzal.
Um final triste, mas me deixa feliz que terá ganchos dele.
Já falei, está confirmado.
Gravo semana que vem, inclusive, a continuação.
Está com o nome provisório de 13º andar,
porque é onde o Rico está.
Mas não conta para o Pietro.
Linda história com a sua filha, Guaxa.
Mesmo sendo simples, me emocionou mesmo.
Um forte abraço para vocês.
Tudo de bom e até mais.
Obrigado, querido.
Tudo de bom e até a próxima.
Bito Lugo Alexandre, só digo duas coisas.
Parabéns.
Excelente episódio.
Parabéns aos jogadores, ao editor e a você, Guaxa.
A minha dúvida é, os tentáculos que vêm aparecendo nos últimos episódios
é o mesmo monstro que circula entre os universos
ou são versões de um mesmo monstro?
Do estilo Poderoso N.
Existe um tentáculo verso?
Então, se está ligado a Garra do Corvo,
provavelmente é a mesma criatura.
Mas existem outras parecidas, tá?
Quais são quais?
Nem eu tenho total certeza ainda.
Preciso botar isso organizado num papel.
PS, a versão do Felipe desesperado é o melhor Felipe.
Eu concordo.
Gabriel Balardino escreve...
Olá, Guaxa. Como você está?
Estou na medida do possível, bem.
Queremos você bem descansado, tá?
Eu estou tentando.
Se você tiver alguém, sei lá, conhecer a dona do Magazine Luiz
e quiserem falar bem de mim, vocês podem lá falar bem de mim.
Porque, putz, seria maravilhoso.
Eu preciso viver só de fazer conteúdo.
Por sinal, parabéns ao Jovem Nerd, ao Azaghal,
que não escuta o Guaxa Verso.
Mas se um dia ouvirem, está aí.
Parabéns, assim.
Eu fiquei muito feliz.
Foi um podcast que eu acompanhei desde o começo
e que me motivaram a ser podcaster.
E por mais que eu não esteja ouvindo as caixas dos últimos anos, né?
Só um outro...
Outro episódio pontual.
Parabéns pelo que vocês alcançaram.
E Ponto Frio, Leorói Merlin...
O que mais tem aí?
Lojão do Povo.
Estamos aí.
Voltando.
Mesmo que isso eventualmente signifique uma pausa.
Uma pausa eu não vou fazer, por enquanto.
Eu estou gravando uma vez por semana.
O episódio sai tirando esse mês agora.
Está saindo um por mês.
Estou dando conta.
Quem pega o grosso mesmo da edição são os editores.
E são quatro editores.
Então até para eles é mais tranquilo.
Mas muito obrigado.
Fico muito feliz com o seu comentário, querido.
Estamos em tempos que precisamos parar e curtir uma chuva.
Ops.
É verdade.
Essa chuva não...
Quer dizer, se tu estiver dentro de casa é protegido.
Enfim, vão falar o de sempre.
Este episódio está lindo.
O som da chuva, que eu geralmente uso para dormir,
conseguiu transmitir uma urgência e terror com a cena que você construiu.
A ação de cada personagem chamou muita atenção.
Em alguns momentos eu achei que o Felipe estava junto com o Pietro.
A vassoura, gente.
A vassoura foi o item certo.
Vamos às perguntas.
Vamos lá.
Você tem um lemais?
Vamos ver.
Adorei a referência à chuva ácida.
Os estudantes sempre imaginam isso na aula de geografia.
Eu sou formado em geografia, para quem não sabe, gente.
Isso é uma informação que pode ser relevante.
Essa chuva foi conseguida a partir de magia ou de efeito tecnológico corrompido.
Como eu falei lá em cima, teve participação de magia.
Mas oficialmente, para os relatórios de governo, foi só tecnologia.
Se for isso, o Garra do Corvo tem acesso a armas biológicas já.
O que significa que eles cresceram muito como organização terrorista desde o primeiro atentado.
Eles estão tentando...
Eles estão tentando provocar o apocalipse que vimos acontecer em outras histórias.
Teremos mais Garra do Corvo esse ano.
Teremos mais Pietro Dante este ano.
E, assim, essa não é a pior coisa que eles fizeram.
E vocês vão ouvir, tá?
Fica esse aviso.
Mas eles estão muito, muito poderosos como organização.
Em especial pela grande quantidade de dinheiro que Pietro Dante está investindo em pesquisa,
em, sabe, um monte de coisa.
Então, guardem essa história.
Pietro Dante possui um vínculo com uma das criaduras...
As criaturas derrotadas, fugindo do ano do N.
Seria ele que está por trás desse efeito?
Então, a princípio, ele é um humano com muito dinheiro e conhecimento místico.
Ponto.
E é tudo que eu vou dizer por enquanto.
Outra coisa que tem me chamado a atenção é que, na história do Torneio dos Deuses,
apareceu um mundo dividido em quatro.
E nele havia um corvo que foi derrotado.
É muita viagem imaginar que essas criaturas têm a ver com criaturas derrotadas pelo N?
É.
Nesse caso, é.
Afinal, aquele mundo parece ser algo pré-divisão.
Ele é pré-divisão.
Existia um N só naquele mundo.
O que eu estou fazendo?
Não existe guaxaverso.
É verdade.
Não sei do que a gente está falando aqui.
Enfim, um grande abraço.
Se cuida.
Porque nós queremos que o grande guaxinim nos traga muitas histórias
e sinta tanta alegria e satisfação quanto a que ele nos traz.
Excitando Raul Seixas, eu perdi o medo da chuva,
pois a chuva caindo traz coisas do ar.
Aprendi o segredo da vida vendo as pedras que choram sozinhas no mesmo lugar.
Raul é um gênio.
Essa música é maravilhosa.
Embora ela não seja a única que eu conheço,
ela fala sobre os problemas da monogamia, né?
Mas é uma boa música.
Não cante para sua esposa, mas é uma boa música.
O Jonatas Pessoa colocou aqui.
Oi, guaxa.
Eu sou o Marcelo Guaxinim.
Ele é Jonatas Pessoa.
Olha que legal.
Foi bojo.
Oi, guaxa.
Tudo bem contigo?
Melhor agora que você comentou Jonatas Pessoa.
Aproveitei que estava chovendo agora pela manhã
para ouvir novamente o episódio cheio de tensão e incertezas.
O Zorzal fez um trabalho fantástico com os sonhos, viu?
Verdade.
O Zorzal mandou benzão nesse episódio.
E vai editar a continuação.
O barulho da chuva, que geralmente traz um sentimento de paz e tranquilidade,
foi transformado por você em algo que gera tensão e medo.
Como o rádio no Santa e Rio.
O sentimento foi parecido com o que tive com filmes Catástrofe,
como O Impossível e o Inferno de Dante.
Hoje os jogadores também estão de parabéns,
tomando decisões rápidas e se adaptando o tempo todo
a tudo que ia acontecendo e ainda tendo que lidar com o rico.
É verdade.
O Felipe às vezes jogava com os amigos,
às vezes jogava com o mestre,
mas tudo decisão do jogador.
Não sei se eu já falei alguma vez,
mas os jogadores são metade do episódio.
Agora vem as dúvidas e spoilers.
Os jogadores poderiam ter tentado reforçar alguma parte da casa
e se esconder por lá, chamando auxílio,
ou eles seriam forçados eventualmente a ter que abandonar a casa.
Isso é interessante.
Quando eu escrevi a aventura originalmente,
eu não imaginei eles abandonando a casa tão facilmente.
Eu imaginei que a casa aos poucos ia
cair no telhado, no segundo andar,
ia começar a escorrer pela esquerda,
a situação ia ficar cada vez pior
até eles decidirem fugir de alguma forma.
Mas a ideia original, quando eu escrevi a aventura,
era forçar eles saírem de lá.
É óbvio que eles poderiam ter
ideias muito boas
de como se proteger.
Eu não sei agora, mas os jogadores sempre são criativos.
E daria pra, sei lá, ter reforçado aquela casa.
Então eu tinha um trunfo
que existia andando a pé
por aquela região.
Tinha um cara, sabe, atirando nas casas,
atirando aí.
Até fazer os jogadores saírem.
Então ele poderia ser um problema também
mais pro futuro.
Mas como eles saíram muito cedo da casa,
algumas coisas mudaram ali.
Mas sim, a ideia era cada vez mais piorando
a estrutura da casa.
Eu imaginei, inclusive, que eles pudessem tentar correr
pra uma casa vizinha, uma casa mais forte,
alguma coisa mais resistente àquela chuva.
Mas no fim, eles decidiram pegar o carro
e ir embora.
E a gente adaptou a aventura
ao que os jogadores fizeram.
Continuando aqui, os tentáculos
tinham um aspecto fixo.
E físico, como realmente tentáculos
de um ser ancestral,
eram algo mais amorfo, como uma nelva,
ou um fluido,
ou simplesmente foi a forma que a mente dos personagens
absorveram o que estava acontecendo.
Digo isso porque um deles ativamente
jogou um carro, mas depois
eles sumiram, deixando no ar
um mistério.
Então, foi o que eu falei pros jogadores.
Talvez o cheiro daquela chuva pudesse também
afetar um pouco o que eles estavam vendo.
Talvez o tentáculo fosse
só imaginação, mas o tentáculo
virou o carro. Alguma coisa virou
o carro. Então, talvez os tentáculos
realmente estivessem lá. Fica aí
o mistério. Os jogadores poderiam ter removido
a manta resistente do carro da polícia
para tentar correr os três juntos até a saída?
Tá aí uma ideia que eu não pensei.
Talvez sim. Ah, mais uma coisa.
Aquela vassoura foi genial.
Um abraço. Concordo contigo.
E muito obrigado pelo seu comentário, querido.
O Samarone Cardoso colocou
Olá, Guaxa. Não terminei de ouvir ainda,
mas tive que vir fazer o meu
primeiro comentário aqui.
Então vamos a ela.
A pergunta mais importante de todos os episódios.
Ele tem ligação
com o episódio do Corvo?
Porra, Samarone. É a garra do Corvo, né?
Se é sobre a garra do Corvo
que tu tá falando, aí tem.
Muito obrigado por todos os episódios. Sinto-se
agradecido, elogiado e
fico roborizado. Fiquei.
Quer dizer, eu não vou ficar roborizado assim
totalmente porque eu tô meio puto com a tua pergunta.
Na verdade, não tem pontuação. Não foi a pergunta
que tu afirmou. Tá bom.
Beijo, Samarone.
Celino colocou
Olá, senhor Guaxa. Olá, senhor
Nicolas. Obrigado pela última aventura.
Foi maravilhoso e desesperador
perceber que os jogadores estavam confinados
nessa situação
sem nenhuma forma de receber ajuda externa.
Honestamente, nessa situação, eu teria abraçado
o Rico e chorado ainda mais alto
que eles. Kkkk
Bom. Então, cara, eu acho que eu também.
Eu não sei se eu abraçaria o Rico,
mas sentado e chorando, certeza.
Só que os jogadores, os outros dois, eram agentes
treinados, né? Então eles
sairiam melhor que a gente.
Impressão. Ele continua, né?
Impressão minha, o Pietro Dante teve alguma ligação com o senhor
Crocodile, a mãe do Luffy,
para quem não sabe.
Pessoal que tá acompanhando
um piso pela Netflix, o Crocodile
ser a mãe do Luffy é uma piada.
Ela não se confirma em momento algum
dos mil e tantos episódios.
E se alguém quiser que eu explique,
eu explico essa piada pra você.
Mas isso não é um spoiler porque isso nem existe.
Tá, gente? Mas eu adoro
essa teoria furada de que o Crocodile,
na verdade, é a mãe do Luffy.
Então, assim, é a referência
do homem poderoso com dinheiro, né?
Acho que o Crocodile não foi uma inspiração
direta, mas
poderia ser.
Consegui rever muita referência desde o começo do episódio.
Desde o título até a referência do Charuto
no vaporizador. Adoro consumir
coisas que me lembram a One Piece.
Ah, tá. Então eu vou fingir que é só pra ficar feliz
e continuar ouvindo. Tem chance de ele
não ser apenas um patrocinador,
mas um dos chefões do grupo terrorista?
Isso a gente ainda vai ter que descobrir. Tem que ver se rola
o julgamento, né? O poder climático dele
tem a ver com magia mesmo ou alguma
arma ancestral. Digo, tecnologia
mais avançada. Mais uma vez,
obrigado por mais uma história
que me deu muita ideia para escrever.
Até o próximo. Observação.
Primeira vez comentando que se torna um hábito.
Que bom, Nicolas. Volte sempre.
E, a princípio,
Pietro Dante é um cara com muito dinheiro.
E é isso que eu posso dizer pra vocês.
Rafael Sochás.
So-cho-la. So-chá-cho-chás.
Rafael Soch...
O Rafael Sochache.
O Rafael. Oi, Rafael.
Fala, Guaxa. Meu episódio. Vamos direto ao que interessa.
Tem ligação com o Corvo?
Não, cara, não.
Brincadeira à parte, fiquei me perguntando
se essa tal garra do Corvo seria
alguma organização que surgiu em tempos imemoriais.
Quem sabe derivada de uma certa
família Corvo, já citada
em outros episódios. Esse episódio
me deixou algumas curiosidades também.
Que a personagem da Ana teria percebido
ao especionar a casa se a
mesma acertasse os dados.
Não vou lembrar. Agora, no calor
aqui, eu não vou lembrar. Se ela já
estava chovendo, ela ia identificar que a
casa não resistiria há muito tempo?
Que talvez alguns pontos já estavam com
goteiras? Eu não sei.
O que você havia planejado pra que era escoteira?
Que ela ia vender biscoito
e deixar os jogadores com uma pulga atrás da orelha.
Ponto. Era só isso.
Era só... Era, sabe...
Era o mágico fazendo eles olharem pra um lado
enquanto a magia acontecia do outro.
Basicamente, ela era
só uma escoteira vendendo biscoito.
Talvez criar alguma cena...
Se os jogadores ficassem muito tempo na casa, talvez
a escoteira tivesse se encostado num cantinho
onde a chuva não pega e agora ela tá chorando
lá fora. Podia ter criado alguma situação
assim, mas a função
básica dela era só passar
pela cena e fazer os jogadores
pensarem. O que foi, de fato,
aquela primeira grande explosão?
Teve uma explosão, que foi o que jogou nas nuvens
o que fez a chuva.
E daí, pro governo,
foi uma explosão totalmente tecnológica.
Mas a gente sabe,
só entre a gente, que tem magia no meio ali.
Obrigado novamente por mais um episódio, simplesmente
fantástico. Foi tão bom que tive que ouvir duas
vezes seguidas. Cara, fico
muito feliz. Obrigado, Rafael.
André! Ele botou
Amei esse episódio. Queria mais caos.
PS. Aprendi a fazer isso.
É sobre o spoiler, sobre esconder
a frase. Obrigado, André. Volte sempre
com seus comentários de uma frase.
Tô desistindo, colocou. Ainda firme e forte
escutando o RPG Guaxa. Obrigado, tô
desistindo. Não desista. Continua aí.
João Matias, Guaxa, mais um episódio
incrível. Parabéns. Fiquei tenso do começo
ao fim. Agora algumas dúvidas com
spoiler. No momento em que a Kátia
percebeu que a linha de comunicação
deles havia sido comprometida,
o que havia acontecido com o resto da equipe?
Eles continuavam em seus
postos, porém comunicáveis?
Ou todos foram de alguma forma neutralizados?
Existiam alguns agentes
pela cidade. Nas
minhas anotações estava que alguns deles
foram descobertos, porque quando começou
a chuva, eles acabaram saindo,
ou talvez eles estavam dando mais
na cara que os outros grupos.
Então, alguns já tinham sido descobertos,
outros ainda estariam lá como um trunfo, caso a aventura
precisasse, mas a ideia é que os
jogadores estavam sozinhos na chuva.
O carro do policial que tentou atirar
no rico estava coberto com uma lona
de tal material refletivo
que protegia da chuva.
Mas havia algo nos pneus
que ia proteger-se também?
Ou se o carro ficasse rodando sobre a chuva,
eles também estourariam eventualmente?
Era mais forte? Era mais resistente?
Ou por ser de um material tecnológico específico?
Ou talvez tenha alguma outra proteção?
Mas o carro resistiria
a mais tempo. Assim, não pra
sempre, mas mais tempo.
O Henrique Dairique colocou
Olá, tudo bom? Tudo.
Queria falar que o episódio foi
espetacular, como sempre. Obrigado.
Também queria falar que bem agora, na hora
que estou comentando, aqui está
chovendo.
Agora sempre que chover, vou lembrar desse episódio.
E me fez lembrar
de vir aqui e deixar meu agradecimento
fazer meus dias mais felizes.
E também que eu adoro chuva.
Principalmente quando tem trovão. Não me julgue.
Não te julgo. Eu gosto de chuva.
Não gosto de trovão.
Canis Magnus colocou
Então, vejam só onde uma curiosidade sobre química
me levou. Há muito tempo atrás,
procurando pelas interwebs da vida
algumas informações sobre tabela periódica,
fui descobrir o que era um podcast
ouvindo um tal de sci-cast
sobre o método científico.
A partir dali, ouvir sci-cast
virou um hábito e acabei conhecendo
um time de divulgadores que se tornaram
exemplos importantes pra mim.
E também conheci muitos outros projetos dessas pessoas.
Projetos que acompanho ainda hoje
e que continuam me apresentando
novidades sempre boas.
O Missangas e o R.P. Guaxa
são alguns deles. Assim como o contador
de histórias, o Podice e outros,
Guaxa, seu trabalho continua sendo
inspirador. Cara,
sem palavras, não sei nem o que te dizer.
Só agradecer o teu carinho
e espero estar produzindo cada vez mais
com mais qualidade pra continuarmos
merecendo esses elogios.
Sobre o episódio A Chuva, infelizmente
meu lado professor de uma disciplina sobre materiais
e processos de fabricação
acabou atrapalhando um pouco
no primeiro momento. Pôs uma substância
que não corrói metal, não corrói
plástico ou borracha. Assim como
o contrário também não ocorre. Mas logo
deixei de ser chato e lembrei que estamos
numa realidade paralela do Guaxinim e que
essa tal chuva corrói, ela corrói
fim. Mas daí no finalzinho mesmo
formulei minha teoria. Tudo,
personagens e cenários são criações da Nick,
não. E assim o nome
dessa garotinha, certo?
Sim, é Nick. E são feitos de açúcar!
Pam, pam, pam!
A chuva, a magia não mudou a chuva.
A chuva transformou todos em açúcar.
O que acham dessa teoria? Não, não é isso,
mas obrigado, assim. Eu sabia
que eu deveria ter pesquisado mais sobre ácidos,
mas se eles tivessem um carro
de pneu infinito, a aventura teria
acabado com metade do tempo, né?
Amplexos remotos a você, cara guaxa.
Vida longa e próspera. Muito obrigado, querido.
E ele comenta aí embaixo mais uma coisinha,
Ah, sim, tem mais uma coisa.
O Caronte, barqueiro do inferno, é um velho
bem decrépito. Mesmo na obra
de Dante. Mas curti o fato
de na tua versão aí, ele é o próprio
Pietro Dante. E pelo
visto, mais bem abençoado.
Ou terei errado? A referência
é essa, tá? A referência
é essa. Mas para na referência.
Evandro, me divirto com
clubli... clubismo.
Hã? Evandro, me divirto com
clubismo. É isso o teu apelido?
Tá bom. Rapaz, que episódio?
Dúvida. O Dante foi capaz
de fazer chover em uma zona inteira
um ácido que acabou com a região toda.
Por aí. O...
O Felipe perguntou quantas pessoas morreram
por causa dos personagens dele. Sei lá, eu chuto
no mínimo mais 5 mil. Ele fez
tentáculos e emergiram do céu e entrou
na cabeça do Rico duas vezes.
Afinal, tudo isso aconteceu e fizeram
uma experiência com os sonhos do Rico. Tudo aconteceu.
Infelizmente pro Rico e
pras prováveis 5 mil habitantes que não tiveram
muita sorte, aconteceu.
Por que alguém tão poderoso ficaria
preocupado com o tribunal? É dito lá no
começo. Ele, na verdade, ele tá
em... ele tá escondido
num país em que ele banca lá
o governo, né? E o governo diz que
não tem motivo pra extraditá-lo
porque ele é inocente e tal.
A ideia do tribunal é muito mais
pra mostrar que ele é
culpado pra apresentar provas,
pra fazer o mundo se unir,
já que o mundo tá bem desunido nesse ponto,
pra entender que esse cara
é realmente o perigoso. A ideia
é essa. O André Trapani colocou...
Eu acho que o julgamento nem seria
tão problemático. Ele tem boas chances
de comprar um juiz, mas penso que a exposição
seria muito ruim pra ele. Não tem
nada que fizesse e que
desfizesse isso. Aí, olha só. Obrigado, André.
O Enoch.
Eu gosto pra caramba desses episódios de
suspense e mistério. Especialmente
esses de aparência
Lovecraftiana. E, cara, que episódio
maravilhosamente tenso. Os efeitos
sonoros estavam incríveis. Parabéns ao
editor. É o que eu sempre digo. Metade do episódio
é o editor. E, claro, como sempre,
parabéns ao Guaxa e aos jogadores
pela história incrível. Muito obrigado,
querido. Sem mais delongas, vamos debater
e teorizar sobre o Inexistente.
Spoilers à frente. Não necessariamente
tem a ver com o episódio, mas algo nele
me fez pensar. Os seres pré-
Big Bang, exceto N,
geralmente são retratados como malignos.
Mas, talvez, no ponto de vista deles,
poderiam ser apenas criaturas perdidas
em busca de sobrevivência?
Os humanos, para eles, seria algo equivalente
a gado pra nós? Então eles apenas
os usam como meios
para, no fim, voltar a serem
completos? Até sinto uma
certa empatia por eles nesse contexto.
É, obviamente, quando você é uma criatura
de bilhões de anos com
um poder gigantesco, que
já foi, sei lá, um
sozinho a energia de uma galáxia,
talvez você não não visse
os seres humanos com o mesmo peso
que os seres humanos se veem.
A garra do covo são cultistas que servem
aos seres pré-Big Bang, certo?
Certo. Eles fazem isso por
poder, devoção ou outro motivo.
Poder e devoção. Alguns são
mais religiosos, entre aspas,
outros querem vantagens
dessas criaturas. O que foi aquela explosão
no começo? Teve algo a ver com a chuva? Como eu falei,
foi o que iniciou a chuva, foi aquela
explosão. Jogou pro céu, pras nuvens,
o que seja, pro governo
algo tecnológico, mas pra gente, a gente
sabe que envolvia também um pouco de magia.
Se o Pietro tinha todo aquele
poder, por que temer o julgamento a ponto de fazer
tudo isso? Foi o que eu comentei antes.
A mídia,
o mundo inteiro considerar ele
um bandidão, por mais que muita gente já saiba,
ou pelo menos desconfie,
não tem nenhuma prova de que
ele é realmente a cabeça
desse grupo terrorista.
E ele tá em países que ele comprou
todo mundo lá, e que não querem
extraditá-lo, nem tirá-lo.
O mundo precisaria do povo
ou de convencer alguns governos
a quebrar algumas soberanias, talvez?
Então, esse julgamento é muito
mais político do que realmente
um julgamento, um julgamento.
E assim, sim, algo bem exagerado
algo bem exagerado, mas
é uma aventura de RPG, né gente?
Esse final é aberto, será que veremos outra aventura
com a testemunha em sua busca por sobrevivência?
Como eu falei lá em cima, sim.
Vou gravar semana que vem.
É isso aí, foi mal pelo tamanho, me empolguei.
Abraços e até os próximos episódios.
Até os próximos episódios, querido.
Daniel Alexander. Olá Guaxa, como vai?
Espero que bem. Adoro esses episódios
no qual os personagens ficam sem muitas opções.
Sempre os jogadores tomam
ações desesperadas, isso deixa a narrativa
muito boa. Principalmente pelos episódios
com a atmosfera mais tensa.
Vamos nós com as perguntas.
Se a gente foi capaz de criar uma nuvem com chuva ácida,
por que ele simplesmente não aumentou
além dos limites da cidade?
Essa cidade tem algo especial?
Na verdade, o que ele podia fazer tinha um limite
de tamanho, né, que envolvia aquela cidade.
Ele poderia ampliá-la?
Não de improviso, não assim
de uma hora pra outra.
Imagino que a magia seja bem específica
sobre a área ou a parte tecnológica,
sobre o raio que ela podia
cobrir, então não dava pra ampliar.
Não dava pra ampliá-la ali, mas o Pietro Dante
terá uma ideia pra continuação
que talvez seja melhor até.
E não, não vai ser um outro episódio sobre chuva,
tá? Tenho algo
mais legal a guardar.
A chuva já ocorreu em outros lugares do mundo
ou dos paralelos universos?
Vídeo que o policial disfarçado já estava todo
paramentado para uma coisa teoricamente
desconhecida. Talvez a Garra do Corvo já tenha
usado essa chuva em menor escala,
já conhecesse os seus efeitos,
mas na escala de uma cidade
nunca tinha sido usada, em lugar nenhum.
O nível de acidez da chuva era muito alto.
Então, o professor de Química já brigou comigo, gente.
Eu não vou responder isso.
Quanto tempo uma pessoa aguentaria sem nada
naquela chuva? Pois fiquei imaginando
porque os personagens não tentaram virar o carro
que estava capotado. Eu acredito
que alguns poucos minutos,
não sei te precisar disso.
Uma última coisa. Sempre que ouço
o Corvo na RPG Guaxa, imagino
esse personagem. Tem uma foto no post,
eu achei engraçado. Dá uma olhada
lá. Um fuerte abraço.
Um fuerte abraço, irmão.
Hermano. Hermano? Não sei.
A gente já definiu que o espanhol no Guaxaverso
ele é diferente do espanhol do mundo
real, né, gente? Isso, por sinal,
vocês vão descobrir num episódio futuro.
O André colocou
Muito bom episódio. Incrível como depois
de uma chuva de acertos críticos
só sobrou um terço de jogadores
vivos. No fim, após o contador
acordar, fica a impressão que
tudo não passou de um sonho. Não vou fazer
essa pergunta. É melhor deixar no ar mesmo.
Então, oficialmente aconteceu.
Muita gente morreu. Vamos botar esse peso
nas costas do Rico. E teremos
outro episódio e talvez tenhamos mais respostas.
André Trapani. Muito bom episódio.
Fiquei espantado em como
os jogadores foram persistentes.
Eu não tava conseguindo ver saída.
Achei que o Felipe ia desistir quando o cara
capotou. Não tem nenhuma teoria
do Guaxaverso para confirmar.
E não só porque passei longe no último,
mas queria saber qual era a função
da escoteira. Era só pra aumentar a tensão?
Tinha alguma coisa nos biscoitos? Não, gente.
Era só biscoito. Só biscoito.
A ideia era realmente botar a pulga atrás da orelha.
Dos jogadores e de você, ouvinte.
E, pelo visto, eu consegui.
Também adorei o Dante.
Você faz vilões muito bons. Obrigado.
PS. Só nos comentários.
Já vi duas coisas pra marcar
no bingo. Risos. Por fim,
queria só deixar registrado que a Debbie é demais.
Mesmo não estando nesse episódio.
A Debbie é demais. Mesmo não estando nesse episódio.
Então, muito obrigado, Debbie. E obrigado a André
por mais esse comentário.
O Ricardo Santos colocou o primeiro comentário da vida.
Nossa, nunca comentou nada, Ricardo.
Obrigado por escolher esses
passos, então.
Guaxa só tem que agradecer por horas e horas de diversão e dar parabéns
pela qualidade dos episódios. Mais uma vez,
uma história excelente. Obrigado, Ricardo.
Erika Sá.
O terror de escutar esse episódio no dia mais chuvoso
do mês aqui na minha cidade.
Desculpa, Erika. E ainda de quebra, a chuva
ficar bem intensa quando os personagens percebem
que a chuva era ácida.
A imersão na trama foi total.
Então, já não tem o cinema
5D, agora é o podcast 5D.
Eu já escutei todos os episódios e amo
o RPG Guaxa. Espero um dia poder me
tornar madrinha nesse projeto maravilhoso.
Muito obrigado, Erika. Muito obrigado.
Só desse seu comentário,
desse seu carinho, já ajuda bastante
a gente aqui a continuar lançando episódios.
O Rodrigo Azevedo. Bom dia!
Parabéns pelo episódio. O Marcelo Guaxinim.
História tensa. Gostei do clima de
24 horas. De ter que resolver as coisas
rapidamente. Os jogadores estão excelentes.
Pena que a Ana
e o Gilles não me deixaram.
Eu que dei a voz pro NPC assassino.
Olha aí, um padrinho que deu a voz
pro personagem. Mataram o Felipe.
Que bom que você não matou o Felipe. Teremos uma
continuação, né, gente? Pergunta.
Com esse episódio, podemos concluir de vez
que a Garra do Corvo usa algum poder
místico relacionado às criaturas ancestrais?
Sim, vocês podem. Esse episódio
ocorre no mesmo universo dos episódios dos
Pactos? Olha aí, boa pergunta.
Não sei. Eu diria que
muito provavelmente sim. Um grande abraço.
Um grande abraço, Rodrigo. Obrigado pela
sua voz de NPC. Seja
como o Rodrigo grave sua voz
de NPC. Falando nisso, eu quero
agradecer aqui aos novos padrinhos. Ao
Francisco Anacleto, ao Vinícius
Giazoni, ao
Wanderson Almeida de Melo
ou Wanderson, ao Lício José
Peralta dos Santos, ao José
Ergo Salve Jr., ao Matheus Dias
Franco Pereira, ao Alan
Alves Silva, ao Vinícius Gomes de Oliveira,
ao Vitor Hugo Alexandre,
ao Johnny Kayashima e
ao Roger Correa Costa. Muito obrigado
a todos vocês. Pessoal, tá rolando
lá no Twitter votação qual é o melhor
episódio dos últimos quatro.
São votação como aquelas que me ajudam a pensar
qual é os próximos episódios,
o que pode ter continuação ou outra.
Quando tava com os 90 votos, A Casa
e a Chuva tava bem empatado.
Agora eu tô olhando aqui, A Casa
deu uma leve disparada à frente.
A Chuva e o Tesouro de Gariboy tá empatado
ali, lutando pela segunda opção.
E tem a flechada do Seu Zé
que tá um pouco mais atrás. Então,
se você gostou do estilo de episódio,
queria uma continuação ou mesmo pra dizer
qual o seu episódio favorito, vai
lá no Twitter e vota.
Ele tá valendo por sete
quando eu lancei. Então, quando eu descer esse
Guaxaverso, vocês têm aí mais uns três,
quatro dias pra tá votando também.
Então, não deixe de lá votar,
deixar a opinião de vocês.
Só mais uma coisinha. A Manga de Faria
lá do Universo Simulado
lançou o Catarse
do Tordesilhas
Árvore das Artes Mágicas.
Eu já anunciei aqui quando teve o
Catarse do primeiro
Tordesilhas, né, do livro básico.
E agora eu tô anunciando.
Ele apresenta um novo cenário de uma nação,
um vertical. Ela foi erguida
no fóssil de uma árvore colossal.
Tem novas magias, tem um negócio
das tatuagens mágicas,
tem uma aventura, tem bastante coisa nova
que, obviamente, o ideal é
tu usar no próprio Tordesilhas, né?
Mas por ser um cenário
de aventura, um cenário de campanha,
tu pode adaptar pra outros sistemas, incluindo
o Guaxinize Gambierras, mas o ideal é que tu use
junto com o Tordesilhas. Tá lá.
Eu vou deixar o link aqui no post pra vocês
conhecerem. Como sempre, é um projeto
que eu recomendo
você ir lá dar uma espiadinha.
Muito obrigado por todo o apoio e carinho de vocês.
Muito obrigado por tudo. Obrigado pelos seus comentários
aqui, pelos seus comentários lá no
Twitter, pelos seus comentários
nos grupos do Telegram, etc.
e tal. Isso acaba motivando
a gente bastante a continuar cada vez mais.
Muito obrigado do fundo do coração.
Um beijo pra vocês, se cuidem
e até o próximo episódio.
Música
Pietro Dante. O Pietro Dante.
O que é bom de atirar tá dirigindo,
o que é bom de atirar tá atirando.
É.
Tocando o Tokyo Drift.
Ah, voltando à cena.
Kelvin e
Katia. Fala dois dados cada um.
Cada um. Beleza. O Rico não.
Ah, o Rico não.
Ela não se considera o rico
Não tem nada que você possa fazer
Tu tem que ir lá embaixo?
É, desculpa, eu preciso de
Dois minutinhos
Tudo bem, a gente se desce
Vou aproveitar para ir ao banheiro
Petrodante, filho da puta
É até bom que eu vou pensando
Vai pensando
Nossa guacha
Desesperador
Tudo surgiu porque minha filha
Ultimamente tem medo de chuva
Faz sentido
Eu tinha medo de chuva quando eu era pequena
Mas eu tinha mais medo de vento
Inclusive quando eu comecei a narrar e falei da chuva
Ela correu e olhou a janela
Mas tá um sol bem forte lá fora
Aqui começou a chover bem na hora que você começou a narrar
Eu ia falar, começou a chover baixinho
Mas acho que não vai sair na gravação não
Mas aí você já começou
Nossa, que conveniente
Vou botar o microfone na janela
Nossa, eu tô falando e gesticulando
Todas as vezes
Como se eu imaginasse
Eu tô imaginando a Katia mais durona
Fechadona
Sem muita empatia, sem muito tempo
Então eu não tô gesticulando muito
Mas quando eu fiz a ameaça silenciosa
Eu ficava toda hora
Fazendo vários gestos
A vida de vocês agora depende do Felipe
Sim
Tem outra coisa pra acontecer que daí independe dele
Porque vocês falharam no teste também
Ai droga
Nossa, a gente tá falando dos testes importantes
É então
Ah, pra olhar um negócio lá fora
Dois acertos
Pra evitar que uma coisa terrível aconteça
Né
Ah, pra você ver se a casa tá com a estrutura boa, crítico
Sim
A ideia é que se vocês continuassem na casa
Ia começar, aquela escada ia virar uma cachoeira
Ia começar a molhar o andar ali até vocês ir embora
Foi a melhor escolha mesmo ter saído
Sim
O Felipe falou que ia ter uma hora que ele ia ter que abrir a porta pra alguém
Tudo bem
Ah, beleza
Eu tava lembrando que eu e o Felipe a gente tem mesa hoje do Zorzal
E eu não tinha nem dado
Ai sim?
Cinco, ele falou
Ah, é cinco?
Então tá ótimo
Perfeito
Onde estávamos, Felipe?
Estávamos em um lugar alagado
Sim
O Pietro Dante estava numa gôndola
E ele me fez uma proposta bem interessante
Quando você acordar, se falar Pietro Dante
É me perdoe, né?
Não, eu te perdoo, na verdade
É, ele ia saber onde tu tava
Perfeito