Esse episódio é o terceiro da trilogia dos zumbis do oeste catarinense, ou melhor, o
terceiro da trilogia da cigarra, apenas em ordem cronológica, pois no papel, esse é
o primeiro episódio, pois já sabemos onde a cigarra parou, que caminho ela seguiu, mas
é hora de descobrir de onde ela veio, e não só isso, é hora de entender onde este mundo
estava e para onde ele vai.
Episódio de hoje, o Fernando da Cigarra, com a Fabiola Belo, madrinha do RP Guaxa, o
Patrick Buschmann, padrinho do RP Guaxa e membro lá do canal da Twitch, do Play On
Heart, o Andrei, também padrinho do RP Guaxa, e uma das vozes do nosso poesia.
Olha eu aqui de novo, cantando, eita rapaz, o Realidades Paralelas do Guaxinim, o
cara usa o sistema guaxinim e gambiarra, desse modelo, cada brincador é igual o Highland,
só pode haver um atributo, mas é um atributo de 2 até o 5, tá me entendendo?
Nesse caso, quanto mais gibudo, quanto mais brabo, maior é o atributo, quanto mais desenrolado,
menor é o seu atributo, olha, anote aí que eu não vou repetir não, toda vez que vós
me disser cibuli, que tiver uma chance de dar ruim, aí tu rola dois dados, aí tu vai
precisar tirar o seu atributo pra mim, pra mim, pra mim, pra mim, pra mim, pra mim, pra
mim, tá me entendendo?
Ou vai tirar seu atributo pra mais, pra fazer uma conta de cabeça, dar uma conquistada,
olha, se não tiver perrengue, é só rolar um dado a mais, se tiver um apeio pesado mesmo,
aí tu rola um dado a menos, eu quero ver tu acertar, olha, eu sou J Santos, Jagunço,
brabo, sertanejo, bruto igual o fiscal de um forró, mas eu sou legal igual o doce de
leite, sou nordestino, e também sou padrinho do RP Guaxa, sabe por quê?
Porque aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui,
aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui, aqui,
Tem um mundo de aventura que encanta desde o sertão até o litoral desse Brasilzão de meu Deus, um rapaz, oxe!
E tem até quem diga que tem gente até do estrangeiro nesse mói.
É só você vendo pra crer.
Vem pra cá, se junta com a gente.
Um beijo!
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Gostininha, arroba RP Guacho.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
E boa aventura!
Transcrição e Legendas Pedro Ribeiro Carvalho
Aqueles médicos esquisitos lá falaram que eu tenho um humor meio instável,
então não sei o que isso quer dizer.
Eu sou um cara alto, bem forte, cabelo ruivo, batido.
Eu uso uma calça camuflada e uma regata do exército brasileiro.
No braço direito eu tenho a tatuagem da cobra fumando,
da Força Expedicionária Brasileira.
E o meu atributo é 5.
Perfeito.
Inicialmente eu descreveria onde vocês estão, o que vocês estão fazendo,
mas eu gostaria que cada um rolasse dois dados e eu vou chamando vocês.
Vocês estão no segundo andar de uma casa.
Ela é a recepção de uma casa.
É um hotel fazenda.
Normalmente os hóspedes ficam em chalés, né?
Mas, como é um grupo pequeno, vocês sempre acharam melhor ficarem todos numa mesma construção.
Algumas pessoas dormem, outros protegem o lugar, alguns buscam mantimentos.
Hoje vocês estão dormindo.
Vocês provavelmente fizeram algum trabalho naquele dia.
E o turno de vocês descansarem é esse.
Vocês todos estão nesse segundo andar descansando.
Muito obrigado.
E o seu atributo, quanto é que tu tirou?
Eu tirei 3 e 1.
Sendo 3 o teu atributo, temos um acerto crítico.
O Jack tira quanto?
Eu tirei 5 e 4.
Sendo 5 o teu atributo, temos outro acerto crítico.
E a Yasmin?
Eu tirei 5 e 5.
Que não é um acerto crítico, mas são dois acertos.
O que dá no mesmo, né?
Então, vocês três, que já sobreviveram tanto tempo nesse mundo apocalíptico, acordam
quase que instantaneamente com gritos e tiros vindos do andar de baixo.
Eita.
Eu te alevo.
E com a flecha, eu coloco para no meio.
Eu te alojava . E com a flecha, eu pra fora, para ver, e um pouco para wide, para ver
usar.
Tem uma escada ali.
Você vai olhar pela escada, é isso?
Só dá para ver pela escada?
Não tem uma sacada?
Não tem nada disso?
Tem, mas você vai ver só o lado de fora.
Os barulhos estão vindo.
Só tem um pelas escadas.
Eu vou pelas escadas mesmo.
Os outros estão fazendo o que?
Eu levanto o escadado também.
Provavelmente eu tremo com o meu machado.
O machadinho do lado.
Ai meu Deus.
Jack, Jack, está acontecendo alguma coisa.
Estou tentando ver o que está acontecendo aqui.
Eu vi que eles se levantaram.
A gente pode escolher qualquer arma?
Sim.
Não ser nada muito mirabolante.
Sim, então está certo.
Pode ser uma katana?
Pode. Eu acho que tem nerds no interior do estado.
Nesses cinco anos tu pode ter encontrado uma katana.
Então eu estou com uma katana.
Pego a minha katana e vou atrás dele.
Perfeito.
O Jack então rola dois dados.
Quanto é que tirou?
Eu tirei cinco e um.
Ok, os dados vão estragar esta aventura.
Tu conseguiu um acerto crítico.
Tu consegue olhar sem chamar atenção lá de baixo.
Mesmo com o Guto falando alto perto de ti.
Consegue fazer sinal para ele.
Consegue controlar um pouco a fala.
Tu olha lá para baixo.
Tu vê muito sangue.
Tu vê vários zumbis.
Andando de um lado para o outro.
O andar de baixo está tomado.
É...
Então, a gente tem que dar um jeito de sair daqui de cima para outro lugar.
Esquece o andar de baixo.
Tem mais uma escada?
Não acho.
Não, tem essa escada, tem a sacada, né?
Lá de fora tem árvores, né?
É um lugar floresta mesmo, né?
Talvez dê para escalar pela casa.
Talvez pê pelas árvores, talvez pular.
É um primeiro andar de qualquer forma, né?
Vocês decidem como é que vocês saem dali.
Tem janelas grandes, tem essa sacada.
A gente tem uma corda.
Eu quero dar uma olhada para o lado de fora para ver se eu enxergo mais deles.
Tá. Guto, rola dois dados.
Jack, sim, vocês...
Ali em cima vocês tem alguns suprimentos, né?
Vocês tem comida, água, corda, talvez um sinalizador.
Algumas armas e munições extras.
Esse é o lugar de vocês mesmos.
Então, eu vou pegar uma bolsa e começar a catar.
Comida, água, corda, talvez um sinalizador.
Algumas armas e munições extras. Esse é o lugar de vocês mesmos.
Água, corda, qualquer coisa que eu possa ajudar.
Perfeito.
O Guto tira quanto? Eu tirei 6 e 1.
Tá. Lá fora tem alguns zumbis meio espaçados de um lado para o outro.
Lá fora tem alguns zumbis meio espaçados de um lado para o outro.
Mas ninguém muito perto ali da construção de vocês.
Os que estavam ali perto provavelmente entraram.
Parece tranquilo lá fora, mais do que ali dentro.
Eu viro para os dois e falo.
Jack, Asmin, parece que está tranquilo.
A princípio, parece. Agora eu não sei.
Depois as árvores, se eu conseguir chegar em alguma coisa.
Se tem alguma coisa além dela.
Espera aí que eu vou dar um jeito de a gente chegar nas árvores.
Eu pego uma corda, amarro numa flecha e atiro numa árvore na parte mais embaixo.
E atiro numa árvore numa parte mais embaixo.
Vai fazer tipo uma inclinada.
A corda inclinada vem escorregando por ela.
Isso é difícil? Um dado só?
Mas tens que tirar qualquer coisa que não seja um 6.
3.
Consegui se fazer o que eu queria.
Bacha, as árvores não estão dormindo.
Para esse segundo andar, tem alguma porta, alguma coisa que a gente possa trancar, fazer um barricado na frente?
Não.
Tem alguns quartos ali, mas vocês ficavam mais em uma área maior, que parece um grande hall ali.
O pessoal, provavelmente nos tempos antes do apocalipse, se juntava ali para ouvir música, para ficar olhando pela sacada.
Mas do acesso da escada até o lugar que vocês estão, não tem nada para barrerar.
Inclusive, não tem mais ninguém ali, além de nós três, né?
Isso, o resto do pessoal estava lá embaixo.
Vamos nessa.
Eu vou, já que a Yasmin pegou água e comida, eu quero pegar as armas.
Se eu puder pegar de arma e munição, eu quero pegar.
Apesar de ser barulhento, na hora do desespero serve.
Perfeito. O Guto pegou alguma coisa?
O Guto vai pegar comida, no básico, comida.
Tá, Yasmin pegou bastante, pegou também o que sobrou ali.
E aí, vamos descer pela corda?
Vamos.
Vem, vem.
Tem um zumbi ali perto da corda, né?
Não, não tem.
Então vamos.
O Jack conseguiu jogar para um ângulo ali, que parece que não tem nada por lá.
Descer pela corda, não precisa de um teste físico.
Mas não fazer barulho, não chamar a atenção, precisa.
Dois dados, teu atributo ou mais.
Quem vai descer primeiro?
Eu quero ser o último, que eu sou o mais pesado.
Tá, eu vou primeiro.
Dois dados, então, Guto.
Três e dois.
Três é um acerto crítico, né?
Tu chega lá embaixo, bem silenciosamente.
Tu vai te afastar da corda, tu vai te posicionar ali, tu vai fazer o quê?
É, eu vou esticar os braços para eles jogarem as bolsas para mim.
Não, é melhor você ficar de olho se chegar algum, se a gente fizer barulho e vir algum zumbi.
Deixa que a gente desce com as bolsas mesmo.
A gente está vendo ele jogar a bolsa e cair em outro canto.
Pode ser, então.
Eu vou ficar em volta ali, com o meu machado na mão e vou ficar historiando para ver se chega algum perto.
Vou rolar.
Vai lá.
Quanto é que tu tirou?
Cinco e um.
Tu não desce tão graciosamente quanto o Guto, mas tu chega lá embaixo sem chamar atenção.
Vai fazer o quê ali?
Eu vou ficar ali de olho também, caso chegue algum zumbi, para dar tempo do Jack descer.
Jack?
Eu tirei quatro e um.
Uma hora a sorte, ela dá uma afastada.
Exatamente.
Tu não conseguiu, né?
Tu desceu na corda tranquilamente.
Mas...
Por ser forte, né?
Tu é pesado.
Tu estava com armas que são mais pesadas ainda.
Tu, quando o baixo no chão, a mochila faz um barulho de metal contra metal.
Um barulho alto.
Vocês escutam barulho de coisas quebrando dentro da casa que vocês saíram, né?
Do primeiro andar.
Começa a sair pela porta e pela janela.
Vários mortos-vivos na direção de vocês.
Corre, corre, corre, corre, corre.
Vamos correr.
Pega o mochilo e vamos embora, vamos embora.
Uma pergunta.
Eles sobem árvores?
Não, não é só para saber, né?
Só para saber.
Não, não.
No primeiro ano até escalavam, assim.
Hoje em dia eles são lentos.
Não, não costumam fazer muita coisa, não.
Tem que correr para algum lugar que a gente escale ou entre dentro d'água.
Eu acho que eles não vão seguir dentro d'água.
Sério?
Ah, eu não sei dizer.
Eu acho que eles respirarem, eles não respiram mais.
Tudo bem, vamos.
Corre.
Vocês começam a correr.
E como vocês estão correndo, vocês são mais rápidos do que aquela horda vindo atrás de vocês.
A vantagem deles está que eles não vão cansar.
Enquanto uma hora vocês vão cansar, vocês passam por alguns zumbis desgarrados, né, que eles tentam até pegar vocês, mas vocês continuam correndo ali.
Vocês conhecem mais ou menos a região.
Vocês vão procurar um lugar alto, vão procurar água, vão procurar outra construção.
Qual é o foco de vocês?
Eu acho que a gente tem que arrumar uma outra construção, uma outra construção para a gente não ficar tão exposto.
Assim, desses cinco anos a gente já conhece alguma outra construção perto?
Sim.
Algumas fazendas próximas ali.
Ali é fazenda a fazenda mesmo, né?
Ali é um hotel fazenda com vários chalézinhos, mas fazendas com uma casa e talvez um curral, algumas outras construções assim.
Tá de noite no caso, né?
Tá de noite.
Jack, eu acho que a gente tem que achar algum lugar para a gente tentar passar a noite, para de dia a gente poder ter um caminho melhor para conseguir seguir.
Eu concordo.
A gente tem que tentar visitar eles, porque se a gente for para um prédio e eles vivem, eles vão estar.
Então, acho que a gente tem que correr mesmo para despistar eles e ir direto para essa construção.
Dá para a gente pegar algum caminho que tenha mais declive, mas morro, serra, alguma coisa para pular.
Pelo menos atraso.
O Jack é o mais rápido de vocês, então eu imagino que ele vai na frente, né?
E eu quero, já que eu estou correndo, eu não vou conseguir atirar, eu quero pegar uma, se tiver uma espingarda, e eu quero usar estilo bem Beckman.
Sim.
Como...
Como um correte.
Como espada.
É.
Vocês estão correndo ali, já por um tempo, dois dados cada um.
O Jack...
Quatro e quatro.
Então, correr, né? É físico, o Jack está tranquilo lá, não está nem cansado ainda.
A Yasmin?
Eu tirei cinco e três.
Cinco e três, um acerto e uma falha.
Tá... esses ossos largos estão pesando, né?
Tu tá assim, já cansada.
Hum...
Mas tu tá mais rápida do que qualquer morto vivo, né?
E o Guto?
Seis e um.
A mesma coisa, um acerto e uma falha, né?
O nosso oito e oitenta, né? O seis e um.
Tu... tu tá cansando já, tá sentindo um pouco de falta de ar, mas a adrenalina tu acha que ainda consegue correr por um tempo ali.
O Jack, que tá mais tranquilo ali, ele até dá uma segurada um pouco no passo, eu imagino, pra não deixar os colegas tão pra trás, né?
Certo.
Tu... tu nota, assim, na vegetação.
Tu... tu deu uma olhadinha, assim, meio de lado.
Te chama a atenção, na... naquela noite, não tão escura, por... por conta da... da... da lua, né?
Que, graças a isso, estão podendo se guiar por ali.
Mas numa área mais escura, de uma mata mais fechada, uma... uma luz azul te chama a atenção.
Para eles, gente, olha, uma luz azul ali.
O que será que é aquilo?
Uma luz o quê?
Azul ali, ó. Naquela mata mais fechada.
Sim, não é fogueira, né? Não ia ser azul.
A luz se desloca vagarosamente, mas...
tá... tá se deslocando.
Basta, nas nossas coisas, a gente tem um binóculo?
Pode ter um binóculo, sim.
Então, eu vou tentar enxergar.
Quase não tem luminosidade ali.
O binóculo, tu vê que tem... tem uma luz, tem alguma coisa se locomovendo, rola um dado.
Quanto é que tirou?
Dois.
É uma luz azul, fraca, se... se movimentando.
O quê que tu falou, Yasmin?
Eu perguntei se tá fazendo algum barulho, agora que a gente tá prestando atenção. Essa luz faz algum barulho?
Não. Dali, tu não escuta nada específico.
Estou percebendo que eles estão todos...
Fique um pouco, senhora. Eu falo, fiquem um pouco aqui.
E eu vou correr uma rota diferente da que a gente tá indo, e eu quero dar um tiro no nada pra fazer um barulho e puxar os zumbis pro outro lado.
Mas você vai achar a gente? Depois?
É isso. Não, eu vou deixar vocês aí respirando, vou fazer isso e vou voltar pra vocês.
Tá, é... é... mas cê quer fazer isso sem a gente saber o quê que é a luz azul?
É... essa luz azul que...
Mas os zumbis não... não produzem luz.
Não produzem luz. Eles estão mortos.
Então pode ser outras pessoas.
É, hoje em dia não é só zumbi que a gente tem que se preocupar, não.
Vocês preferem continuar correndo?
Eu prefiro a gente ir devagar perto dessa luz azul pra descobrir o quê que é. Eu sou muito curioso.
Então vamos. Vamos com calma pra perto dessa luz azul.
Até porque, bem ou mal, a gente desvia da linha reta dos zumbis.
Verdade.
Vocês vão andando ali, vagarosamente, com cuidado.
Ao se aproximarem, assim, vocês a princípio acham que é um homem.
Mas depois, claramente, pelo passo lento, é um zumbi.
A luz acaba iluminando um pouco o rosto dele e a roupa.
É... ele tem um X azul pintado na cara.
Ele tem... ele tá com um capacete que tem uma... uma luz...
Essa luzinha azul, assim, colada com fita, provavelmente, ali.
Pra... pra chamar atenção.
Porque ele não enxerga, né? Ela não tá iluminando pra ele.
Se ele ou alguém colocou ali é pra chamar atenção de outras pessoas.
E ele, na... nas duas mãos, ele segura alguma coisa.
Assim, voltada pra frente.
Parece um... um papel, talvez.
Guaxa, ele tá preso? Ou ele tá andando aísmo?
Ele tá andando vagarosamente ali.
Vocês querem ver o que é que tem escrito ali, gente?
Isso parece uma armadilha.
Eu quero, mas eu tô com medo.
É que não precisa chegar perto. Não tem como ver assim.
É que tem que andar um pouquinho mais, assim, silenciosamente.
Tô com binóculo.
É, também. A gente tá mais perto.
Olha aí, Guto.
Beleza.
Vou tentar olhar de novo.
Dois dados, agora tá mais perto.
Seis e três.
Um acerto simples, um acerto crítico.
A camiseta dele tá escrito com tinta azul também.
Não atire.
E ele segura um envelope nas mãos dele.
Tá. A boca dele tá tampada com um capacete, né?
Como se fosse um capacete de moto, é isso?
Não, não. Um capacete de mineiro, sabe?
De construção civil, talvez.
É só na cabeça.
Tá. Pessoal, ele tá...
Na camisa dele tá escrito não atire.
E eu vejo daqui também que ele tá carregando um bilhete na mão.
Ah, por mim a gente atira.
E pega o bilhete.
Não, não. Atirar é muito, muito barulho. Eu tenho...
Não, atira no sentido de o Jack tem um arco e fleco.
Exato.
Eu não vou dar a chance dele querer me morder, não.
Você quer arriscar, Guto?
Ele tá com um capacete.
Ô, Guto, já que você tá tão interessado, você quer arriscar e pegar o bilhete?
A gente te dá a cobertura daqui.
Eu tive uma ideia pra tentar pegar o bilhete.
Então diga.
É, a gente tem corda ainda?
Sim.
Vamos fazer um laço, passar no pescoço dele enquanto alguém pega o bilhete e outro segura.
Aconteceu.
A gente vai perder a corda depois, mas tudo bem.
Mas eu acho o plano mais seguro pra gente conseguir.
E qualquer coisa é só cortar a corda perto do pescoço dele pra quem tiver atrás.
É, o plano mais seguro é não matar ele, mas...
Tudo bem.
Vamos lá.
Eu tô com a Yasmin.
O problema não é a gente matar ele. O problema é ele matar a gente.
Ele matar a gente?
Isso.
Aqui eu... vai nem ouvir.
Bom, o problema é se a gente matar ele tiver alguma consequência pra gente.
Não dá, acho que isso é uma armadilha. Vambora daqui.
Além de vivermos num mundo de zumbis...
É.
Eu não sei o que mais a gente pode...
Bom, eu tô com vocês.
Mas vamos tentar, a gente tenta.
Se tudo der errado, a gente é três contra um.
Se for só um.
Guto, vai logo pegar esse negócio antes que eu perca a paciência.
Ai, eu vou. Me dá a cobertura então, pelo menos.
Claro.
E eu tô já com a flecha...
Calma, eu vou fazer a corda. Não é pra amarrar ele e você pega?
Não, sem corda. Ele vai lá em silêncio e pega esse negócio logo.
Vai, vai, vai, vai.
Isso. Me joga aí na cova dos leões.
Não tem cova nenhuma, eu tô cobrindo você. Vai, vai, vai, vai.
Eu vou lá então.
Dois dados, Guto. Tem atributo ou mais.
Tirei três e um.
Três é um acerto crítico. Tu consegue chegar do lado do zumbi.
Vai pegar o envelope e te afastar rápido, é isso?
É.
Tu pegou o envelope sem ele notar. Foi um acerto crítico.
Ele continua andando com as mãozinhas pra frente assim.
Como se ainda segurasse o envelope.
E ele segue o caminho dele ali, lentamente.
E tu tá com o envelope na mão.
Eu vou voltar pra perto dele.
Volta, volta, volta.
Só vamos sair daqui, porque se tiver mais alguém vigiando ele, pelo menos a gente tenta, sei lá, sumir de perto.
Eu também acho. Como eu disse desde o início, eu acho que isso é uma armadilha.
Vambora.
E a gente vai tentar ir pra longe, né, desviando da linha reta dos zumbis.
Pra procurar algum lugar pra gente ficar agora, acho que sem correr.
Eu acho que não tem necessidade mais da gente correr.
Beleza.
Tem que ver esse envelope que aqui tem também.
Sim. Mas tá com o Guto.
Salma, vamos chegar num lugar seguro primeiro.
Mas um lugar seguro se não for andar aqui no meio do mato, né?
A gente não sabe quanto falta pra chegar na fazenda.
Só vamos sair perto dessa clareira onde ele tava.
Isso, chegar pelo menos na altura das árvores.
Eu falo, Yasmin, você tem alguma lanterna aí?
Tenho.
Peguei tudo que ia ser útil.
E um cobertor?
Tem cobertor, tem água, tem comida, tem até uma toalha.
Tá. Eu quero me cobrir e ligar a lanterna debaixo do cobertor.
Pra não espalhar a luz, pra ninguém ver de longe.
Boa.
Perfeito.
Tu vai abrir o envelope e ler o bilhete.
Isso.
O bilhete diz...
Me chamo Astrid. Consigo controlar e domesticar as criaturas.
Possuo um lugar seguro com comida e água.
Mas preciso de ajuda.
Se puder seguir o meu amigo, podemos conversar.
Eu desligo a lanterna e saio debaixo e conto pra eles tudo.
Aqui na carta tá falando que tem uma mulher, ou menina, não sei ainda.
Que se chama Astrid.
E ela tá falando que consegue dominar os zumbis.
E ela tá mandando a gente seguir ele.
A gente consegue ver ele?
Tá com a luzinha azul.
É, assim...
Ele tava indo em linha reta, né?
Ele tem a luzinha azul na cabeça.
Ela tá falando que tem um lugar seguro.
Eu aponto pra ele, né?
E ela tá falando que tem um lugar seguro pra gente.
Só que a gente tem que ir atrás dele pra ajudar ela.
Verdade que é uma armadilha, mas...
Eu acho que é a nossa melhor chance, né?
É, então...
Se a gente pensar, a gente perdeu tudo.
A gente perdeu nossa casa, nossos amigos...
Eu acho que é a única chance que a gente tem.
Até porque...
A gente não sabe se vai estar seguro nas outras fazendas aqui perto.
Ah, então...
Vamos seguir, mas vamos seguir um pouco de longe.
Não vamos seguir muito perto dele, não.
Exatamente.
Ok, é isso que vocês vão fazer, seguir ele de longe, certo?
Sim.
Vocês vão seguindo ele de longe, o dia amanhece.
Ele vai até um bom pedaço.
Então, ele vira e começa a voltar.
Ele tá indo pra algum lugar e tá voltando agora, né?
Agora que ele tá voltando pra...
Pra como é que era?
Pra como é que era o nome mesmo da menina?
Astrid?
Isso.
Mas, quando ele deu a volta, não tem nada, né?
O que você acha?
Não, não tem nada.
Ele simplesmente...
O sol nasceu, ele deu meia volta e começou a voltar.
E esse lugar é algum lugar conhecido nosso?
Assim, a gente conhece a área onde ele tava?
É, sim, mas é no meio da floresta.
Não tem nada de notável por ali.
É, então...
Será que ele tinha uma caverna?
Alguma coisa escondida?
Pode ser isso.
Ele pode ter chegado no fim do caminho dele e tá voltando agora.
Ele tá voltando agora pra Astrid.
E a gente só seguiu o caminho que ele tava indo.
Exatamente.
Já que ela controla ele, ela provavelmente programou ele pra andar até o sol nascer.
E depois voltar.
Exato.
A gente só tem que prestar atenção se ele não vai passar pelo caminho dos outros.
Ô Guaxa, esse caminho que ele seguiu, dá pra ver que é bastante usado?
Tipo, como se ele tivesse andado várias vezes pelo mesmo lugar?
Não.
Não parece que é bem usado.
Não parece ter marca de muitos passos por ali, não.
Aqui mesmo.
Vamos voltar, então.
Continuar seguindo ele.
O plano já não era seguir ele?
Vamos esperar ele passar pela gente e a gente segue ele de novo.
Sim.
Vocês, nesse tempo, vocês vão comendo, bebendo água?
Vocês têm um estoque com vocês, né?
É, ele tá andando devagar.
Não tem como a gente fazer isso.
Vocês passam mais um dia seguindo ele e agora ele continua reto indefinidamente ali, né?
Anoitece.
Vocês voltam a ver essa luz.
E vocês seguem, continuam seguindo, é isso, né?
Isso.
A gente não encontrou nenhum outro zumbi nesse caminho?
Nesse caminho, por alguns momentos, vocês viram até um zumbi mais distante.
Rola dois dados, Yasmin.
Eu tirei cinco e quatro.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Tu notou que em alguns pontos vocês passavam, assim, tinham zumbis mais à distância?
E tu tem certeza absoluta que quando um zumbi tava numa distância desse zumbi com a luz azul,
ele ia embora?
Sempre que vocês encontraram um zumbi mais à frente, ele simplesmente se afastava de onde tava passando esse zumbi com a luz.
Entendi.
Aí eu comento com eles.
Rapaz, Guto, já que vocês perceberam, a gente até cruzou com alguns zumbis,
mas toda vez que os zumbis, os outros, né, chegavam perto desse azul aí, eles meio que saíam do caminho.
Se essa arte tem que controlar, ela controla os outros assim.
Ou também, né, parece.
Ela fez alguma coisa com esse aí.
Será que tem a ver com essa luz ou com esse X na cara dele?
Tô ficando animada.
Tá, é, assim, agora que a gente percebeu isso, dá pra tentar ver se ele exala algum tipo de cheiro?
Tu tinha chego bem perto dele.
Ele é menos fedido que um zumbi normalmente é.
Mas ainda tem um cheirinho de morte ali nele.
Parece que alguém deu banho nele.
Eu falo, então, pessoal, parece que ele ou caiu no rio ou alguém deu um banho nele.
Porque ele não tá com aquele cheiro de putridão.
Não só caiu no rio, assim, ele tá perfumadinho, sabe, um sabonete no mínimo zero.
Então eu falo, pessoal, é, eu tenho certeza, ele tomou banho.
Será que deu banho no...
Ah, acho que ele ainda colocou um chapéu nele, botou uma blusa, coisa azul...
Vamos achar essa tal de Astrid.
Vocês estão bem cansados, né?
Vocês estão há muito tempo seguindo aquele zumbi ali.
Mas quando o sol nasce novamente, vocês começam a ver uma região que vocês já não conheciam tanto.
Ficava pra um lado diferente que vocês passavam.
Parece ser uma pequena cidade.
Vocês notam que nessa cidade tem alguns zumbis nela, assim, poucos.
Todos com um X azul na cara, embora os outros não usem chapéu.
Um deles tá com um pano na mão, ele coloca dentro de um balde que não tem água e tá passando no vidro de um carro.
Um carro que já tá com os pneus murchos de tanto tempo que tá parado ali sem manutenção.
E vocês notam uma outra senhora com um regador na mão, tentando regar plantas que já morreram há muito tempo e sem água também.
Vocês veem alguns zumbis tentando ter uma vida normal, todos com um X azul, enquanto esse continua andando por ali.
Eu esfrego os dois olhos assim, sabe, e falo, vocês tão vendo isso?
Eu começo a rir e falo, eu enlouqueci de vez agora.
Meu filho, a gente chegou, foi na casa da Astrid aí, ó.
Muito louco isso, muito louco.
Não é possível, eu não acredito nisso.
Bem, já viemos até aqui, né?
Se eles não atacarem a gente, a gente fica pra parado, mas eu acho que não tem como atacar não.
Especialmente agora, nunca foi.
Ô Guaxa, olhando assim, tem algum...
Algum prédio, alguma casa, alguma coisa que se destrói dos outros?
Casinhas de cidade pequena, alguns pequenos comércios, nada assim muito grande ou que se destaque.
Assim, na direção que esse, o da luz azul tá indo, vocês conseguem ver de longe, assim, uma torre de igreja.
Provavelmente é o prédio mais alto daquela regiãozinha ali.
Tá, eu falo, ó pessoal, a gente pode tentar chegar na igreja.
Ou ela tá na igreja, ou pelo menos a gente pode ter uma visão de ir mais longe, da cidade toda.
Vamo. Como eu disse, vamo ficar preparado.
Quase apareça alguém que não seja só zumbi, vamo tá preparado.
E olhando assim de novo, tem alguém...
Tem algum caminho que a gente possa ver que tenha menos ou quase nenhum zumbi pra chegar até lá?
Sim, tem caminho ali que vocês passam na frente de nenhum.
Tá, então eu acho que esse é o mais seguro, né?
Vocês que sabem.
Mas eu acho que dá pra ir aqui no meio.
Eu acho que a gente tem que continuar seguindo esses zumbis aí.
Gente, a gente já veio até aqui, nada aconteceu, ele afastou todos os outros zumbis.
Esses zumbis tão, tão, tão pegando planta.
Eles não tão nem aí pra gente.
Todos eles tão com esse X na cara, esse X deve ter alguma coisa.
Essa tinta, esse X, sei lá.
Ou ela. Parece que ela mandou eles fazerem coisas que eles faziam quando tavam vivos, quem sabe.
É, é isso aí. Eu tô suando de medo.
Bora. Daqui a pouco eles somem e a gente não vê, não vê, toma trás.
Então, vocês vão seguindo ali sem se preocupar com os zumbis, é isso?
Tá se preocupando com o zumbi, mas tá seguindo ele.
Sem se preocupar é muito forte, né?
Vai meio cauteloso, mas vai seguindo ele.
É, mas rapidamente vocês notam que o zumbi que tá lavando o carro, ele continua lavando o carro.
Ele não tá nem aí pra vocês.
O zumbi que tá regando a planta, né, entre aspas.
Também tá fazendo repetitivamente ali o movimento dele.
Eles não tão preocupados com vocês.
Algumas casas, pela janela, vocês veem que tem um zumbi lá dentro olhando pra fora.
Mas, olhando, se sim, realmente enxergar, né?
Mas é fixo pra frente, ele não parece...
Vocês andam, a cabeça dele nem acompanha vocês.
Ele tava, sei lá, só olhando que provavelmente...
Quando era vivo ele gostava de ficar ali olhando de qualquer forma.
E até que vocês chegam até a igreja e aquele zumbi com a luz azul, ele entra na igreja que tá com as portas abertas.
É, isso foi estranho, aquele zumbi lá olhando, hein.
Esse aqui, esse aqui que a gente tá seguindo, devia ser um padre que gosta de caminhar muito.
Não sei, aquele ali parece aquelas namoradeiras que tinham na janela.
Antigamente, antes disso tudo acontecer.
Tá parecendo mais aquelas velhas fofoqueiras que ficavam olhando na vida dos outros.
Também.
Eu ainda tô com medo. Toda hora segurando o meu machado assim como se fosse a minha única salvação.
Quem tá na frente?
Eu.
Já que a igreja tá cheia de gente sentada.
Cheia de gente?
Gente...
Gente, é... zumbis.
Incluindo o com a luz azul, ele tá sentado em um dos bancos.
Tem alguém que não seja zumbi ali?
Tu dá uma olhada assim por cima, parece que não.
Mas na frente ele não... eu não sei o negócio na frente da igreja.
Mas lá na frente tu vê que tem uma escada que leva pra um coro.
Pra uma outra área da igreja mais acima.
Mas naquele... na parte onde...
Acontece a missa mesmo.
É...
Bancos, todos os bancos tomados por zumbis sentadinhos.
Eu vou até a escada, vou subir a escada.
Amai minha Nossa Senhora, quantos bichos, gente.
É, se vocês tavam com medo antes...
É muito zumbi, todos sentadinhos, mas é muito zumbi.
Não, eu já abdiquei da sanidade, assim, eu tô aceitando tudo e tô tranquilo.
O Yasmin vê que o Jack tá passando pelo meio deles.
Todos eles tão olhando pra frente fixo.
Eles não estão preocupados com o Jack passando.
O Jack tá indo em direção a uma escada que tem lá nos fundos.
Eu olho assim pro Guto.
E se o Jack tá ficando doido é que vai.
Mas...
Não tem ninguém se machendo.
Que que tu acha? Bora também?
Tenho certeza, Yasmin.
Ele tá lá, né? A gente vai abandonar ele e já ficamos esses anos todos juntos.
Bora lá.
Sabe que nunca bateu bem das ideias.
É verdade.
Mas...
Tamo tudo família agora.
Vamos atrás dele.
Tá bom.
Eu continuo andando também.
Abraçado.
Eu tô ali, sem subir a escada, olhando pra trás, esperando eles.
Bora, senhor, já.
Então vamos.
Já que vocês chegaram, vamos que vamos.
E subir a escada.
Ô...
Ô, Guax, antes de subir a escada, eu viro ali no púlpito pra olhar.
Eles tão tudo assim, parados, olhando pra gente.
Olhando pra frente fixo.
Não pra vocês em específico.
Vocês tão na frente, mas não tem nenhuma cabeça virada pra vocês.
Alguns podem estar até olhando, mas eles já estavam olhando ali antes de vocês tomarem aquele lugar.
Tá bom.
Eles tão tudo vestidinho, tudo com um X azul e tal, essas coisas?
Todos tem um X azul na cara, assim, que vai...
O nariz como centro desse X, né?
Cobrindo a cara toda.
Parece ser feita com um pincel desse de parede, né?
Com tinta mesmo de casa.
Não uma tinta específica pra pintar uma pessoa, né?
Mas...
Eles tão mordos mesmo, não tem problema.
Eu falo, são os novos X-Men, gente.
Bora subir a escada.
Ai...
Tô com medo.
Não consigo falar nada.
O Jack vai subindo, eu atrás e o Guto tá em mim.
O Jack vê lá em cima, assim, tem alguns bancos.
Parece ser um lugar de coral, né?
Os bancos eram pras pessoas que não ficam em pé o tempo todo durante a celebração.
Num dos cantos tem um pequeno altar, assim, com alguns símbolos religiosos.
E uma mulher, num vestido branco, assim, um cabelo negro bem comprido.
Ela tava ajoelhada, rezando.
Ela, quando tu dá os primeiros passos ali, ela se levanta.
Do lado dela, assim, próximo, ela tem dois zumbis.
Esses parecem mais alertas.
Eles olham na tua direção.
Um deles tem um olho ainda enxergando, inclusive.
Mas também com um X azul no rosto, né?
Bem-vindos.
Então meus sonhos realmente estavam certos.
E me guiaram até alguns sobreviventes.
Então...
Você é a Astrid?
Sim.
Você controla os zumbis?
Eu faço eles se tornarem pacíficos.
Mesmo os que fogem de meu controle, preferem tentar voltar para sua vida anterior do que machucar alguém.
Mas a maioria da minha comunidade está aqui dentro comigo.
É só fazer um X na cara?
Ela dá um sorriso pra ti?
Não.
Envolve alguns cânticos e alguns rituais próprios.
Um tipo de religiosa?
Uma...
Freira?
Não sei.
Sim.
Eu era muito dedicada a esta comunidade.
A essa igreja.
Mas quando tudo isso aconteceu, eu tive um sonho.
E nesse sonho, aprendi como preservar a minha comunidade.
Infelizmente, tarde demais.
Mas tenho feito alguns testes.
Tenho tido alguns sonhos.
Acho que consigo proteger mais que essa comunidade.
Acho que consigo proteger toda essa região.
Talvez uma área do tamanho de um estado.
Você quer dizer que eles podem voltar a ser normais?
Não.
Infelizmente, não.
Mas eu posso tornar uma grande área segura para os vivos novamente.
Podemos criar um paraíso neste mundo louco.
E como você pretende fazer isso?
Estou preparando um grande ritual.
Sei que vocês devem ter muitas perguntas.
Mas se não me falha a memória, vocês estão caminhando há um dia ou dois.
Precisam comer e descansar.
Depois explico tudo a vocês.
Espera aí.
Não te falha a memória?
Você sabia que a gente estava vindo?
Eu tive um sonho.
E enviei um dos meus até vocês.
Tá bom.
Só tem você de normal aqui?
Sem ser zumbi?
Ela te olha assim meio feia com a palavra normal.
Você quer saber se sou a única viva?
Nesse caso, sim.
Quem?
Esse moço que está do seu lado aí?
Esses zumbis, né?
São meus guarda-costas.
Eu notei que eles estão mais conservados que os outros.
Como eles nunca saem do meu lado, ficaram mais preservados, eu imagino.
Hum...
Bom...
Tem uma casa do outro lado da rua.
Ela está vazia.
A chave está na porta.
Ou podem dormir em um dos bancos da igreja.
Eu, infelizmente, não posso sair daqui.
Ou a magia se quebra.
Entendi.
Então provavelmente é por isso que você precisa de nós.
Isso.
Como é que você come?
Eles trazem a comida pra você?
Trazem.
Pessoal, eu tô um pouco cansado.
Eu acho que meu cérebro já fritou.
Acho melhor a gente dormir mesmo.
Vamos para casa?
Vamos.
Para casa.
Vocês vão direto pra essa casa que ela falou, né?
Isso.
E com certeza, chave na porta.
É, a porta tá aberta, né?
Vocês notam que a chave tá pelo lado de dentro, né?
Imagino que vocês dão uma olhada na casa pra ter certeza que só tem vocês, né?
Exatamente.
Não é uma casa muito grande?
Nem tem muitos móveis?
Nem tem muitos móveis que alguém poderia se esconder.
E vocês olham tudo com cuidado ali.
Vocês trancam a porta então e vocês tem um lugar pra descansar.
Os três dormem?
Não.
Eu quero...
Acho legal de fazer um turno de vigia.
Eu posso começar.
Eu já tô acostumado a dormir pouco.
Eu pego o segundo turno.
O Guto pode ficar por último.
Não, eu não vou dormir não.
Nesse...
Eu já tô começando a marolar, sabe?
Mas, Guto...
Se a Rick precisar voltar, não adianta você tá cansado, cara.
Vai dormir, moleque.
E aí ele desmaia.
Perfeito.
O Jack tá bem cansado.
Ele vai rolar um dado.
E se você tirar seis, ele dorme e todos dormiram.
Vamo lá, Jack.
Quatro.
Quatro!
Tu tá cansado.
Tu às vezes nunca estiveram tão pesadas ali.
Mesmo assim tudo fica ali.
Tu dá uma olhada pela janela, né.
Tu anda de um lado pro outro.
Na casa tem mantimentos.
Tem café.
Tem algumas coisas assim que vocês podem desmaiar.
Tá tudo bem?
que tu pode ter consumido, mas o fato
é que volta e meia
depois de um tempo
um daqueles zumbis que estavam lavando
o carro, ele vai pra igreja
depois um outro zumbi sai
e começa, sei lá, a cavar
no cemitério que tem atrás
da igreja
assim, meio sem
motivo, só batendo a pá
que mal abre, mal tira
a terra, mas pra ele estar fazendo
alguma coisa, tu vê alguns casos assim
mas o teu turno
ele passa tranquilamente
Yasmin, Yasmin, tô cutucando ela assim
Oi, oi, ah
diga, ah, minha vez, minha vez
boa noite
e tombo assim
Yasmin, tu dormiu um pouco, dois dados
eu tirei três e dois
tu dormiu um pouco, mas foi o suficiente
assim que teu corpo já dá uma
boa revigorada, também
tu tá olhando pro leito, vai fazer alguma coisa mais específica
ou não? Não, vou olhar só
o que eles tão fazendo lá fora mesmo
te chama a atenção, que uma hora
da
da madrugada
saem dois zumbis
lá de dentro, os dois
param assim no meio da rua
e eles dançam
de madrugada, dançando
de madrugada, depois de um tempo
depois de um tempo eles param de dançar
e voltam pra igreja
esses aí gostarão de dançar, hein
deviam sair da balada
que interessante esse negócio aqui, viu
depois de um tempo tu vai acordar o Guto?
sim, sim, quando terminar o turno eu acordo ele
beleza
Guto
pegou sua vez, balanço ele assim, Guto
eu pego o machado e viro pra ela
não, não, não, não
calma rapaz, tá tudo tranquilo
já tá no seu turno
se você vê alguma coisa interessante você me diz, viu
porque eu vi uns zumbis dançando aí
e eles dançavam bem, viu, apesar de ficar daquele jeito
dançando tipo
Dirty Dance ou
tiozão da terceira idade?
tipo um vaneirão
tá, tá, pode deixar
eu também quero pegar um
um café e o meu binóculo
perfeito
tu dormiu os dois primeiros turnos
então tu não precisa rolar dados
tu tá descansado
o binóculo não te serve muito
porque tem construções ali em volta
não tem nada muito longe
tirando talvez o cemitério
te chama a atenção
que a parte mais próxima da igreja
parecem túmulos mais antigos
e lá no fundo, assim, bem pra trás
numa parte mais alta
tu vê algumas máquinas grandes
escavadeiras e tal
provavelmente quando o problema todo começou
é o único cemitério ali da região
tentaram, assim,
enterrar alguns mortos lá
mas a situação saiu do controle
então tem algumas máquinas pesadas lá atrás
mas nada, assim, digno de nota
tu vê alguns poucos zumbis saindo
eles vão pra regiões que tu não sabe
o que eles foram fazer
mas depois voltam
nada, assim, de...
nenhum deles se aproxima da casa que vocês estão
pelos quadros ali, tu nota
tem fotos da Astrid
em alguns dos quadros
tem foto de um pessoal mais velho
junto com ela, mas quando ela era mais nova
imagina que ela provavelmente era a casa dela, né?
e como ela tá viva
não existe o zumbi dela pra ela refazer alguma coisa antes
o fato é que o dia amanhece
o Jack, que dormiu seguido os dois turnos
provavelmente é o primeiro a acordar, né?
e logo depois viria a Yasmin
é só me acordar
eu continuo dormindo sem ninguém me acordar
eu vou fazer um café antes de acordar ela
perfeito
vocês tomam um café
vocês comem alguma coisa ali
pretendem conversar antes de sair
o que pretendem fazer?
eu vou contar pra eles tudo o que eu vi
e mostrar os quadros
e falo, pessoal, essa aqui era a casa dela
o que vocês acham dela?
vocês acham que ela é confiável?
olha, hoje em dia eu não confio em ninguém
quer dizer, fora vocês
as pessoas que a gente confiava ficaram lá na recepção
olha só, vale a pena tentar
mas eu só acho estranho
ela não ter consciência
de salvar ninguém vivo
tá todo mundo morto aqui
só ela sobreviveu
ah, mas você sabe
muitas histórias também
dos pais salvarem os filhos
e eles morrerem no lugar, né?
é, mas ela disse que não conseguiu salvar ninguém
no processo
no processo de controlar eles
Guaxa
nas fotos
dá a entender que é o pai e a mãe dela
ou dá a entender que é um monte de gente estranha cuidando dela?
pai e a mãe
pai e a mãe, tá
tem foto dela com...
com um padre, assim, mais nova
parece a casa de alguém bem religioso
assim, tem quadros, né?
de crucifixo
e quadros de santos, assim, pelas paredes
de qualquer forma, ela morava de frente pra igreja
na cidade pequena, né?
então ela não tem muito pra onde correr nesse crescimento dela
sim, pois é
e ela fala que faz uns cânticos, uns rituais
contanto que ela não queira matar ninguém
pra fazer esse ritual
o meu medo é que ela tá precisando de mais zumbis
e a gente ser as cobaias
vamos pelo menos ouvir o que ela tem pra falar
é isso, então?
só ia comentar mais uma coisa
ela disse que não pode sair de lá dentro, né?
porque senão ela perde o controle dos bichos lá
e os zumbis estão trazendo a comida pra ela
ela consegue ser bem específica, então, nessas coisas que ela manda os zumbis fazerem, né?
nos pedidos dela, você disse?
é, nos pedidos que ela faz pros zumbis
bem, ela sonhou que a gente ia acompanhar o amigo dela
ela sonhou com um ritual pra continuar...
controlar os zumbis
acho que fazer eles trazerem comida é...
é de menos nessa atual situação
na situação que a gente tá
acho que muitas pessoas iam seguir o zumbi dela
e a gente não sabe que frequência ela manda esses zumbis
só tô dizendo assim, vamos prestar atenção
e se ela...
ensinar esse negócio pra mais pessoas vai ser bom, né?
porque vai saber o futuro dela
de repente ela fica doente e a gente tá aqui no meio
e os zumbis atacam a gente
não sei, é bom a gente ver como é que faz esse negócio também
se funcionar pra gente
só não podemos ficar presos nessa igreja
é...
bora lá
eu quero deixar as armas
eu vou sair só com um arco e flecha
eu já veio o meu rifle porrete
tá
e...
depois que todo mundo sair eu quero trancar
e deixar a chave comigo
perfeito
eu vou levar minha arma e a bolsa também
porque se precisar correr não vou precisar botar pra cá
tá, eu vou levar meu machado
e eu quero esconder um revólver que seja assim na cintura atrás, sabe?
que cubica a camisa
e vocês vão pra igreja?
isso
na igreja
vocês entram, né?
vocês...
tá aquele monte de zumbi sentado
ela tá sentada lá na frente
onde o padre faria a missa, né?
tem alguns degraus pra ele ficar um pouco mais alto
ela tá sentada nesses degraus
ela tem papéis
provavelmente um mapa na mão dela
ela tá com óculos no rosto
que eu não tava usando óculos ontem
ela quando vê vocês ela abre um sorriso
descansaram?
conseguiram descansar tranquilamente?
sim, brinca
mais ou menos
tu diz isso, mas quase que não acordava
tá, mas...
eu...
pode falar, desculpa
não, eu só falei tá, mas...
sabe, e...
fiz com as mãos assim pro lado
eu sei que vocês devem ter muitas perguntas
e serei muito sincera com vocês
eu tive três sonhos desde que essa loucura toda começou
o primeiro me ensinou a acalmar essas criaturas
a tirar essa fome deles
no começo eu esperava que elas não iam se acalmar
no começo eu espintava pra saber quais eram os encantados
mas no fim, virou um hábito
o segundo sonho me ensinou a realizar um ritual
para me andar embora não só dessa região
mas de todo o estado
os zumbis enlouquecidos
poder criar um paraíso na terra
os meus meninos trouxeram os ingredientes que eu precisava
mas o último item
tenho falhado em conseguir
foi então que sonhei com vocês
imagino que, embora vocês não sejam
obrigados a isso
imagino que vocês poderiam buscar esse item
que falhava em conseguir
em troca teríamos paz
não sei que motivação vocês teriam pra isso
mas eu seria eternamente grata
entendi
você poderia dizer
que ingredientes são esses
que você pediu pra eles trazerem
todos os ingredientes, só pra gente ter uma ideia
ela levanta
ela vai até uma área ali
daquela área mais alta ali da igreja
ela mostra
tem pena
tem alguns animais
que estão vivos
mas em gaiolas
tem alguns pássaros
e ali nada assim muito mirabolante
então esses animais aqui
você vai usar no ritual
isso, eu preciso de uma pérola
uma pérola qualquer
ou uma pérola específica?
uma pérola específica
de um tamanho específico
e pelo meu sonho, ela existe em uma joalheria
não muito longe daqui
mas todo zumbi que foi até lá
não voltou
provavelmente há humanos por ali
eu imagino que sim
é, porque a gente percebeu no caminho
que os outros zumbis não atacam os seus zumbis
aquele está com uma versão menor do ritual
que será feito na pérola
mas os outros que você mandou pra pegar
eles não estavam, não?
cheguei a mandar um desses para pegar a pérola
e também não tive sucesso
você mandou algum bilhete deles?
sim
você podia mandar esse zumbi com a gente, né?
pra fazer pelo menos a nossa proteção
em relação aos outros zumbis
posso sim, posso mandar um para acompanhá-los
ótimo, uma coisa a menos pra gente se preocupar
verdade
eu ainda estou com um pouco de medo disso
eu imagino que não exista dinheiro
nem motivo para convencê-los
mas se sonhei com vocês, deve ter um motivo
se for pra acabar com esse negócio
e eu poder voltar
pro glorioso
exército brasileiro
pra mim está ótimo
a gente poder viver sem se preocupar com zumbis
e achar outras pessoas
vivas, como a gente
a gente vai ter
mais condições de
aumentar essa proteção
pra outros lugares também
todo mundo quer voltar à vida normal
eu estou nessa também
acho que vamos nos preparar
arrumar nossas mochilas
e o seu amigo que nos buscou
é que vai nos ajudar também?
isso
então, onde é que nós podemos encontrar ele
para partirmos?
eu peço pra ele ir até o meio da rua quando estiverem prontos
ele não vai atacar a gente não, né?
só pra ter certeza
se a gente precisar pegar dele
ou alguma coisa assim
não
os zumbis marcados só vão atacar se eu der a ordem
ah, então você pode fazer eles atacarem?
posso, mas eu não faria isso
e obviamente
se eu vir a morrer
eles voltam a ficar descontrolados
e se você sair da igreja também, certo?
se eu sair da igreja
a magia é quebrada também
eu troquei tudo isso por minha liberdade
pergunta, uma última pergunta
quando você
fizer esse ritual
você ainda vai ter que ficar preso?
aqui dentro?
sim
a gente vai ter que arranjar outras pessoas, né?
porque um dia, quem sabe, no futuro
eu tenho uma pergunta também
você dá banho neles ou eles tomam banho sozinhos?
eu
bem, eles tomam banho sozinhos
eu estou presa aqui com eles
e eles às vezes
fedem
teve uma vez que pedi pra trazerem sabonete e água?
bem, aquele foi um dia
difícil
tá bom, tá bom
não precisa contar mais não
bom pessoal, então acho que é isso, né?
vamo lá
é isso, vamos na casa
chegar na hora que a gente precisa e...
vamo
ah, depois que o mistério do banho tá resolvido
a gente sai daqui com a consciência tranquila
é, só isso que eu precisava saber
zumbi tomando banho
zumbi regando p...
zumbi lavando carro
tô ficando louco com certeza
ah, lembra antigamente quando tinha internet?
você já viu um rato tomando banho?
e o que é um zumbi tomando banho?
na minha época era o castelo hotimbum
enfim, pegamos as coisas na bolsa de armas e...
vamos encontrar o mineirinho
perfeito
a gente só esqueceu de perguntar pra ela quanto tempo deve demorar pra chegar lá
mas tinha comida na casa, eu vou pegar mais
e assim
pelo que eu consegui entender também, ela tem um alcance limitado, né?
porque a gente viu o zumbi indo até um pedaço e voltando
ou aquilo foi só o comando dela
mas se fosse isso ela podia, quando ele encontrasse a gente, ele podia ter voltado, né?
mas você lembra que ele não percebeu que você pegou o papel, né?
é, mas eu fui um ninja
enfim
vocês então pegam as coisas de vocês
quando vocês chegam ali na rua tá aquele zumbi
assim que você se aproxima ele começa a andar
devagar, que nem da outra vez?
sim, devagar, ele até tenta andar um pouco mais rápido
mas ainda é um zumbi
certo
essa é uma longa caminhada
vocês vão andando ali pelo menos umas oito horas
numa linha reta
saem um pouco da cidade até que vão pra uma área
daquela área menor da cidade, né?
pegam uma rua em que não tem nada até que chegam numa
numa área com construções maiores, com algumas casas maiores
rola um dado cada um
Yasmin, tirou quanto?
tirei um
Yasmin, não viu?
o Jack tirou quanto?
tirei seis
o Jack só passava com cinco ou seis?
ele conseguiu ver
e o Guto?
eu tirei três
três é um acerto crítico
o Guto tá um monstro
Yasmin não tá lá distraída, olhando as casas, olhando as coisas
o Jack então nota uma construção mais à frente
pela placa parece ser a joalheria, parece ser o destino de vocês
em cima dessa joalheria, atrás de uma placa
tu vê um brilho
que parece de um vidro ou um espelho, alguma coisa, refletindo na direção de vocês
qual é o teu pensamento em relação a isso?
parem e se escondam todos agora
e eu até puxo o zumbi pra trás de uma...
tem árvore? a gente tá no meio da floresta, a gente tá...
não, construções ali, casas
tão pra trás de uma construção
o Guto que tirou um acerto crítico
nota não só a luz
mas um cano de uma arma
tem alguém com uma arma de precisão
apontando pra onde vocês estão
é uma arma!
pulem!
vou tentar puxar o braço da Yasmin e cair pro chão
tá bom, vocês puxam ali
Jack, o tiro vai pra tua direção, dois dados
tu falha se só te tirar dois, sei?
cinco e dois, ufa
cinco é um acerto crítico, dois é um acerto simples
tu consegue não só se salvar, mas tu derruba o zumbi da luz azul
a ponto de o tiro não pegar em nenhum de vocês, o tiro acerta o asfalto
o Guto consegue nesse meio tempo levar...
a Yasmin que não tinha notado pra um outro canto
cada um de vocês tá de um lado assim da rua atrás de uma construção
vocês conseguem se ver, né?
e sabem que tem um atirador lá na joalheria
eu tenho algum pano branco?
qualquer coisa branca assim, um sol, cobertor
uma camiseta talvez, vocês tem mantimentos com vocês
alguma coisa branca tu deve ter
eu quero pegar, amarrar no meu rifle
e sacudir assim pra fora
a gente não quer confusão
beleza, silêncio
Yasmin, a tua espada tá bem limpa?
com certeza, eu tenho que tirar ela bem...
empresta pra mim só um pouquinho
ok, eu dou pra ele
eu quero tentar colocar ela no canto da parede que eu tô pra enxergá-la o mais longe possível
pra ver se enxerga mais alguém
isso é ninja, né?
é um dado
é que não tinha espelho
cinco
é pra notar, tu nota que aquela arma lá em cima...
tá apontando pra onde tá a bandeirinha branca
como se esperasse alguma coisa além da bandeira sair pra atirar
eles tão muito longe da gente, né?
tipo, a gente conversar eles não vão escutar
eles não vão... não, ele tá olhando pelo...
é um rifle desses de precisão com uma...
com uma mira, ele tá com uma distância boa
eu falo Jack, ele tá apontado pra você
eu acho que não deu muito certo
eu boto de volta o rifle pra trás do negócio
falei, bem...
já que nós temos certa proteção contra zumbi
e aponto pro zumbi mineiro
aos berros
não queremos problemas
nós estamos de passagem, precisamos pegar apenas uma... um item
silêncio
será que ele tá mirando no zumbi?
ele tá mirando pro lado de lá, não tá mirando pro nosso lado, né, Guto?
mas ele tentou acertar o Jack, né?
tenta balançar desse lado aqui também
tipo uma bandeirola que nem o Jack fez ali pra ver se ele vira pra cá, quem sabe?
bom, vamos tentar então, né?
eu vou tentar fazer o mesmo
pega uma camisa branca da Chapecoense que tava comigo e tô bandeirando ela
tá, e daí tu vai olhar de novo?
é isso
parece que por um momento tu chamou a atenção dele, ele aponta a arma pro lado de vocês
a arma vai pro outro lado, né?
tu vê principalmente pela luz do sol refletindo no vidro lá
ele parece que tá mirando pros dois lados ali, esperando alguma coisa
Guto, será que eu não tenho que dar uma volta por trás, não?
é
a gente tá esperando que ele caia por aqui, a gente pode dar uma volta na construção
essa rua, né? eu pensei também em tentar pegar outra rua ou pulando de muro em muro até chegar lá
o tempo todo, Jack, o zumbi com a luz, ele não tem noção do que tá acontecendo
ele tá tentando voltar pra estrada, só não vai porque tu tá segurando ele, eu imagino, né?
eu quero fazer o seguinte, eu quero botar o rifle na mão dele, o rifle bandeira, né?
na mão dele, encostar ele na parede, botar pra balançar e falar, aí, fica aí, e ver se funciona
ele segurou o rifle, fala um dado
quatro
é, e ele tá andando em direção à estrada ali se tu soltar
não, se eu perceber que ele vai começar a andar, aí eu já travo ele
ó, a gente viu ele fazendo isso, aí eu acendo assim, fica aí, aí eu faço assim um sinal, a gente vai pelo outro lado
presta continência pra ela e, sei lá, encosta, tipo, um braço eu tô segurando o zumbi, o outro eu tô balançando a bandeira pra chamar atenção
bora lá, Guto
vamos lá
vamo, vamo pulando o muro e testa ela lá então
vocês então vão dar a volta, né?
isso
um de vocês rola três dados pela dupla, tributou mais
vai, Guto
seis, um, um
seis, um e um, ok, o Guto tá indo mais na frente, tá liderando ali, enquanto a Yasmin ajuda
a Yasmin vai vendo ele, ele chuta a lata do lixo sem querer, ele tropeça, ele rasgou um pedaço da camiseta numa cerca que ele pulou
ele tá fazendo barulho, mas não o suficiente, aparentemente, pra ter sido notado ali
mas o caminho não é tão silencioso e vocês vão, vão indo, se aproximando daquela construção pra um outro caminho, certo?
certo, fez um face, fez palme assim, aí enrola os olhos, ai meu Deus
eu sou quase um ninja
vocês chegam mais perto, vocês notam atrás da, da, da placa da, da joalheria, tem duas cadeiras de praia
numa delas tem, tem um homem assim, careca, de, de, de bigode
já de, de, de, meia idade, ele tá com o rifle assim, ele parece suar bastante, ele parece bastante preocupado
e o rifle tá apontado lá pra direção de tal Jack, o Jack
então no caso, é um em cima e outro embaixo, né, que tá ocultado por ele, isso?
não, não, ou seja, tem duas cadeiras, mas só tem uma pessoa sentada
eu falo pro Guto, Guto, tem duas cadeiras ali, pode ser que tenha mais uma boa pessoa por aqui
tá, mas, na onde?
não, então, a questão é essa, vamos, mas, vamos tentar ser um pouco mais simples
vamos tentar ser um pouco mais silenciosos
e aí, Guaxa, tem como entrar na loja, por alguma outra porta?
é uma joalheria, ela deve, ela, provavelmente ela era difícil de entrar antes dos zumbis
no mínimo ela continua tão difícil quanto se não pior
tipo, não tem uma porta de funcionário? só entra todo mundo pela frente?
aparentemente sim, pode tentar dar a volta no, no lugar
mas eu repito, é uma joalheria, assim, a, a proteção dela é boa
geralmente joalheria também só tem uma porta pra entrar e sair
é
então só tem uma porta ali, eu falo
e aí, Guto, a gente vai ter que ir pela frente, pelo menos esse cara não vai ver a gente, mas
o que a gente pode tentar é chegar o mais, sem fazer o barulho possível e render ele
não, primeiro a gente vai ter que entrar na joalheria, aí pode ter alguém lá
vamos devagarzinho, a gente tentar ver pela, vidro, né, deve ter um vidro assim, porque joalheria, tem que mostrar
ou ficar exatamente embaixo do cara armado com o rifle, é isso
é, a gente tá do lado, assim, creio eu que o prédio é um quadrado, né, a gente tá chegando pelo lado
sim
correto?
é, tá pelo lado ali, e aí a gente vai tentar meter a carinha assim na frente e ver se dá pra ver alguma coisa pelo vidro
pelo menos é a minha ideia
tá, isso é mais difícil, os dois vão fazer isso, um só vai fazer isso
Guto?
bom, vamos lá, né
vamos
quero sacar a arma que tava na minha, é, nas costas, né, no caso a pistola, e vou com a limão
o Jack que tem treinamento militar, ele tá lá atrás, assim, preocupado com o que tá acontecendo, né
no caso, não é o, no caso seria se precisasse de um combate, né
vocês querem chegar silenciosamente, o atributo de vocês ou mais
um de vocês rola dois dados
quer que vai eu de novo?
é, você tem o melhor atributo, vai lá, é o copinho do Nick
ai, vamo lá
tu tira quanto?
seis e dois
um erro e um acerto simples, vocês tão se aproximando ali sem chamar atenção
vocês falham no não chamar atenção, vocês acabam pisando em alguma coisa ali
tem alguns corpos ao redor, foram abatidos ao longo do tempo
vocês fazem um barulho, mas se abaixam atrás de um carro
a tempo de, o homem armado lá em cima, ele não viu vocês
mas ele agora tá desconfiado, a arma dele tá voltada pro lado de vocês
e ele tá olhando de lá, mas vocês tão abaixados atrás de um carro
eita, Guto, a gente espera um pouco pra ver se desiste da gente
é, só espero que o Jack tenha conseguido ver que ele não tá mais apontando pra ele
é, não tem um rádio, né
exatamente, eu queria, de vez em quando, tá dando uma olhada, ver se ele continua apontando pra mim
ver como é que eles estão
primeiro tem que ver, né
certo, então vamo ver primeiro
dois dados, cinco ou seis, né, teu atributo ao maio?
três e três, três e três, somado a seis
não, tu tem certeza que ele ainda tá de olho aí pra ti?
eu tô ali balançando a bandeira, velho, olhando pra eles, assim, tentando ver pelo menos eles
se eles tão seguros, o que eles tão fazendo
voltando lá pro Guto e pra Yasmin
o cara lá em cima, que daí o Jack não consegue ouvir pela distância, né
ele fala
mulher, você tá louca, mulher?
e você escuta o barulho de uma porta batendo
mas vocês tão atrás do carro, não conseguem ver
dentro do prédio, no caso
alguém saiu do prédio
rapaz, ele tá vendo, Guto, eu disse pra você que tinha mais um
eu não sei se tiver mais de um, mais de dois
tem uma mulher, rapaz, aquele era um senhor, isso aí deve ser ou a senhora ou a filha dele, não sei
ela não tinha que ser um senhor, assim, um homem de meia idade
vocês ouviram ele chamar ela carinhosamente de mulher, você tá doida, mulher
deve ser a esposa dele
saiu pra fora do prédio, alguma coisa assim?
pelo barulho da porta batendo, alguém saiu do prédio
mas vocês tão abaixados atrás de um carro
em cima do prédio tem um homem com uma sniper
e alguém acabou de sair do prédio
presta atenção que tu vai ver na tua sala
eu quero olhar por debaixo do carro
pra que lado ela tá indo?
tu vê pés femininos, né?
andando por ali, rola um dado
um
é, tu espia ali
tu vê que tem pés femininos andando de um lado pro outro
mas não há nenhuma outra informação
ela parece estar na direção de vocês
guaxa, na sacola tem alguma arma que eu consiga ter alcance pra dar cobertura pra eles?
não
quer dizer, tem armas que vão atingir essa distância
mas elas não tem nenhum meio de aumentar tua visão pra isso
não, mas eles eu tô vendo, certo?
não, tu não consegue ver nem eles
nem eles?
não
ah não, então deixa
o Guto deve ter falado pra mim, né?
que tem um pé de uma mulherzinha
eu falo pra ele
Guto, e se a gente pegar alguma coisa e jogar pra lá, fazer barulho pra lá de lá?
eu só vi isso em filme, mas pode ser que dê certo
né?
eu falo baixo também, né?
dá pra tentar, mestre?
vamos lá, teu atributo ou menos, né?
tu vai fazer um... tu vai atacar alguma coisa distante
dois dados
quanto?
eu tirei um e um
tu escuta o cara lá de cima falar...
que barulho foi esse?
o Guto vê que os pés de mulher viram pro outro lado, né? pro lado do barulho
o que tu vai fazer, Guto?
eles tão muito perto... ela tá muito perto da gente?
ela tá próxima de ti
assim, dá tempo de eu correr e pegar ela?
tu tá atrás de um carro, tu teria que pular esse carro
e ela tá a distância, sim, de uns 2, 3 metros desse carro
é o tamanho do carro mais uns 3 metros
e se nós dois apontarmos pra ela e falar que... se ele fizer alguma coisa a gente atira, né?
cara, eu não tenho arma aqui não
eu só tenho a minha katana
tem algum prédio perto da gente que a gente possa esconder?
tem em casa... é, prédios assim, nada muito alto, mas tem prédios ali
só que vocês tão atrás de um carro
não, não, sim, mas pro lado do carro que a gente tá
se eu olhar, sim, tem algum muro, alguma coisa que a gente consegue sair da visão do sniper
é, até tem, mas antes de tu fazer qualquer coisa
tu escuta o barulho de um tiro
e o Jack lá de longe escuta o barulho do tiro também
a mulher então grita
o próximo tiro é na tua cara
o Jack ouviu o tiro
antes do Guto e da Yasmin ter uma ação, o que o Jack faz em relação a isso?
o Jack pega a metralhadora que tá mais a mão
derruba o zumbi e deixa a sacola em cima pra ele não sair andando com o zumbi
e vou pelo outro lado, só que não tão preocupado com o silêncio
mais preocupado com a velocidade
pra sair da mira do sniper e proteger eles
ouviu o tiro, quero proteger meus amigos
perfeito
tu, dois dados, que é a velocidade, né, vamo lá
seis e três
tu consegue com alguma dificuldade pular, correr ali
tu faz bastante barulho
o que é bom pro Guto e pra Yasmin, né
vocês notam que os passos da mulher
e damos, sei lá, uma olhadinha meio de relance
o cara lá em cima da casa, ele tá preocupado com o outro lado
e aí, qual é a ação de vocês?
então, eu tenho duas ideias, vou perguntar pro Guto
Guto, a gente pode fazer o lance da bandeira de novo
ou então a gente vai e chega perto da mulher mesmo
eu só quero sair de trás desse carro primeiro
por causa que aquele, querendo ou não, ela pode dar a volta enquanto ele tá lá em cima atirando na gente
pelo menos se a gente ir atrás do muro, a gente pode ficar entre os dois
não, rapaz, eu tô falando, a gente tem que ou falar com a mulher, mas sem aparecer
ou a gente vai pra cima dela
sem machucar ela, só pra imobilizar e chegar perto do muro que o sniper não vai conseguir atirar na gente
ah, Yasmin...
tá, eu tô com você
então bora
qual é a ação de vocês?
a gente vai tentar passar por cima do carro, ou pelo lado do carro
e chegar nela, não pra machucar ela, mas pra arrastar ela pra baixo da parede do prédio
pra o sniper depois atirar na gente
render ela, né?
isso, render ela e se esconder perto da parede da joalheria
os dois juntos?
isso
então Yasmin rola dois dados
é isso, né Guto?
isso, isso
então vamos lá
cinco e três
um acerto simples e um erro
então Jack, tu chega até o final da tua correria
tu chega atrás de uma casa, tu não põe o corpo pra fora
porque tu tem o treinamento militar, né?
tu para ali no limiar, tu dá aquela espiadinha rápida
tu vê, em cima da casa um homem, de meia idade, assim
até meio, mais cheinho, com uma arma na mão
uma arma muito boa de caça
com a mira telescópica e tal
ele tá apontando pra baixo
no meio da rua uma mulher, ruiva assim
já também de meia idade
ela na mão tem uma espingarda dessa grande, né?
uma escopeta
ela tá com a arma ali apontando pra direção onde tu tá
tu vê que os teus amigos pulam em cima dela, rendem ela
ela deixa a arma cair
e que o cara lá em cima vai atirar neles
eu quero atirar nele
não pra matar
quero atirar num ombro, pra ele não conseguir mais atirar, por exemplo
dois dados
três e dois
um acerto simples
um acerto em um erro, né?
um acerto simples em um erro
o teu tiro acerta nele
tu não queria matar, tu realmente acerta o braço dele
ele dá um espaço meio pro lado, acaba pisando em falso
ele cai lá de cima
numa posição assim que a cabeça dele dá uma esmagada
ai deus
Guto e Yasmin
a mulher tá...
calma moça, a gente só quer falar com vocês
a gente tava com medo dele atirar na gente
a gente não vai fazer nenhum mal
eu olho pro cara no chão
eu falo, é...
não mais
a gente não jogou ele lá de cima
ele caiu
falando pra ela assim, eu atirei pra não matar
ele escorregou
aí é a gravidade que é culpada
de qualquer jeito, desculpe, mas ele ia atirar na gente
a gente só veio pegar uma coisa aqui na joalheria
e a gente vai-se embora
se você quiser ir com a gente, a gente não vai fazer nada
vocês vieram roubar!
mas senhora, isso não tem valor nenhum
que vai fazer o que com isso?
vai vender isso?
a senhora tá maluca?
no meio de um bando de zumbi?
o governo americano vai resgatar a gente
e tudo isso aqui é de valor
vale mais do que dinheiro
ouro e pedras preciosas
isso tudo aqui vai virar dólar
e a gente vai voltar a ter uma vida normal
tá, tá, tá, mas uma a gente vai pegar, tá bom?
a senhora fica aí
o resto a senhora fica com tudo
uma a gente vai pegar
governo americano, moça, sinceramente, viu?
mas ó, você pode ficar com todo o resto
porque a senhora quer uma pérola
só isso
e pronto
ela tá tentando se desvencilhar ali
mas não tá conseguindo
a gente vai amarrar nela?
não, eu bato com a coronha da...
não, não, não, não, não, não, não deixa
vai, vai, vai
calma, calma
a senhora tá desarmada
nós somos três
se acalma, vamos conversar, tudo bem?
e outra coisa, pode tá dentro de um cofre
ela sabe a senha do cofre
Calma, Jake. Calma.
Tá bom.
A gente amarra ela.
Não, não, não. Calma. Não amarra ninguém.
Tá bom.
Ah, Guto, conversa com ela aí.
Moça, tudo bem? Prazer, meu nome é Guto.
Ela tá te olhando com raiva.
O meu marido tá bem?
Eu dou uma olhada por cima do ombro assim.
Tá, tá.
Eu quero falar com ele.
Não, espera. Conversa com a gente primeiro.
Moça, o seu esposo caiu.
Ele tá ali.
Não adianta querer inventar, inclusive.
Se ele for virar um zumbi, a gente tem que fazer alguma coisa.
Bandidos malditos! Mataram o meu marido!
Ó, a gente não matou ele. Ele caiu de lá de cima.
A gente tava tudo aqui embaixo.
Ninguém empurrou ele, moça.
Quem matou foi a gravidade.
Calma, moça. A gente só tava tentando se defender.
Mas me escute. A gente tá atrás de uma coisa muito importante.
Tá. Eu posso sentar?
Pode. Só um minutinho, tá?
Yasmin, dá uma revistada nela.
Tá, sim. Licença, moça, qual o seu nome?
Se quiser falar o seu nome.
Clara. Meu nome é Clara.
Oi, Clara. Eu sou a Yasmin.
Eu sinto muito, realmente, pelo que aconteceu.
Mas deixa eu só revistar você aqui e pronto.
Não vou fazer mais nada, tá?
Aí revistei ela. Tem alguma coisa com ela?
Um revólver e uma faca.
Então pronto. Ó, eu vou tirar isso aqui de você.
E quando a gente for embora, eu lhe devolvo.
Tá? E guardo aqui.
Pronto. Fica à vontade aí.
Quiser sentar, quiser entrar.
Ela tá solta.
Não, não tá solta. Ela queria sentar, né?
Sim, mas...
Então...
Ela sentada e Yasmin nas costas dela, sabe?
Se ela tentar levantar, Yasmin puxa ela de volta pra sentar.
Tá.
É, tá, moça. Ó, me escuta.
A gente tá atrás de uma pérola.
Uma pérola específica.
E se tudo der certo, a gente pode acabar com toda essa loucura.
Ela olha assim pro lado, vê o marido caído, lá o sangue escorrendo da cabeça.
E ela começa a chorar.
Tá, eu acho que ela não vai ser...
Pra eu não agredir ela, porque eu perdi a total paciência,
eu entro na loja e eu quero ir pro telhado pegar o sniper.
Tu põe a mão assim na maçaneta, a loja tá trancada.
Ah, eu vou até...
E aí ela...
E fala, o Yasmin, eu não preciso lá revistar ela.
Procura a chave que deve estar com ela.
É, a Yasmin já tinha revistado, não tinha encontrado uma chave.
Jack, tu vê alguém batendo no vidro lá dentro da loja.
Quem é que tá batendo no vidro?
Tem uma mulher mais nova lá dentro, ruiva.
Ela faz sinal pra ti.
Hum, dá um sorriso assim, dá um tchauzinho pra ela.
Eles... eles morreram?
É... você...
Você... é prisioneira deles?
É, eu... eu era funcionária, mas eu... eu tranquei a porta.
Eu preciso da garantia de que eu posso ir embora.
Lógico, fica à vontade.
Inclusive, inclusive, se você ajudar a gente, a gente pode até te oferecer abrigo.
Não, eu quero ir embora.
Eu quero que se afastem da porta.
Aí eu fujo e vocês entram.
Eu preciso... tá ótimo, sem problema nenhum.
Espera, espera, espera.
Faz o seguinte, então.
Só passa...
Abre um pedaço da porta e passa o que a gente precisa, que a gente sai.
A gente nem entra.
Daí você faz o que quiser.
Se quiser ficar aí ou se quiser fugir.
O que vocês precisam?
Falando da pérola, do tamanho que a gente não perguntou pra mulher lá atrás.
A pérola.
A pérola é o nosso principal item.
Eu... eu sei qual é.
Ótimo, então é só isso que a gente precisa.
Ela dá uma... uma longa olhada, assim, pro... pro homem caído ali.
Pro... pro sangue escorrendo.
Tá escorrendo muito.
É... pera, pera, um minuto.
E se... e se você puder pegar o rifle lá em cima pra mim, eu agradeço.
Ou se ela quiser ficar com o rifle, né? Mas de qualquer jeito.
Guaxa, rapidinho.
É... tem como impedir a pessoa de virar um zumbi?
Tipo, coisa na cabeça dele?
É, no caso ele bateu a cabeça, né?
Sabe que isso não vai virar.
Então ele não vai virar zumbi?
Não.
Ah, então tudo bem.
Tava com medo.
A mulher tá chorando lá ainda?
Na Clara?
A mulher tá... tá... sim, tá no estado de choque.
É... Guaxa, eu quero pegar algum lençol ou algum pedaço de... de qualquer coisa maluco.
Na que tiver, eu vou cobrir ele.
Pra ela não precisar ficar olhando.
Vocês... rola um dado, cada um.
O Guto tirou quanto?
Um.
O Jack?
Quatro.
A Yasmin?
Eu tirei três.
Ou seja, todo mundo tá...
Se não for físico, todo mundo falhou.
Todo mundo falhou.
Essa é a...
Ai, meu Deus.
Você escuta o barulho de um clique seco.
Quando vocês olham pra cima, aquela menina, ela tá com a... com a arma, com o sniper na mão.
Não tá no ombro, não tá... não tá... ela não tá olhando.
Ela simplesmente tava segurando.
Segurando, assim, de qualquer maneira.
E ela puxou o gatilho, a arma não atirou.
O Jack sabe que a arma tá travada ou tá sem munição, né?
A menina parece não ter nenhum conhecimento de como usar essa arma.
Ela atirou.
Vocês não viram em quem.
Mas foi ou no... ou na... na mulher, ou no Guto, ou na Yasmin.
Foi naquela direção.
Mas ela puxou o gatilho, nada aconteceu.
Ela se assusta.
Ah, desculpa.
E ela tá descendo, assim, pela...
Pela bandoleira, a arma pro... pro Jack?
Pego a arma, penduro, né, em mim e...
E... e... e ela... e ela larga, assim, tipo, deitada, né, pra... pra não... não cair... não ser uma queda tão... tão alta.
Uma... uma caixa de madeira, assim, na direção do Jack.
Pego também.
E pro Jack falo, isso foi muito estranho.
Ela tentou atirar nesse lado aqui.
Será que foi na mulher aqui?
Aí eu... eu baixo, assim, perto da Clara e falo...
Clara, tem uma menina lá dentro?
O que que ela é sua?
A... a Kelly é minha filha.
Porque ela disse que era... funcionária sua.
E ela atirou... pra esse lado aqui.
Ela tem alguma coisa contra? Ela queria sair daqui?
É funcionária, é funcionária. Ela não tem nada a ver comigo.
O... o Jack dentro da caixinha tem a pérola, tá?
É... é uma... uma pérola.
Quer dizer, tu não tem conhecimento específico sobre isso.
Mas parece realmente uma pérola.
Bem, como eu disse, a gente não quer fazer mal a nenhum de vocês.
Então a gente já tá com a pérola.
Então... você...
Pede pra sua filha entrar e vocês entram aí pra dentro, tá?
Não, não, não, não, não, não, não, não, calma.
A gente prometeu que ia soltar a menina.
A senhora vai ficar aqui fora amarrada.
A senhora, me desculpa.
Eu vou entrar e a Yasmin fala,
Yasmin, lá dentro pode ter mais arma.
E tentaram atirar na gente agora.
Ah, é verdade, é verdade.
Eu acho melhor a gente ir embora e eles se virem.
Se a menina quiser fugir, a Clara tá amarrada, ela foge.
Se ela não quiser fugir, ela faz o que quiser.
Portanto, a gente não dá as costas pra eles.
Eu pego a calibre 12 que ela deixou no chão, tá?
Beleza.
Ó, a gente vai deixar você aqui e a sua filha lhe liberta quando...
Funcionária, ela não é minha filha.
Tá bom, funcionária, filha, tanto faz.
Vocês estão amarrando aí cinco anos.
Vocês que sabem.
Eu vou deixar um pouco da minha comida pra ela, sabe?
Falou.
Eu sei que isso aqui não vai pagar o que a gente fez com o seu marido, mas...
Só me perdoa.
Eu vou recuando, tipo...
Andando de costas com a ametralladora, né?
Pronta pra atirar qualquer coisa.
E eu quero, obviamente, pegar não só a sacola de armas, como o nosso guia.
Perfeito.
Ele vai andando de costas, eu vou andando de frente, porque vai que tem alguma coisa do...
Né?
Todo mundo de costas, e depois tem alguma coisa pelo outro lado.
Eu tô junto também.
Vocês começam a se afastar.
A menina de cima da joalheria grita.
O que é uma pérola?
Olha...
O jeito mais simples de eu te responder isso é...
Mágico.
A gente tá tentando fazer com que esses zumbis vão embora.
E saíram que a pérola ia ajudar.
Se melhorar a situação por aqui, vocês vão saber que funcionou.
Foi a bruxa da igreja que mandou vocês?
Como assim, bruxa?
A Kelly...
Volta pra dentro da joalheria.
Então eu espero, né?
Porque a gente perguntou, vai que ela vai responder.
Não, parece que isso acontece.
Ela só sumiu.
Só, só entrou.
Vocês querem perguntar pra Clara?
É, dona Clara, a senhora sabe alguma coisa?
Da bruxa da igreja?
Uma mulher que dorme com zumbis e pinta suas caras?
É essa mesmo.
É obviamente uma bruxa?
Eles são só supersticiosos, vamos.
Eu só quero saber o que eles sabem além disso.
O que vocês não sabem?
Eles não sabem de nada, Edwin.
Só vamos.
Anda.
Eu só tenho uma pergunta.
Ele já atacou vocês?
Já fez algum mal pra vocês?
Ela mandou zumbis contra a gente.
Mas nunca deixamos chegarem muito perto.
Atiramos antes.
É, e eles só queriam pegar a droga da pérola.
Roubar.
É, é, é, roubar.
É, a joalheria.
A joalheria é de vocês?
Ou vocês tomaram posse dela?
Sempre foi nossa.
Ah, interessante.
Então tá bom.
E agora vocês têm uma pérola a menos pra vocês venderem pros Estados Unidos, tá?
Vocês vão ficar uma pérola a menos ricos.
Boa sorte em sobreviver.
Tchau, tchau.
Bem, bora atrás então.
Voltar.
Isso, voltando pra igreja.
Perfeito.
Vocês liberam ali o zumbi da luz azul.
Que é um bom nome pro zumbi.
E vocês voltam até a igreja.
Ele vai direto, ele entra na igreja lá.
Vocês vão junto.
Conseguiram então?
Conseguimos.
Infelizmente aconteceu um percalço no meio do caminho, mas estamos aqui.
Que bom.
Agora, deixa eu te perguntar uma coisinha.
O pessoal lá.
Conhecia você.
Chamavam você de a bruxa da igreja.
Bom, eu faço meus rituais e moro numa igreja.
Ah, pra mim é só aspetição.
Será que você vai resolver esse problema pra gente?
Você conhecia o pensador da joalheria?
Não, nunca fui de joias ou coisas assim.
Mesmo sendo cidade perto, você não conheceu eles?
Talvez de vista alguma quermesse.
Ah.
Bom, enfim, conseguimos a sua pérola.
A casa é na frente de vocês, como sabem.
Mas não posso sair daqui.
Preciso iniciar os preparativos.
Os zumbis fazem buscas em lojas da região e deixam coisas na frente da igreja.
Podem pegar o que quiserem.
Certo.
Eu só queria perguntar uma coisa.
A gente não pode ver, não, você fazendo esse ritual aí?
Eu gostaria de ver.
Ela acha estranho, mas...
Se você quiser, pode acompanhar.
Eu prefiro botar meu pé pro alto na casa.
Boa sorte com o ritual de vocês.
Eu digo mesmo.
Eu vou ver se sobrou alguma cerveja em algum lugar desse.
Hum, boa, Guto.
Cerveja.
A...
A Astrid, ela olha assim, fixamente pra um dos...
Os zumbis ali.
Ele levanta e sai.
Eu acho que ele sabe onde tem cerveja.
Ele vai trazer.
Oh, que maravilha.
Muito obrigado, dona Astrid.
Tem energia por aqui?
Energia, não.
Tem a vela e só.
Então a cerveja deve estar quente.
É, provavelmente.
A gente tá em Santa Catarina, é frio.
É.
Vai-se passar dois meses.
Sem ataques, sem nada.
Os zumbis trazem o que vocês precisam.
A Yasmin vai ficar ali vendo esse ritual sendo executado aos poucos.
Alguém vai fazer alguma coisa específica nesses dois meses?
Hum, não.
Eu vi alguma coisa estranha nesse ritual.
Não, envolve muitas rezas e purificações.
Ela, ao contrário do que tu imaginou, ela não sacrifica os animais.
Ela meio que faz algumas preces, algumas rezas com eles.
Depois ela solta e eles não vão embora.
Eles ficam em algum lugar.
Eles ficam em algum lugar da igreja, fazem um ninho, ficam por ali.
E ela vai no centro daquele altarzinho dela, que era a pérola.
E ela vai fazendo isso ao longo desses dois meses.
Eu quero conhecer em volta da cidade.
Quero ir até onde lá a escavadeira estava.
É, ela te explica mais ou menos a distância máxima que a proteção dela funciona, né, por enquanto.
E tu explora por ali, é uma cidade pequena.
Alguns zumbis preferem morar nas suas casas, né.
Fazendo coisas repetitivas lá dentro, mas nada que te incomode.
Nas escavadeiras lá atrás, tu vê que tem alguns zumbis pintados que estão deitados lá, dormindo.
Eternamente deitados, dormindo.
Eles estão mortos, mortos ou só mortos?
Então, como é um zumbi, tu chega a achar que estão só mortos.
Mas uma das vezes tu estava dando uma olhada por ali, um deles deu uma virada meio de lado, sabe, e continuou morto ali.
Provavelmente todos estão pintados, né.
Tem alguns zumbis que decidiram que o melhor era continuar mortos mesmo.
E eles só deitaram nas covas abertas lá atrás.
Ah não, beleza.
Se sobrar um tempo, eu quero tentar ver se eu consigo alguma coisa.
Eu vou tentar cozinhar alguma cerveja.
Tranquilo.
Essa catedral tem bastante disso.
Tu consegue, aos pouquinhos, ou mesmo pedindo pra Astrid, ela vai indicando os zumbis pra buscar o que precisa.
Consegue ali os ingredientes, os equipamentos pra estar fazendo isso, né.
O Jack fez o que nesses dois meses?
O Jack já chegou no nível que ele já dá bom dia pros zumbis, já dá nome e conversa com eles.
O Jack já entrou na...
Tá na vibe de, ok, agora eu moro com zumbis e troca ideia com os zumbis.
Mesmo que eles não respondam.
Uma noite em específico, que tu tinha bebido um pouco demais da cerveja do Guto,
tu saiu da casa no mesmo momento que uma zumbi saiu da igreja
e ela botou a mão assim no teu ombro e te chamou pra dançar.
Eu vou dançar com a zumbi. Amarradão.
Tu dança ali por um tempo sem música, né.
Vocês dançam no meio da estrada ali.
Por um tempo.
E depois ela faz o agradecimento, aquela baixadinha, né.
E ela volta pra igreja.
Eu retribuo o gracejo.
Continuo zanzando, bêbado pela cidade.
Se o Jack me contar isso, eu vou ficar pensando o que aconteceu com outro zumbi que dançava com ela.
Tá tirando o namorado do...
É, a sorte que eles são calmos, né.
Os dois meses se passam e nesses cinco anos vocês nunca tiveram tanta paz.
Isso era meio complicado relaxar.
Mas o próprio ambiente, a própria energia que emana daquela mulher, da Astrid, da igreja,
vocês notam uma bondade nela ali nesse tempo que vocês convivem.
Vocês conseguem dar uma relaxada.
E foi um tempo muito bom.
Desses cinco anos foram os melhores meses que vocês tiveram.
Um dia a Astrid pede pra...
Menina Yasmin, chame teus amigos, por favor.
Deixa eu ir ali.
Um instantinho.
Aí eu vou lá, vejo se eles estão na casa, né.
Se eles estiverem na casa, eu...
Rapazes, a Astrid pediu pra chamar vocês.
Eu acho que ela deve estar terminando o ritual.
Vamos pra igreja.
Ainda passo cumprimento.
Ô, seu Paulo.
Dona Miriam.
Tudo bem?
E vamos seguindo pra igreja.
Eu vou em todo esse tempo.
Eu ainda tô um pouco cabreiro e nunca deixei de andar armado.
Tem um...
Vocês, enquanto estão indo pra igreja, tem um zumbi estacionando um jipe.
Ô, noxi.
A gente já tinha visto eles dirigindo alguma coisa?
Não, isso chama a atenção de vocês.
Ele arranha o jipe, ele bate num outro carro que tava ali abandonado.
Mas o jipe tá mais inteiro.
Mas ele acabou de estacionar, né?
Acabou de estacionar.
Pelo menos não vai atropelar a gente.
Mas isso aí é nova, hein?
Jack, eu tenho um bom negócio pra você se tudo isso daí dá certo.
É?
Autoescola pra zumbi.
O problema vai ser o pagamento.
O Cisenta Astrid mostra pra vocês...
A pérola que era totalmente branca, ela tá vermelha agora.
Um vermelho sangue.
A Yasmin notou que desde que o ritual começou, a pérola tava deixando de ser branca, tava ficando meio rosada.
Até que ela ficou nesse tom vermelho forte.
A Astrid fala pra vocês.
Está quase pronto.
O que eu precisava fazer, eu fiz.
Agora precisamos esperar essa pérola ficar totalmente negra.
E você tá bem?
Eu não posso sair daqui.
Senão minha magia acaba.
E tudo sai do controle.
Enquanto essa igreja estiver imaculada, tudo vai dar certo.
Essa pérola precisa ser jogada no mar.
Então por aí é o sujeito.
Sim, eu não posso pedir mais nada a vocês.
Mas o mar é longe demais para manter o controle dos zumbis.
E eu não posso sair daqui.
Poxa, a gente já tá esse tempo todo aqui?
A gente vai.
Isso.
O mar é muito longe só pra perguntar, Astrid?
Tu tá no oeste, né?
O mais difícil é a serra.
Mas o Blue pode ir com a gente?
O problema é que...
O problema é que depois de um tempo ele vai perder o controle.
Ah, então não tem como o Blue ir com a gente.
Deixa vira, Blue.
Você sempre foi uma ótima companhia nas nossas caminhadas.
Sério?
Que o outro você chamou de Jorge e esse você chamou de Blue?
Porque ele é azul.
Ele tem a luz azul.
É o Blue.
Mas todos estão pintados de azul.
Por que ele só é o Blue?
Porque ele brilha azul.
Ah, tá.
Não, Astrid.
A gente vai sim.
Agora, uma pergunta muito importante, Astrid.
Tem gasolina suficiente?
Eu reuni ao longo do tempo.
Temos alguns galões sobressalentes.
Tenho certeza que tem o suficiente para chegar ao mar.
Talvez até para voltar.
Mas existem postos abandonados pelo caminho onde podem reabastecer.
Uma pergunta.
Você sonhou com alguma coisa?
Nesse tempo que a gente estava aqui?
Nunca mais tive sonhos.
A minha pergunta é outra.
Você se importa se a gente não voltar mais?
Eu não vou mentir.
Eu tenho minha comunidade.
Os zumbis bonzinhos ou os zumbis zoados?
Todos não marcados.
É só pra gente jogar bem longe desse mar, né?
Sim.
Ou seja, um barco viria a calhar.
De cada vez.
E vai demorar muito pra pérola ficar negra?
Dois dias.
Eu tô vendo aqui, a viagem de carro leva oito horas.
É você estar aqui dentro da igreja ou não?
Ou só se você estiver aqui dentro da igreja?
A pérola é ligada à igreja.
Enquanto a igreja for imaculada, a pérola vai continuar atraindo zumbis.
E a pergunta.
Em algum, né, daqui a uns anos, eu acredito que você venha a falecer, certo?
Sim.
E o que vai acontecer com esse feitiço?
A pérola está ligada à igreja.
Independente de minha morte, a igreja se mantendo imaculada, ela vai continuar funcionando.
Mas se eu morrer, todos os zumbis pintados perdem o controle.
Mas eles, então, não iriam atrás da pérola?
Eles vão atrás da pérola, sim.
Certo.
Então, praticamente, a sua comunidade vai viver junto com você para sempre.
Sim.
Se eu virar um deles, vou com eles, inclusive.
Então, a tua dica é tudo certo.
É.
Se puderem voltar para cá e cuidar da igreja, eu seria eternamente grata.
Eu acho que eu vou assumir esse posto.
Talvez a gente até encontre outras pessoas que possam querer...
Que ajudem a manter aqui, né?
Ninguém sabe.
Vamos ver se a gente consegue fazer a primeira parte primeiro.
Vamos lá.
Vocês enchem o carro de suprimentos, então, e vão em direção ao litoral.
É isso?
Isso.
Tem que ir oito horas?
Oito horas.
A gente precisa de tanto suprimento assim.
Levar mais armamento do que suprimento.
Então.
Eu quero levar todo o meu suprimento.
Porque eu não sei se eu vou...
Eu volto.
Porque, dependendo do parque de praia que a gente vai, a gente vai passar pela minha cidade, Blumenau.
Eu vou voltar.
Eu vou cuidar da igreja.
Não, eu falei.
Eu ainda vou decidir.
Mas, bora lá.
É bom levar suprimento, porque a gente não sabe o que pode acontecer no caminho.
Então...
Bom.
Vocês realmente pensaram...
Ah, oito horas.
É tranquilo.
E vocês pegaram a estrada.
A estrada tem muitos carros abandonados.
Em alguns pontos, vocês têm que ir por fora da estrada.
Em alguns pontos, vocês têm que fazer uma volta maior do que deveriam.
O caminho até o litoral não é tão tranquilo.
Quem está dirigindo?
Eu.
Dois dados.
Três e três.
Um acerto simples.
Vocês têm que trocar o pneu num ponto, mas vocês têm estepe, né?
Eu imagino que até mais de um estepe.
Um estepe ali no carro.
É um jeep grande ali atrás.
Vocês estão só em três, né?
O carro está cheio de suprimentos.
Mas o tempo vai passando ali.
Vocês vão seguindo.
Vocês notam aquela pérola.
A pérola está com quem?
Eu levo ela.
Está cada vez mais escura, né?
Sempre que eu dou uma olhada para ela, ela está bem mais escura.
A parte da serra é a pior parte.
É muito cheia de curvas.
Em alguns pontos, ela é bem estreita.
Em alguns pontos, vocês têm que...
Têm que sair.
Tirar o freio de mão de um carro e empurrar ele para fora da estrada.
Para poder criar um caminho para vocês.
O tempo vai passando e vocês estão indo em direção ao litoral.
Quando vocês estão a uma hora do destino final de vocês.
Já são ruas maiores.
O lugar está um pouco mais tranquilo.
Vocês notam assim...
Sempre que olham são zumbis e eles são lentos.
Mas parece que todo lugar que vocês vão...
Os zumbis estão indo na direção do carro de vocês
Tá, esse negócio aí
Tá atraindo eles antes de chegar na água
Já que ficou negra
Já deve estar
No ponto o feitiço
Mas talvez a gente não consiga jogar lá no fundo
Quanto mais perto a gente abandonar ela
E dar no pé
Talvez seja melhor
Se a gente conseguir um barco
Sobrou muita gasolina ainda?
Pergunto pro Jack
Acho que não tem muito não
Eu não entendo muito de barco
Não sei se usa mesmo o combustível do carro
Mas se tiver a gente tenta
Passar um barco
Os barcos usam diesel
Bom, a gente tá no jeep
Mas como eu tô dizendo
Se eles começarem a chegar muito perto e não tiver barco
A gente joga por ali mesmo
Se vocês querem nadar pra dentro da água
A gente joga pra lá
O duro se estiver muito perto
E a gente ficar encurralado
Pra não ter lugar pra sair
Eu acho só importante jogar longe o suficiente
Pra talvez não sair da água
É, porque por exemplo
Se vocês largarem ela aqui
Provavelmente os bichos todos vão pra esse lugar
Se jogar no mar, eles vão embora pro mar
Qualquer coisa eu subo
Em cima do jeep
E jogo mais longe que eu puder
Mas eu ainda acho que é válido o barco
Se a gente encontrar
Bora ver quando chegar
Alguém conhece essa cidade?
Sabe onde fica a marina?
É marina que fala?
A gente sabe e gosta
Algum de vocês é da região do litoral ali não?
Eu sou de Blumenau
É, de Blumenau sabe
Tem Itajaí ali que tem o porto
Do lado
Então eu não pergunto isso
Eu falo, bom pessoal, vamos direto então
Pra marina
E a gente tenta conseguir algum barco, lancha
Qualquer coisa que funcione
O Jack tá dirigindo, né?
Tu tá lá acelerando
Vocês passam já
A ponte que
Corta ali a BR-101
Que é o principal de ligação ali no litoral
Tu começa a ver Itajaí
Itajaí é uma cidade portuária
Ela normalmente
Já tem muitos zumbis
E eles estão vindo assim
Em direção ao carro
Fala dois dados
Tem atributo ou menos, né?
Tu tá querendo atacar aqueles zumbis
E não ser destruído
3 e 3 de novo
Tudo bem
O teu atributo é
Não, a sorte foi lá em cima
A sorte foi lá em cima
São muitos zumbis
E a gente tá atropelando, né?
O carro tá dando bastante pulo
Pra cada zumbi que tu atropela
Eles se jogam na frente do carro
Eles tentam segurar do lado do carro
O carro, ele tá perdendo velocidade
Alguns zumbis estão
Escalando pelas laterais
Estão se segurando no carro
A maioria cai depois de pouco tempo
Mas
Tá cada vez mais complicado ali
O Guaxa, a gente tem que ir da ponte, é?
É, era uma...
Era só pra atravessar uma...
É um elevado, não chega a ser uma ponte, né?
Mas o mar não tá longe, assim
Tu já vê o mar mais à frente
Só que tem muito zumbi ali
Tu...
O Jack acha que ele não consegue parar
Vai atuar
O que tu pretende fazer?
Porque eu não conheço a região, né?
E aí falou ponte, eu pensei
Vou ficar aqui embaixo dessa ponte e jogar na ponte
Não, não, ali no caso não era
Eu falo, Jack, a gente tá chegando perto do mar, cara
Será que a gente consegue?
Tentava, ó, vai empurrando esses zumbis aí
Vamos tirando esses zumbis aí do carro
Vamos ver se eu consigo fazer aqui pra gente
Parar antes do mar, né?
Tá, o Jack tá dirigindo
Tem alguns zumbis pendurados ali
Alguns cai antes, outros continuam
O que que Guto e Yasmin tão fazendo?
Então, vou abrir um pouquinho a janela
E meter a katana assim pra ver se derruba aí
Dois dados
Dois e um
O teu lado do carro tá tranquilo, tu consegue
A lâmina é longa, né?
Tu chega a expor tua mão
Então com a lâmina mesmo tu bate ali
Eles tentam pegar a katana e acabam cortando os dedos e caindo
O teu lado tá tranquilo
O Guto?
Ai, que que eu faço?
Bom, eu vou fazer o mesmo, só com machado
Não, não, vou fazer com a calibre 12
Vou colocar só o cano pra ela pra fora e vou atirar
Tá bom, dois dados
Seis e seis
Apertou a janela pra ela abrir só um pouquinho
Ela foi direto
O zumbi puxou assim a tua mão
Tu tá lutando assim, os teus braços tão pra fora
Ele tá segurando teus braços ali
Tu chega a dar um tiro pro ar
Mas o zumbi tá te puxando
O Jack tá...
O Jack é alguma coisa?
Tô vendo isso
No banco de trás
Tu tá ouvindo o barulho
E tu pelo espelhinho do lado ali
Tu tá vendo que tá tendo uma luta ali pela janela
É pra tentar jogar o carro pro...
Sei lá, pro lado do Guto
Pra prensar o zumbi contra o guarda-corpo
É, ok, difícil, né?
Sem machucar o Guto, um dado
Falha-se atrás de seis
Seis
Por que não?
Eu falei, a sorte acabou lá atrás
Tu bate com força ali
Tu consegue...
Tu esmaga o zumbi
O Guto acaba jogado ali pra frente
A cabeça dele bate também
Ele tá meio desacordado ali
Meio grognon no carro
Então eu puxo o Guto pra dentro
A arma dele se perdeu lá fora
Ah, é a problema
Eu consigo fechar a janela do banco da frente?
Pelo banco da frente?
Ou sai?
Fecha a janela dele
Qual tá sendo a cara dele, Guto?
Guto?
Oi
Se deu alguma coisa quebrada?
Porque tem duas de você
Melhor duas de mim do que dois zumbis, né?
Oh, é, é
O Jack, tu vê o Kais à tua frente
Tá, eu quero tentar dar um cavalo de pau pra...
frear e já meio que virando o carro, assim
Já indicado pra voltar
Isso é uma ação física ou uma ação mental?
Dependendo de mim
Me convença
Física, tem que ter controle do carro, do volante
Controle de quanto puxa o freio de mão, quanto solta
A força do carro
Não, tem que ter controle, assim
Ok
Qual a chance de tu tirar um 6 de novo, né?
Um dado
Um, caralho, embaixo
Fiquei com medo de musicar agora com esse negócio que você falou
Uma... a chance é de 1 e 6
Então tu virou um cavalo de pau
Já foi até a beirada do Kais, virou um cavalo de pau, né?
Guto, rola um dado, teu atributo a menos
Dois
Ainda tive que resmatar o Guto na direção
Por um momento tu achou que tinha perdido a pérola
Mas ela tá contigo
A pérola tá aqui
Tá aqui
Ufa
E aí?
Pessoal, vamos pegar o resto do combustível e vamos tentar achar um barco
Tá
Tem uma horda de zumbis já vindo pelo Kais ali na direção de vocês
Às vezes eu não tô devagar, não
Pera aí, o Kais, o Kais ele já mais um pouco pra dentro do...
O mar, sim
Então, Guto, me dá a pérola
É, joga a pérola, joga aí
É isso, eu vou pro mais...
Mais fundo, né, possível
Eu vou lançar com toda a minha força a pérola em diagonal, assim
Os zumbis não seguiriam a minha reta passando pela gente, entendeu?
Eles iriam meio que pro outro lado
Dois dados
Cinco e três
Aí
Cinco é um acerto crítico, três é um acerto comum
Então tu consegue jogar a pérola assim na diagonal
Os zumbis começam aí em direção a ela, assim
São muitos, muitos
De toda a região ali
É realmente um mar gigantesco de zumbis que tão descendo
É, que tão vindo ali na direção de vocês
Jack, volta aqui pra dentro do carro
Já voltei
E tô esperando, vou esperar essa...
Mar de zumbi passar pra gente poder andar com o carro
É isso aí
Tá observando
Se tiver eu boto um CD no carro pra tocar
Sem música, por favor
Sem barulho, não vamos exagerar
Bom, eu pego três cervejas do que eu fiz e falo
É, agora é só esperar
É isso, um brinde
Alguns zumbis vão na direção de vocês
É, bom demais pra ser verdade
Mas calma, a gente tá dentro do carro
Bora ver se eles vão só passar
Ou se vão querer fazer alguma coisa com o carro
Eles sobem no carro
E pulam pronto pro mar
É, o Jack, você estaciona mais pra lá?
Claro
Puxo o carro pra um lugar menos no caminho
Tu, tu te afasta, né
Os zumbis não param de chegar, assim
É muito zumbi
Tão vindo de todos os lados
Ficar por ali não parece uma boa ideia
Então...
Tem algum...
É melhor a gente afastar mais daqui, né
A gente pode ver de um lugar longe pra ver se funcionou
Tem algum outro caminho pra gente sair daqui?
Rola dois dados
Cinco e seis
Tanto quanto tu consegue encontrar um caminho ali
Ele não volta pra serra, né
Ele vai em direção do Rio Grande do Sul pro Paraná, olha
É pra escolher?
É
Hum...
Paraná
É, ele vai em direção norte, assim
Porque vindo da Serra são só um de dois
Tu consegue ir pro Paraná
Mas...
Eu falo assim, ó
Mas lembra que ela disse que era só no estado
A gente bora ficar perto da fronteira
Atacar qualquer coisa e a gente volta
É, pessoal
Pra gente passar um pouco dessa tsunami aí
A gente volta aí
Eu, pelo menos, pretendo voltar pra igreja
Como zumbi, também respeitar os divisórios de estado
É, não, assim...
Vocês não imaginam que o raio em volta daquela pérola eles estão sendo atraídos, né
E daí vocês vão tentar voltar pra igreja
Eu vou depois
Nem que eu fique, sei lá, uma semana esperando esse mar de zumbi ir pra água
E depois eu volto
Na verdade eu quero esperar
Eu quero ver se todos eles foram
E se parou de vir zumbi
Aí depois de sair eu quero ver se deu certo
Eu quero ir pra Blumenau
Eu vou atrás pra ver se meu pai ainda conseguiu ser vivo lá de Chapecó
Vocês vão até Blumenau
No começo é bem complicado, tem muito zumbi passando
Em alguns pontos vocês saem do carro e procuram um lugar mais alto pra eles só passarem
Eles passam como garfanhotos devorando tudo que eles encontram no caminho
Mas depois de um tempo muito maior do que vocês levaram de Blumenau até o litoral
Vocês conseguem chegar até Blumenau
E Blumenau também é a terceira maior cidade do estado, né
A desgraça lá foi grande
Mas houveram alguns sobreviventes incrédulos
Quando os zumbis simplesmente foram embora andando em direção ao mar
Vocês encontram alguns sobreviventes
O Guto encontra parentes, né, encontra o pai
Tem sobreviventes de outras regiões e tal
O pessoal ali tá se organizando, tá criando uma...
Tá criando uma cidade
Legal
Olha aí, Guto, seu pai, que felicidade
Estou em plantas chorando
Eu não acredito, pai, você saiu de lá, você saiu de lá
A Yasmin ficaria nessa cidade ou faria outra coisa?
Ó, eu tava pensando assim
A gente contava pro pessoal aí do que aconteceu, né
Da Astrid e do que ela fez e do que a gente fez
Que foi lá jogar a pérola e tal
E que ia ser bom a gente manter aquela...
Igreja...
Protegida, né
Uhum
E que a gente podia ficar indo lá de tempos em tempos
Tipo, o Jack quer morar lá, mas...
A gente vai de tempos em tempos
Visita ele, vê se tudo certo, leva coisa pra ele, sabe?
Estão muito bem-vindos
Certeza que a Astrid também ficará muito feliz em ver vocês
O pessoal local é meio assustado, assim
Eles já não eram muito amigáveis a pessoas distantes antes
Preocupados
Eles...
Não...
Eles não gostariam
A igreja, né, tem algumas...
Tem uma pequena igreja elétrica lá próxima
Eles estão...
Eles querem reerguer aquela comunidade
E gostariam que vocês continuassem ali
Pelo menos por um tempo
Um, dois anos
Não, eu preciso...
Protegir a paz
Eu também acho
Então é possível ir até a igreja
É, também acho
Eu não quero ir
Vai...
O Jack vai
E eu me comprometo a ir de tempos em tempos e ir lá
Com ele
Eu também acho que não pode deixar ela sozinho, não
Bom, Jack
De qualquer modo, você está convidado pra estar aqui
Quando você quiser
Você sabe que a minha casa é a casa de vocês
Agradeço o convite, Guto, mas...
Como eu disse
Alguém precisa proteger a paz
E como...
Eu sempre quis entrar para o Glorioso
Eu...
Vou assumir essa função de proteger a paz
Não se preocupe que eu vou levar uma cervejinha pra você de vez em quando, Guto
Tenta ficar algum tempo
É...
Tenta conseguir mais gente
Ou pro caminho
Pra te ajudar
Eu garanto que vai ter muita gente querendo ajudar
É...
Vou dando umas paradas pra abastecer de gasolina, suprimentos
E quem sabe ajuda
Beleza
Eu abraço ele
A gente se vê, viu?
Te cuido
Com certeza
Dou um abraço nela
Dou um abraço em um cascudo no Guto
Que ele é meio tipo...
Aquela coisa de irmão mais novo, sabe?
Pra mim
E...
Entro no Jeep
Vou embora
E ai eu volto
Eu vou embora
Dois anos depois
Yasmim e Guto
A cidade tá se organizando
Tem energia
O pessoal tá se preparando pra fazer uma...
Oktoberfest depois de tanto tempo
Alguns sobreviventes de outras regiões foram pra ali
Quando você escutam gritos, assim, de..
Vindo de longe
Vamos subir no lugar alto
Para ver o que está acontecendo
Vocês olham pela janela
Vocês provavelmente moravam em um dos grandes prédios
Vocês veem um mar gigantesco
De mortos
Voltando
Com uma pérola preta na mão
Não dá para ver dessa distância
Jack, alguém
Atirou contra a igreja
Alguém tinha feito alguma coisa por ali
E tu foi atrás
Tu está rastreando
Rola dois dados
Beleza
Tu está seguindo ali os passos
E já faz alguns dias
Tu está atrás
Tu encontra um pequeno grupo
São três homens
Eles estão em volta
De uma fogueira, comendo
Rindo
E tu sabe que foram eles ali
Eles atiraram contra a igreja
Nada aconteceu lá
A astrígide está bem
Mas foram eles ali
Eu estou com a minha metralhadora
Eu quero acabar com os três
Beleza, tu acaba com eles
E aí?
Os caras estão indo contra a paz
Estão querendo destruir a paz que a gente gerou no estado
Que é algo que a gente não tinha
Há cinco anos
Não, tchau, não merece
E tu vai voltar?
Tu vai olhar o acampamento deles?
Vou dar uma olhada no acampamento deles
Ver se tem alguma coisa interessante para levar de volta
Se tem alguma coisa
Identificando eles como alcoólatras
Algum grupo maior
E depois vou voltar
Com eles tem um mapa desenhado à mão
Mostrando o lugar da igreja lá
E uma cartinha escrito
Assuste a mulher que mora lá
E eu te dou o que você quiser
Em um coraçãozinho
Aí eu volto correndo
Porque eu acho que a astrígide pode estar em perigo
O escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
A madeira que o mestre usa para esconder suas anotações
E não ser medido de dado
Mas aqui
Aqui eu baixo essa estrutura e conto para vocês
Tudo o que aconteceu naquela estrutura
Na verdade não
Como vocês sabem
Vocês deixam as perguntas no post
E lá na Twitch
Lá no Guaxaverso
Eu leio suas perguntas e respondo
Eu usei a desculpa
Por dois episódios
Não, eu não posso responder
Porque vai ter mais um episódio
E agora chegou a hora
De responder quase todas as perguntas
Os padrinhos já pediram muito
Uma continuação
Uma quarta mesa
Porque como eles sabiam
Que o próximo episódio
Seria no passado
Então eles sabiam
Que a Kelly ainda estaria solta
E eles pedem uma
Rodada de vingança
E eu pretendo dar isso a eles
Essa trilogia
Será em quatro partes
Mas óbvio, vou responder todas as perguntas
Porque a trilogia em si
Ela acabou
Pensem num quarto episódio
Como um daqueles filmes
Que retomam
Depois de anos parados
Até porque
Embora provavelmente eu grave este ano ainda
Esta quarta parte
Ela só deve vir ao feed
No ano que vem
Quero lembrar vocês que
Esses três são padrinhos da RPG Guaxa
E embora ser padrinho
Eu sempre digo, não seja padrinho pra jogar
Porque a chance é pequena
Eu ultimamente tenho dado
Vales aventuras
Eu tenho dado chances a alguns padrinhos
De poderem jogar
E alguns jogaram já novamente
Essa aventura foi
A primeira desses três
Mas pelo menos o Patrick
E a Fabiola já tem outros episódios
Gravados
É engraçado que houve um episódio extra
Para os padrinhos, porque quem é padrinho
Ele é sempre bem mimado
Tem um episódio que é o episódio 90
Para os padrinhos a primeira aparição da Fabiola
Como jogadora
Editada no feed
Foi no episódio 90
Que vocês vão ouvir
Quem acompanha pela Twitch
A primeira vez que viu ela jogar RPG Guaxa
Foi o episódio que ainda não saiu
Isso sim é viagem do tempo
Então, quem acompanha pela Twitch
Viu a primeira aventura da Fabiola
Quem acompanha
Que é padrinho e só acompanha os editados
Já ouviu o episódio 90
Em que ela participa
E pra quem é só um ouvinte de feed
E não é padrinho
Essa é a primeira vez que ela aparece
Ser padrinho permite não só viajar no tempo
E receber os episódios antes
Esse episódio, por exemplo, chegou na segunda-feira
Para os padrinhos
E vai chegar pra você na quinta-feira
Você tem acesso a vários grupos
Não só jogar comigo
Que eu falei que é difícil
Mas jogar RPG
Com vários mestres maravilhosos
É bem fácil
Porque tem sempre um padrinho mestrando
A gente tem um grupo só de marcar aventuras
Então seja nosso padrinho
Ou quer participar dos grupos?
Pode ser lá, doa um
Cinco reais só pra ajudar a pagar o editor
Ou vai no PicPay e procura por
Marcelo Guaxinim
Que é meu amigo
E se lá tem algum trocadinho sobrando
Lá no PicPay, manda pra mim
Você tá ajudando esse projeto a continuar
Cada vez mais
E lembrando, a gente tá num ano
Bem difícil, assim como foi o ano passado
Sei que muita gente perdeu emprego
Sei que muita gente não se sinta
Na obrigação de ajudar
Ajuda se tiver sobrando
E será muito bem-vindo
Se não, eu entendo
Só de você tá aqui ouvindo o episódio
Eu já sou muito grato a você
Se você seguir nas redes sociais
Arruma o Marcelo Guaxinim
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Eu vou ser ainda mais grato
Porque é de graça, né gente?
Outra forma que você pode estar ajudando a gente
É avaliar se seu agregador de podcast
Sei lá, iTunes, Spotify
Ou sei lá o que
Tem espaço pra dar notinha
Pra comentar
Vai lá, deixa sua notinha, comenta
Recomendo a RPGuax
Isso ajuda a gente bastante
Quero agradecer aos jogadores
Como eu falei no começo, a Fabiola não tem um projeto dela
Mas a gente costuma brincar
Que quem grava três episódios
Quem tem três episódios lançados
Faz parte do Guaxaverse
E daí tem que começar a negá-lo
E em teoria
A Fabiola já gravou as três aventuras
Embora só uma foi publicada
Pra vocês
Ou duas, se você for padrinho
Então até final do ano ela faz parte
Do universo do Guaxa
E vai ter que negá-lo
Mas quero agradecer muito
A ela, o Patrício
Que é outra pessoa maravilhosa
O Patrício também apareceu já no canal da Twitch
E tá pra gravar uma outra aventura
Então vocês ainda vão ver ele mais vezes
E ele tá sempre na Twitch
No Play on Heart
O link tá aqui no post
Lá ele joga RPG
Com os amigos dele
Tem o pessoal que de vez em quando tá fazendo gameplay
Por lá também
É um canal muito bacana
Eu apareço lá assistindo
Pra comentar, você pode bater um papo comigo
No chat
Mas é um canal bem bacana pra vocês conhecerem
E o Andrei, além de padrinho
Ele é do já citado
Em outros episódios
Nossa Poesia
O podcast pega poesia de domínio público
E letra, tem a mel também, tem nuvem
Então é um projeto muito bacana
Vale muito a pena conhecer
Procura Nossa Poesia
No seu agregador
Tem o link no post também
E você não vai se arrepender
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal
Quero agradecer muito ao Zorzal
Que é um editor maravilhoso
Quem precisa de editor fala com ele
Além disso ele é roteirista e editor lá do Arquivos da Patrulha
É um podcast de audiodrama
Mas curtinho, né
A primeira temporada já tá publicada lá no feed dele
A segunda tá quase acabando
É um projeto bem bacana
Assim é curtinho
Tu consegue ouvir ele direto
Dá uma conferida lá
Eu faço voz de NPC também
Na primeira temporada menos
Mas a segunda temporada é bem
Centrada no meu personagem
Então dá uma conferida lá
Tem outras vozes que você já conhece
Do Felipe Xavier, da Sinara
De pessoas que você conhece daqui
Então confiram lá
Esse episódio teve a revisão da Debbie Cabral
Quero agradecer muito a Debbie
Que tá lá no Reino Unido
E sempre ajudando, sempre incentivando
Esse projeto só existe
Porque eu tenho uma pessoa maravilhosa como ela
Pra estar me apoiando
E teve a revisão do Felipe Xavier
Lá em Minas
Acho que também ouviu o episódio enquanto
Pegar as plantinhas dele
Deu os apontamentos pra gente melhorar cada vez mais
Ele é outra pessoa indispensável
Pra esse projeto
Se chegamos aqui
Quase no episódio 90
É porque realmente eu tinha esses gigantes
Pra tá me levantando
Então muito obrigado a todos vocês
Quero lembrá-los que o RPG Gosta em Canecas
Dá uma olhada no post
Lá na MundoFan
Temos algumas lojas parceiras com link de desconto
Dá uma olhada no post
Temos lá Representarte
Editora Chag
Inventária
Caverna do DM
OmeuRPG.com
E quero destacar a nossa nova loja parceira
Jeitinho Geek
Lá da Luana Sabihon
Que você já conhece
E já gravou aqui com a gente
Então dá uma conferida lá
Tem adesivo, tem material personalizado
Camisetas
E bastante coisa
Alguns produtos até com artes aqui do RPG Gosta
Então dá uma conferida lá
Outra vantagem que eu esqueci de comentar
Ali atrás
Em ser padrinho
É poder
Não só opinar nas aventuras
Dar ideias
Como gravar vozes
E quero agradecer algumas vozes desse episódio
A Juba que novamente deu voz
A nossa querida Kelly
A Fran que fez a voz da Clara
A Ana que fez a voz da Astrid
A bruxa
Ao pai que foi feito pelo Vitor Hugo
E ao Mineiro lá na abertura
Que foi feito pelo Felipe Xavier
Muito obrigado a vocês
Que deram vozes nesse episódio
Muito obrigado a vocês que ouviram
Aguardo com muito medo as perguntas de vocês
Lá no post
A gente se vê
Rola em 6, rola em 20
Mas se tudo é errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês gente
Beijo no coração de vocês