Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Desgravando...
E ex-editor, que é o Guaixa.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade e Paralelas do Guaxinim,
e eu tive que escolher entre a escala...
Qual você escolheria?
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre,
que foi separado em um podcast próprio.
Pois aqui, vamos ler os seus comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi Águas Passadas.
O episódio 99 do Realidade e Paralelas do Guaxinim.
Vou repetir.
O episódio 99.
Semana que vem, quinta-feira,
ou antes, se você não se padrinha,
episódio 100 no seu feed.
É o que eu vou dizer.
É o que eu vou dizer pra vocês.
Como eu comentei antes, eu participei de um podcast
em que eu tive que escolher
entre a Excalibur e o Santo Graal.
O podcast se chama Além da Fortuna.
Foi o episódio 2 do Além da Fortuna.
Ele tem a apresentação da Débora Salve,
que é a Deborista,
e do Gustavo...
Eu não sei falar teu sobrenome,
mas todo mundo conhece ele como Gugão Show,
lá no Twitter.
E tá fazendo ótimos tweets sobre BBB,
pra quem gosta.
Eu gosto, por sinal.
A propósito do podcast,
a Débora defendeu e contou
toda a história da Excalibur,
e o Gustavo defendeu
e contou a história do Santo Graal.
Eu fiz comentários pontuais
ao longo da
apresentação deles.
Ficou bem divertido. E no final,
eu tive que escolher um dos dois itens.
Qual item será que eu escolhi?
Descobre lá no Além da Fortuna
e principalmente por ser uma participação minha
num podcast lá da Maremoto,
do queridíssimo Caio Corraine.
E vocês, escutem o episódio,
deixem seus comentários lá,
comentem também no Twitter, né?
Se gostarem do episódio,
eu vou deixar o link aqui no post.
Então conheçam lá o Além da Fortuna.
Falando em redes sociais,
onde você pode elogiar minha participação
nesse podcast, você também pode me seguir
nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E já que falei de BBB
e já que estou falando de Instagram,
pessoal, o Twitter sou eu que cuido.
A responsabilidade é minha.
Esses dias, o André Manente,
que gravou o episódio 99,
ele viu a arroba Marcelo Goslin
conversando com a arroba RPGuacha
e ele veio me perguntar
quem é que cuida da tua outra arroba?
Eu falei, sou eu mesmo.
E daí ele não falou mais comigo,
que é o que eu faria, né?
Porque eu não sou normal.
Não, mentira.
Mas, André, volta a falar comigo.
Basicamente, eu cuido do Twitter.
Mas o Instagram tem alguns padrinhos maravilhosos
que estão cuidando, né?
E eles organizaram o Reality Guacha.
O que é o Reality Guacha?
É toda brincadeira que é feita
com o BBB.
Só que com personagens do RPGuacha.
Hoje, no dia que está saindo
esse guachaverso,
estão sendo anunciados os participantes.
Tem regras de como é que vai ser a eliminação.
Então, eu não vou dizer quem são os participantes.
Eu não vou falar de nada.
Eu só quero que você vá no Instagram,
procura por RPGuacha
e tu não vai se arrepender
dessa ideia incrível
que o pessoal do Instagram criou.
Quer receber episódio antes?
Quer fazer parte do grupo de spoiler?
Do grupo de geralde de conversa?
De um grupo que está falando
só sobre BBB
para não poluir, né?
Nem todo mundo gosta, né, gente?
No grupo principal, a gente criou um puxadinho
para falar de BBB.
Tem um puxadinho para falar de anime.
Tem um puxadinho para falar de perrengues domésticos.
Tem um grupo só das meninas.
Em dezembro, elas fizeram um evento maravilhoso
que tinha mesa direto de RPG
com mestras e jogadores.
Só clube da Luluzinha, né?
Só as meninas jogando.
Tem uma comunidade LGBTQI+.
Muito grande.
Ali dentro, eles têm um grupo
também para discutir assuntos próprios, né?
Inclusive, dia 29
agora é o dia da visibilidade trans.
Temos membros dessa comunidade
dentro ali do RPG Guasta.
Inclusive, alguns deles escreveram textos maravilhosos.
Essa semana, tratou-se desse tema
lá no Portal Deviante.
Tem texto da Agatha, que a gente já viu aqui
nos episódios, que vai estar no episódio 100.
Tem texto do Ala.
Além do texto deles, tem texto sobre a parte linguística,
do gênero. Tem a parte
de leis, né? Do direito ao
nome. Então, assim, tá bem bacana
dar uma conferida lá.
Mas, eu tô me perdendo já. Quer continuar
esse papo? Seja nosso padrinho, a gente lá
nos grupos pode conversar sobre isso
e muito mais.
Na gravação que foi feita na Twitch, foi feita
segunda-feira. Atualmente, eu tô fazendo
nas segundas-feiras, porque janeiro
mais corrido. Tive a participação
da Shelly, né? Que jogou o episódio.
Ficou incrível essa gravação. Vocês vão gostar
bastante. Essa leitura de comentários.
Quem quiser ouvir mais da Shelly,
ela é lá da RPG Next, né?
Então, conheça a RPG Next também.
E, muito obrigado, Shelly.
Vamos ouvir o que a gente conversou
e os comentários que a gente leu
em live agora.
E vamos começar a leitura do episódio
Águas Passadas, do RPG Guaxa 99.
Em teoria, eu já te apresentei,
né? Mas eu tô aqui com a Shelly, gente.
Oi, gente. Primeiro a gente vai ler, depois a gente conversa
um pouquinho com ela pra entender
algumas coisas. Incluindo, eu quero
ao final a gente vai descobrir
como eu lembro que eu conheci a Shelly
é verdade ou se é uma memória
criada na minha cabeça.
O primeiro comentário é do Mikio Iueda.
Olá, Guaxa. Convidade de Schroediger.
E a Shelly. Olá.
E Guaxo Público.
Guaxo Público é legal. Ficou bom.
Passando aqui para expressar o quanto eu gosto
quando os episódios entram
nessa vibe Viagem no Tempo e Multiversos.
A enchente e o
quase-atentado tem algo a ver com o
Pietro Dante? Ou são apenas eventos
naturais? São eventos naturais.
Elas foram baseadas, como eu falei,
eu vim morar em Gaspar, Santa Catarina.
Em 99.
E no final, eu vim morar
em fevereiro.
E em dezembro, janeiro,
teve uma enchente grande aqui.
Quando eu escolhi um lugar
para morar, tinha casas com a marca
do barro, assim, de onde a água chegou.
E a minha esposa
tinha vindo morar um ano antes. Ela pegou
a parte feia da enchente.
Eu peguei o pós. Tanto que
eu comprei meu apartamento, que eu estou aqui agora.
Porque simplesmente não tinha nada
para alugar. O que tinha para alugar, as pessoas
perderam a casa, eu estava alugando, né?
A prefeitura estava alugando muita coisa.
Os imóveis para alugar estavam muito caros.
E eu tinha uma ajuda
do pai. Então, é um dinheiro que eu tinha guardado
também. E no fim, se eu desse
entrada pela caixa econômica, o que eu pagava
de mensalidade,
de parcela, né?
Era praticamente o que eu ia pagar de aluguel.
Então, eu peguei uma
situação aqui e conversei com muitas pessoas.
Depois, tive alguns momentos que a minha rua encheu.
Tive alguns sustos. Então, é mais
uma experiência natural mesmo.
Essas influências são coisas que eu passei
de água, assim, na lâmpada
do carro, sabe?
Já passou por uma enchente, Shelly?
Aqui na cidade,
enche em locais mais
na periferia, assim. Os locais mais baixos
são mais para a periferia. Teve uma vez
no trabalho que entrou água.
Aí foi uma correria para tirar tudo,
para tentar salvar produto e tudo mais.
Mas, para perto de casa,
assim, eu sempre morei em lugares
mais altos. O máximo que eu tive
que sofrer foi, tipo, passar em rua
mais alagada, coisa assim.
Mas é um perrengue. É assustador, gente.
É. O que eu enfrentei, que me falei, foi coisa menor.
Foi ou eu não posso chegar em casa
e dormir de favor numa vizinha,
ou eu estou em casa e eu não consigo sair daqui.
Não consegue sair. Ele continua.
A cada vez que os jogadores impediram
algo de acontecer por causa das ligações,
o universo novo onde
eles chegaram tarde continuava
existindo, certo? Não.
Senão, caímos no paradoxo do avô.
Então, por mais que você negue,
esse episódio acaba de apresentar
um mini multiverso de possibilidades
dentro dele, criado pelo Guaxa.
Não, necessariamente, porque o Guaxa
disse que resolveu e resolveu.
Não cria uma nova linha.
Isso. Não existia uma linha
onde eles não conseguissem resolver.
É mágica, não é física.
É. Não existia uma linha...
Tipo, eles teriam que ligar pra eles.
Isso não mudaria.
Assim,
na pior das hipóteses, se criou
mini multiversos,
alguém foi lá e corrigiu.
E talvez o Rafael tenha que pagar
por isso um dia. Fica aí a
ideia, né? A sugestão. Eita.
Conclusão. O Guaxaverso é real?
Não. Viajei muito? Não.
Um abraço e durmo com essa.
PS. A leitura de regras do Silvio Santos
me fez de algumas risadas aleatórias
em público no trem.
Cara, assim, eu fui pego de surpresa.
Porque, normalmente, eu não
vou lá e escuto todas.
Eu tenho uma pastinha que os padrinhos vão botando de tempos
em tempos a leitura de regras, e eu
vou escolhendo. Eu chego lá e clico numa
aleatória abaixo, e escuto
se tá boa, se tá completa e tal.
E essa do Silvio Santos me pegou
completamente de surpresa também.
Eu achei incrível e botei no episódio.
Ainda bem que vocês gostaram. Foi do Johnny.
Foi. Maravilhoso.
É isso. Muito obrigado pelo seu comentário.
Quer ler o próximo, Shelly? Leio.
Comentário do Jorge Marcos
Santos Silva. Impressionante
como essa história conseguiu ser leve
e extremamente divertida, mesmo tratando
de temas tão delicados.
Olá, meu caro Guaxa.
Ninshinins e possível convidade.
Olá. Tudo bem com vocês?
Tudo bem com você.
Comigo também tudo bem. Espero que seja tudo bem com o Jorge.
Hoje trouxe biscoitos para
todos, incluindo as pessoas que fizeram as
vozes. Ficaram ótimas. Muito obrigado.
Eu adoro biscoitos.
Spoilers. Adorei
a volta desses personagens.
Tava realmente pensando que um cientista
como o Rafa pode ser muito bem aproveitado.
Realmente. E os dados
parecem que gostaram também de ver essa galera
de volta, hein? Aí começam as
perguntas.
Estamos aí na mesma linha do Sr. Dante?
Provavelmente.
Por algum motivo vi semelhança.
Talvez pelo fato de lidar com o tempo.
Ele pode ser alguém muito útil na batalha
vindoura, hein?
Se ficar do lado certo, sim.
Qual é o lado certo, Guaxa?
Pois é.
Tudo é uma questão de ponto de vista.
As ligações vinham do futuro daquela
realidade ou de uma outra linha próxima?
Daquela realidade.
Como você pensa em trabalhar essa ideia
de passagem e fluxo temporal
entre as realidades?
Eu não penso. Eu agora tô com cara
de Nazaré fazendo conta. Muito
complexo isso. Eu não penso. Embora
embora
esse primeiro semestre ainda vocês vão
ver pessoas indo facilmente
de uma realidade pra outra.
Interessante. De perguntas
é isso. Mas eu fiquei impressionado mesmo
com como foi tão
divertido esse episódio. São temas
difíceis e foi lidado com uma maestria
incrível. Parabéns, Guaxa.
Toma meu biscoito. Obrigado.
Jogadores, narrador, editor, vocês
tudo em sincronia ótima.
Parabéns e biscoitos a todos.
Até pensei em oferecer outra coisa,
mas o senhor Guaxinim tem um paladar
muito seleto. Ainda me espanto
com o fato de não gostar de queijo.
KKKKK. Por hoje é isso.
Força e luz pra todos nós e até mais.
Até mais, Guaxa.
É engraçado as pessoas
nossa, que episódio leve.
É isso, tem uma enchente e um atentado terrorista.
KKKKK. Jovens armados
atirando. Então, mas foi o que ele falou.
O tema é pesado, mas
a gente acaba fazendo piada com tudo, deixando
leve, né? É assim que funciona.
Eu ia ficar aí, eu já tava assim
pô, meu próximo comentário tá muito curto, mas aí
o próximo também tá curto, então tá tudo certo.
Maravilha. O Flávio Silva comenta
os dados ajudaram muito.
Deu praticamente tudo certo pra galera.
Muito bom episódio. Obrigado, verdade.
Os dados foram o
quarto jogador ali. Exato.
E falando em jogador,
Shelly, a Ana
que jogou com a Olivia, é o próximo
comentário. Sim. Você quer que eu leia então
o comentário da Ana? Dá
pausa para um café no
Twitter. O melhor podcast que
eu já participei. Ó, subiu
a barra, hein? Chupa, Caquitas.
Desculpa, eu amo vocês.
Ai, gente.
Obrigada, Guaxa. Me chama mais vezes
pra shippar Olivia e Rodrigo.
Hehehe. No episódio, se vocês tiveram
a chance de sair no final do episódio, vocês
não saíram. É pra dar um gostinho
de quero mais. É tipo, não deu certo
dessa vez. É pra ser? Se foi pra
ser, vai ter que ter outro e tal.
Cara, eu amei jogar com a Ana.
Eu fiquei... Eu não conhecia ela.
E eu achei o máximo.
As coisas que ela ia fazendo na personagem,
eu falo, cara, que mina maluca. O que que ela
tá fazendo? E, nossa,
ela deu, assim, uma outra
vida pra aquele negócio. Que ia ser um negócio
muito sério, realmente, de
investigação policial e tal. E, de repente,
ela me mete uma médica toda louca.
E foi muito legal.
Foi muito bom. Foi muito bom.
Um comentário que eu fiquei muito feliz quando eu vi que eu recebi
também, além do da Ana, obviamente, né?
Eu fiquei muito feliz. Quer dizer, eu vou ficar
mais feliz se um dia ela comentar no episódio que ela não
participou. Porque eu já reclamei aqui
mais de uma vez dos jogadores
que só comem no episódio que jogam.
Mas o
Geraldo Zarrão, o Geraldo
lá do nosso Chutando a Escada,
lá do Portal Deviante,
o top 3 podcast
mais baixado do portal,
junto com o SciCast,
e a RPGuasta, eu tenho a honra de poder
dizer isso. E...
O Chutando a Escada é um podcast maravilhoso.
O Geraldo achou a pessoa incrível. Ele já jogou
uma partida aqui também. Ele...
Ele comentou.
Oi, Guaxa. Parabéns, como sempre, os jogadores e a edição
estão demais. Não venho
muito aqui, mas dessa vez não resisti.
Spoiler. Eu vi que ele tinha comentado
e eu não abri o spoiler, porque a gente sempre tem
que ter a surpresa. E daí agora eu elogiei
ele. Tô preocupado com o que ele
possa... O que será que o fez vir
até aqui?
Vou descobrir.
O que teria acontecido se depois de prenderem
os dois, um dos jogadores tivesse usado o telefone?
Ligado pro passado e simplesmente
tivesse dito. Os terroristas são o Matheus e o Gabriel
e a bomba está na ventilação do banheiro
masculino. Você estava preparado
pra isso ou ia decidir na hora? Eu ia decidir
na hora. Eu tinha, assim,
anotado que...
Eles não podiam ligar pra eles mesmo,
porque o telefone, embora viajasse no tempo,
ele daria o culpado.
Ele teria esse
problema nele.
Você não podia ligar...
Ligar pra ele mesmo, tá?
Ok, mas um podia ligar pro outro, como aconteceu
com a Olivia e com o Rodrigo. A Olivia ligou
pro Rodrigo, então...
Mas a Olivia ligou com o outro telefone,
não necessariamente com aquele telefone.
Certo.
Eles poderiam, sei lá, ligar
pro lugar e dizer que
são os dois. Ainda assim,
poderia simplesmente
tudo se resolver com a ligação deles
e eles voltariam
pro início sem lembrar do nada
que aconteceu. É um final.
Possível. É um final possível.
Se alguém tivesse morrido, talvez,
o episódio rolaria do jeito
que aconteceu e no final,
depois da resolução toda,
alguém ligaria e diria, ó, terrorista é fulano
e fulano. Eles prenderiam na primeira
noite e daí na segunda
noite não ia acontecer nada daquilo que aconteceu.
Mas o episódio vocês ainda iam ouvir
porque precisou ir até o
final pra voltar àquele
momento. Justo. Então eu acho possível,
sim. Eu acho que era esse...
Era um fator que eu podia usar.
Ia rolar um flashback, sim. Eu acho que ia voltar
os jogadores até esquecer de tudo que passaram
juntos, né? Fazer os jogadores
jogarem a aventura de novo a partir da
ligação? Não. Encerraria, eu acho.
Ou você ia continuar na linha do tempo
deles e eles ainda teriam que desarmar a bomba
no banheiro. Ah, tu diz antes
de eles desarmarem a bomba? Não, seria
um final possível, sim.
Eles continuariam dali e a bomba já teria sido
desarmada, talvez? É isso.
Obrigado por esse projeto. Divertidíssimo e ótimo
2022. Obrigado, querido.
Fico muito feliz pelo seu comentário.
E é assim, gente. Os jogadores vão fazendo
as loucuras, a gente vai indo. Como a Shelly
falou, a ideia do episódio inicial
era um pouco mais séria, os jogadores
abraçaram uma loucurazinha, a gente foi
na loucurazinha. Se os jogadores
se ligarem e resolver alguma coisa dessa forma,
a gente ia aceitar também.
E a gente ia tomando decisão em cima disso.
Eu vou até aproveitar esse momento pra falar
que eu fiquei preocupada
nesse episódio, que
eu achei que a gente acabou muito rápido.
Falei, nossa, a gente resolveu tudo muito
rápido, porque como a
Capitã Maldonado já tinha
o conhecimento do...
E a jogadora sacou muito rápido o que o telefone
tava fazendo. Foi, foi muito rápido.
Eu falei, putz, eu vou estragar
a aventura, eu vou fazer esse episódio ficar curto
demais, mas eu não tinha mais como voltar atrás.
Não, mas ficou muito bom.
Ficou excelente, mas
foi uma coisa que me deixou preocupada.
Os dados ajudaram pra caramba
e a gente sacou. Eu saquei muito rápido
e acabei dando um jeito de contar
pros outros. Foi algo simples.
Mas se fosse numa outra situação,
que ninguém soubesse de nada, o Guaxa
simplesmente jogasse um celular que faz
ligação do futuro pra todo mundo,
isso aí ia ser bem mais enrolado, viu?
Sim. Mestre nas suas
mesas, gente, depois conte pra gente como foi.
Exato. E a
próxima, o próximo comentário
é do Jean Macedo.
Boa noite, Guaxa, Guaxete,
possível Guaxão, Guaxão
vidada ou Guaxão vidado, sou eu,
olá. Guaxa ouvintes e todo o Guaxa
clã. Guaxa, Guaxa clã é bom.
Guaxa. Peço desculpas,
desde já, pois não era a minha intenção
invocar o vilão mais poderoso
do Guaxaverso aqui nesta leitura
de comentários. Muitos podem, neste
momento, achar que estou falando do famigerado
corvo, de Pietro Dante, do pintor,
do assassino da jaqueta vermelha,
de algum demônio do inferno, ou até da minha
diva e musa inspiradora,
a boba. Mas, na verdade, estou
falando da entidade conhecida como
Vermais, aquela que de fato
faz o Guaxinim tremer. Mas dessa
vez você não conseguiu, porque sou eu que estou lendo.
Ficou na mão da boba, inclusive.
Ah, ah, ah. Seria este
ser um poderoso e antigo beholder inescrupuloso
e ávido por mais conhecimento?
E por isso seu nome é Vermais?
Fica aí a reflexão. Na verdade, são só duas
perguntas. Vendo a Capitã Maldonado
mais uma vez, pela voz maravilhosa da
Shelly, obrigada, podemos esperar
mais repetecos de personagens
queridos que já vimos no RPG Guaxa
em novos episódios neste 2022?
Sim, eu, assim, até o
momento, não, não tem nada gravado.
Tem algum episódio que repete alguém?
Não. Mas, assim, óbvio, eu pretendo
eu queria ter, eu tava
até reclamando isso com algumas pessoas
eu queria ter tempo pra sentar
e ouvir todos os 100 episódios
e anotar, assim, personagens
que podem voltar, ligações
sabe, realmente me organizar
mas
a vida é louca, né, gente?
Mas eu vou tentar, alguma coisa eu vou tentar
e sim, personagem, Deco
eu quero muito que volte
a própria Capitã
e o Rafa, talvez uma aventura
com o Deco
e a Olivia e o Rodrigo
talvez, sabe, dá pra brincar muito
com esse personagem e outros personagens também
então, é óbvio que eu quero
aquelas enquetes que eu faço no Twitter
de melhor episódio do ano, me ajudam
a fazer, a saber
o que vocês gostaram ou não
o episódio que ganhou o episódio tem a Boba, inclusive
e muita gente pede pra ela voltar
não sei, talvez
uma Boba jogadora
talvez
ela volte pra gente
entender como ela parou
naquela situação
não sei, eu realmente, eu não sei
a última aventura que eu escrevi envolve um reality show
hum, porque será, né?
é
agora essa coisa da Boba voltar
eu tava conversando, inclusive, lá no
na taberna
no grupo de spoilers
tá, mas Shelly, como é que a gente faz pra fazer parte
desse grupo de spoilers?
basta você ser padrinho da RPGosha
a partir de 10 reais
você apoiando mensalmente o Gosha
você tem acesso aos grupos do
Telegram, da taberna, do grupo de spoilers
do grupo Além do Arco-Íris
do grupo do BBB, que eu tô sabendo
que tá rolando, tem grupo de anime, tem grupo
de perrengue na cozinha, tem grupo de
inglês, de espanhol, de... o que mais que vocês têm, gente?
eu nem sei mais o que vocês têm aí
é muito grupo
que vocês têm acesso
o grupo do BBB
não dá macho a participar, porque o
bolão a gente fez antes do BBB começar
mas quem vencer o bolão ganha um vale-aventura
olha isso
e tem isso também, você é a padrinhante
o RPGosha, você
talvez, não é garantido, mas o Gosha
às vezes joga uns vale-aventuras lá pra você
jogar com o Gosha, e mesmo que você
não jogue com o Gosha, tem uma
porrada de mesa que os padrinhos
organizam, sempre tem RPG, gente
provavelmente de segunda a segunda
se você bobear a qualquer horário
o pessoal dá um jeito de jogar, então se você curte
RPG, esse é o lugar
e é a comunidade
mais segura, mais carinhosa
mais atenciosa, mais cheia de amor
que eu já vi na minha vida
todo mundo é muito bem acolhido lá
agora todo mundo na taberna é ruborizado
eu até esqueci o que eu ia falar
ah, lembrei, então, que eu tava falando
do grupo de spoilers
que eu tava comentando, o pessoal falou
ah, boba como jogadora e tal
eu falei, olha gente, é
complicado interpretar a boba
porque eu não tenho
nenhuma característica da boba
então fica difícil pra eu me focar
na aventura
na interpretação ao mesmo tempo
eu tenho medo de
de não conseguir calçar
os pezinhos, os sapatinhos
com guizos da boba
talvez ela jovem antes de ser a boba
antes de ela se tornar
o que ela se tornou
mais inocente, mas eu acredito que
traço psicopata vem desde
é o meu personagem
é o personagem que eu acho mais difícil
assim, no sentido
até de pedir pra fazer a voz
eu lembro disso
essa parte da boba eu consigo fazer
não tem problema
o meu problema é a parte da psicopatia mesmo
mas tem um pessoal
da taberna que pode me ajudar com isso
e a Juliana
tá, vamos continuar então
a outra pergunta
do Jean é
Karen e Caleb de Resiliente
o episódio mais bem votado de 2021
foram até hoje
os agentes mais eficientes
que já vimos em ação no Guaixaverso
pelo número de acertos no dado
será que a capitã Maldonado
e seus dois novos amigos de Águas Passadas
chegaram no mesmo patamar
de sagacidade daquela dupla
que resistiu as forças da misteriosa boba?
foi incrível a quantidade
de acertos
assim, uma coisa é tu lutar
contra a água e dois adolescentes
a outra é tu parar
entidades de outro mundo
com habilidade de teletransporte
e etc
que aqueles dois enfrentaram
não sei
talvez colocar uma coisa sobrenatural
contra esse trio um dia
é uma ideia, a gente descobre
vamos ideia
ah não, o Deco sim
o Deco deitaria um daqueles
arlequim na porrada
fácil, fácil
voadora no quadril
obrigado por esse episódio
parabéns pelo carisma desse trio
delicioso de ouvir
de jogadores
Ana Chamak, André Manente e Shelly
e pelo seu também, óbvio
e parabéns pelo carisma desse trio delicioso de ouvir
pelo incentivo à iniciativa humanitária
é nessas horas que dá muito orgulho de saber
admiro e acompanho as pessoas certas
grande guaxa abraço
obrigado, assim, foi, assim
triste, porque tava na semana
assim, pra lançar o episódio
e eu parei e pensei
puta, é sobre uma enchente
eu sou um imbecil, como é que eu vou soltar
esse episódio agora
mas é porque é gravado com bastante antecedência
a gente já tava realmente
era o que tava pronto
mas assim, que bom que a gente conseguiu fazer
uma coisa
do episódio, uma coisa bacana
eu acho que deu muito certo
no final, achei maravilhoso
e ele colocou uma observação depois
o Chip, Olivia e Rodrigo
é real, coraçãozinho
é real, é real, eu acho
eu acho um casal incrível
então assim, uma, vou contar
só pra vocês, só pra Shelly
você está pros ouvidos
assim, eu conheci a Ana de live na Twitch
eu acompanho o André há muito tempo
eu sou muito fã dele
e quando eu falei com ele
assim, pelo chat da Twitch
e ele me reconheceu como guacha
eu, puta, que loucura, né
e ele acompanha o meu trabalho também
mas eram duas pessoas que, assim, eu conheci em mundos diferentes
e daí um dia
eu comecei a ver o André aparecendo no chat
da Ana, e a Ana aparecendo
no chat do André, aí eu pensei
hum, eles se conhecem
vou botar eles num episódio junto
e daí eu botei, eu conversei com a Shelly
tô pensando em chamar esses daqui
eu dei algumas ideias que eu tava pensando em chamar
né, a Shelly me ajudou
a fazer, e quando eu expliquei assim
eu não faço ideia de qual é a relação
da Ana com o André
mas eles começaram, de repente, a conversar muito
vamos jogar eles dois juntos pra ver o que dá
ela, vamos, e daí a gente botou
e ficou uma química excelente ali, né
excelente, ficou ótimo
e eles no final colocaram lá, vamos
pagar uma cerveja e tal, e ah, não vai encontrar com ele coisa nenhuma
é, foi
que é igual os relacionamentos reais
exatamente, é
tá achando o que, que RPG é fantasia? Não, não, é real
o Miki, o Ieda, que tinha comentado lá em cima
ele coloca, só eu que relaciono o nome dos personagens
com a da cantora
eu não sei quem é a cantora, quer dizer, eu sei, agora eu sei
depois do episódio, naquele momento eu não sabia
e pelo que eu entendi, os jogadores
só se tocaram disso
quando o episódio saiu
na hora ninguém pensou nisso
eu até agora não sei do que se trata
é, tem uma menina chamada Olivia Rodrigo
eu acho que é Olivia Rodrigo
hoje ela apareceu no meu Deezer, e eu pulei
porque eu queria ouvir as músicas
que eu já escuto sempre
e aí eu fiquei bagunçada ainda, porque o Alan Felipe
respondeu, assim que o Guaxa soltou o episódio
dos padrinhos, eu tava perguntando se era referência
ainda mais porque o Rodrigo era motorista
agora eu não faço ideia
é, é só pra confundir mais, eu acho
deve ser
próximo comentário é do Bruno, é só eu ou é tu?
é tu
próximo comentário é do Bruno Spinelli, ele coloca
ae Guaxa
tudo bem com você
e com os envolvidos na leitura dos comentários?
tudo bem comigo?
tudo ótimo, tudo ótimo
tô suando aqui de calor, mas tudo ótimo
eu também, desculpa, vamos terminar isso aqui
não, não, não vai ficar mais fresco
quando a gente terminar, esquece
mas eu vou poder ligar o ventilador
e o ar condicionado e tudo isso
eu tomo um banho, pronto
é, não, tem isso também, vou
pretendo tomar o segundo banho da...
é bom, toma em banho, gente, bebeu água e toma em banho
toma em banho, lave o...
o corpo
ó, finalmente, finalmente estou acompanhando
os episódios, conheci o RPG Guaxa ano passado
e há muito tempo não tinha
contato com RPG, e você me ajudou
muito a reacender esse amor
muito obrigado, fico muito feliz de saber disso
respondi maldonado
no Instagram do RPG Guaxa e o rei de rir
quando você disse capitã
maldonado no episódio
kkkkkkj
é legal assim, no Instagram
gente, quem cuida são pessoas maravilhosas
como são pessoas maravilhosas, não
inclui eu, às vezes eu não sei o que acontece lá
mas assim, é maravilhoso
e obrigado, obrigado por esse comentário lá
mas eu conto pra você o que acontece, rolou um caça-palavras
antes de lançar o episódio
e tinham três palavras lá
que iam dizer
dar um pequeno spoiler do que ia acontecer
no episódio
e tinha maldonado no meio do caça-palavras
ah, perfeito, agora eu lembrei que isso foi discutido
no grupo do Instagram, peço desculpa
as meninas
mas maldonado não, capitã maldonado
capitã, capitã
tivemos dois capitão em pouco tempo, hein
né?
qual a relação do galo
com a capitã?
então, aí teóricos, é aí que vocês tem que usar seus fios de lã
é, trabalha
se fosse um corvo, vocês estavam teorizando
é um galo, aí ninguém liga
é isso
nesse primeiro comentário eu não vou teorizar
só queria agradecer por mais um episódio maravilhoso
e por todos os outros
logo logo eu pretendo me tornar padrinho
e só agora percebi que agora
o episódio da semana vai reativar
minha ansiedade
kkkkkj
forte abraço, eu acho força e luz para todos
muito obrigado, querido, muito obrigado pelo seu comentário
e estamos te esperando
e o próximo comentário é do
Craio Cruz
que já começa com kkk
eae guaxaxele, guaxete
guaxa ouvintes e ouvintinins
guaxamunidade e todo guaxaclan
oi pra Gilmozinha também porque sim
Ju, você tá no chat Ju?
beijo
a Shelly gravou com a Ju
eu gravei com Jus
no plural, aguardem
episódio 103
a famosa e a que grava um sangue comigo
a famosa e a outra famosa
e as duas muito fofas, eu tenho vontade de guardar todas num potinho
foi uma aventura incrível
primeiro de tudo
que episódio incrível
parabéns pra você, os jogadores e o editor
por mais um episódio de qualidade
eu tava lembrando do Fred
e seus movimentos com as mãos
desculpa, pode seguir
os capítulos da RPG Guaxa
que se passam no Brasil
sempre são meus favoritos
por que será?
porque a gente tá no Brasil, talvez
enfim, sem mais delongas
vamos para as teorias e spoilers
primeiro
tem um ver mais, eu preciso falar isso
como eu tinha dito junto da Fabi Belo
no grupo de spoilers da RPG Guaxa
parênteses, quem não tá lá, apoiem e entrem no grupo
temos docs e docs de arquivos
com informações do Guaxaverso que
eu me recuso, fecha parênteses
qual a chance de uma
das crianças do episódio da bolacha
ser filho desse casal maravilhoso
que são a capitã Maldonado
e o doutor Rafael
seria interessante
de ver a família novamente
em um futuro próximo
eu acho que é tudo
meio contemporâneo
eu acho que não
seria bacana o Felipe
ser o personagem dos dois?
seria
mas eu acho mais bacana
um dia surgir esse filho ou filha
talvez pra resgatar o pai
porque ele tá fazendo merda
a gente sabe que ele tá fazendo merda
ou o pai ou o Deco
porque o Deco é da família também
ou os dois, né?
ou os dois
os dois porque a capitã
tá muito ocupada, gente
o Deco, o Deco obviamente
vai ser padrinho, né?
ah, mas isso é óbvio
o Deco e o João Lucas
certamente
segunda
lembram daquele mecânico
barra inventor
do episódio seguro de vida
que estava na sala de máquinas
no prédio do Dante
que estava prestes a explodir?
é o Rafael?
não
poderia ser
ele tem outro nome
tentei ligar os dois
pelo fato de serem inventores
mas é um grande chute no escuro
também lembrei do portal
que levava pra dimensão do inferno
no episódio do pacto Raul
mas aí tenho menos evidências ainda
pra sustentar essa hipótese
de que o Deco
cara, é tanto portal que existe
que não adianta só falar portal
que não tem como fazer ligação
terceiro
qual seria mais provável?
esse episódio e do João Pedro
se passarem na linha do Dante, Nick
ou do Nelson?
não
esse episódio e do João Pedro
se passarem na linha do Dante
ou do Nelson?
lembrando que ainda tem duas linhas
que a princípio
não tá 100% comprovado
não foram exploradas ainda
linhas 6 e 7
como mostrado no anexo em imagem
é interessante
essa imagem foi feita pelos padrinhos
eu nunca dei pitaco nenhum
isso é eles montando na cabeça deles
eu não estou dizendo que isso está certo
eu estou dizendo que isso está
talvez próximo a alguma coisa
mas
a linha do Nelson
ela é mais fantasiosa
ela é que tem as espadas mágicas
daquele episódio que a Sherry jogou
que é meio Japão
é que tem as armaduras
então não
esse episódio tem mais chance de passar
num mundo como o do Dante
que é mais pé no chão
eu imagino o Caio
assistindo o Guaxa Verso
anotando furiosamente
tudo que você confirma, Guax
é mais ou menos isso
certeza
esses dias mandaram no Instagram
Guaxa, qual é o episódio
qual é a música
que toca no minuto tal
no episódio do RPG
Guaxa 42
eu falei, não sei
aí perguntaram pro Caio
ele sabia qual era
realmente
Caio é a pessoa mais organizada que tem
ele tinha anotado em algum lugar
que era uma música do
do Demon Slayer
o Caio, ele controla
a playlist do RPG Guaxa
ele pegou tudo quanto é música
ele pega tudo quanto é música que sai
e ele coloca numa playlist
ele controla um arquivo de fanart
aliás, mandem fanart
desenhos de personagens, eu amo desenhos de personagens
por favor
ele controla isso
ele controla as linhas do tempo
não, ele não controla as linhas do tempo
ele controla o arquivo
que tem as linhas do tempo
agora a gente vai ter um Caio
controlando linhas do tempo, Guaxa
vamos fazer isso virar real
é isso
temos mais ainda, ver mais, ver mais, ver mais
quarto, não é uma teoria
mas queremos mais Deco
hashtag volta Deco
tá no meu top 3 personagens e mal posso esperar
pra ver ele metendo o louco em mais lugares
até mesmo o mundo afora
eu não quero prender
a ideia num personagem
quando eu for convidá-la novamente
eu vou perguntar
tu quer fazer algo novo
ou tu quer viver o Deco de novo?
a gente pensa a partir disso
a gente pode convidá-la mais vezes, então
aí ela pode fazer as duas coisas
porque vocês não podem esquecer
que a Deia não é apenas o Deco
a Deia é a Apple
vocês estão esquecendo disso, gente
ela é a Apple da Blueberry
por favor, foquem nisso
porque eu quero a Apple de volta também
não prometo nada, falei o próximo
não, não terminei ainda, peraí
ah, tá
novamente gostaria de parabenizar a todos no cast
e também a atitude maravilhosa
quanto ao assunto das recentes enchentes
é uma iniciativa nobre que mostra o quão amável
você é, mesmo em tempos difíceis
pra todos, um grande abraço
e que as ligações entre nós da taberna
e das linhas do Guaxaverso se intensifiquem
mais e mais durante esse ano de 2022
obrigada, Caio
obrigado, Caio
é engraçado uma coisa
anos anteriores acontecia
muito de eu gravar uma aventura
e no dia seguinte
algo relacionado a ela
entrar nos assuntos mais comentados do Twitter
tipo, a gente gravou com
o episódio da Votiti
no dia seguinte, estavam falando
de Poseidon no Twitter
a gente tirou o print e jogou no grupo
isso acontecia muito
esse início de ano tá sendo engraçado
pelo seguinte, teve o episódio da enchente
que eu gravei há muito tempo e aconteceu
isso aí, numa época de enchente
da gente poder fazer uma ação em cima
o episódio 100
eu falei em trazê-lo pro dia 29 porque
29 é o dia da
visibilidade trans
o episódio 100 tem como um dos pilares
a Agatha
a Agatha jogando
com o personagem trans
novamente trazendo a
Amanda pra ser o par
dela, a Amanda não tá no episódio
mas há um NPC representando
a Amanda, sempre há um
ou a Amanda tá jogando com ela ou tem um NPC
representando ela em algum lugar
e assim, o episódio não tem nada
a ver sobre
é
de ela ser trans não envolve o episódio em nada
é simplesmente no início a definição do personagem
é um personagem trans, isso, isso e aquilo
tem um texto introdutório
que até mexe um pouco com isso
mas o episódio, ela é uma detetive
e ela vai pra outros lugares
sabe, e pô, seria um episódio
é um episódio muito bacana
tá saindo próximo do dia 29
e não foi planejado
só aconteceu
tá vendo, eu acho que o repeguacha
é uma nova
versão dos Simpsons
os Simpsons não prevêem tudo também?
eu espero, eu espero ganhar
tanto quanto eles
o André comentou
que episódio incrível, eu amei o episódio
de primeira, eu pensei que ia ser algo
mais terror, depois pensei que ia ser
mais comédia, com crítica social
mas acabamos com um atentado
terrorista, assim, da mesma
forma que uma piada
ela quebra a expectativa
uma boa história é aquela que quebra uma expectativa
eu acho
faz tempo que eu não vejo nada
do RPG
então maratonei tudo
e agora eu tenho várias perguntas
mas vou fazer só uma que não faz sentido
pergunta pra sua esposa se ela te acha fofo
ela me acha fofo
eu não vou perguntar pra ela agora porque
ela está na praia, eu estou trabalhando
mas ela me acha fofo
acho que pelo menos isso
caso a resposta seja não, você nunca saberá
do que eu
estou falando, tá?
não, não, segue que você vai entender
3, caso diga sim
você é oficialmente o segundo
homem fofo com apelido de guaxinim
apenas aceita
o primeiro é o guaxinim gamer
ele é fofo
eu já abracei o guaxinim gamer numa czsp
e ele me segue, porque uma vez as pessoas
vieram mandar mensagem pra mim
na dm e era pra ele
e aí ele já recebeu o dm que era pra mim
olha só
mas vamos lá, ah não, o próximo não sou eu
obrigado André, obrigado pelo seu comentário
e você é fofo também
você é um desenho de anime
todo mundo é fofo
posso ler o próximo?
então, por favor
querido guaxa
guaxa ouvinte escambada toda, gostei
vou pular a parte dos agradecimentos
se não daria um ler mais
só ouvi a primeira
quest do episódio
mas me lembrei de um elogio que já pensei em te fazer
diversas vezes
é muito legal o jeito como você trabalha o game design
das partidas
explica a mecânica do mundo de um jeito natural
sem ter que parar e explicar
gente, tem esse dispositivo que tem essa habilidade
isso é respeitar os jogadores e os ouvintes
de um jeito muito maneiro
abraços, vida longa ao projeto e vamos ao episódio 100
é assim
é a mesma maneira de mestrar
o sistema é o mais simples possível
é porque pra ficar fácil
pro episódio
pra ficar fácil pras pessoas que nunca jogaram RPG
poderem ouvir e aproveitar
mas fora isso eu trato meus jogadores
a Shelly quebrou de uma aventura
porque simplesmente
ela muito rápido sacou o que estava acontecendo
mas isso
isso é o esperado
eu tinha um conhecimento prévio na verdade
foi isso que aconteceu
a própria personagem
seria mais difícil se não fosse a personagem
mas a personagem tinha o conhecimento prévio
então foi simples
agora por outro lado
existem episódios
em que o Guaxa simplesmente joga alguma coisa
na nossa mão
e a gente não sabe o que fazer
como é que tu define o próximo episódio que vai aparecer?
o próximo episódio
cara, o próximo episódio
tem conhecimentos prévios também
então fica aquela dúvida de
será que é?
é só isso que eu vou dizer
obrigado
porém o Rogério
ele não quis colocar um ler mais
mas ele colocou mais um comentário
tive que voltar
que episódio maravilhoso
biscoitos molhados infanta pra todo mundo
vocês foram mais que 50%
cada um foi exatamente metade
desse programa
oi? ok
poxa parabéns Guaxa
e obrigado
tá cada vez mais difícil essa vida de ouvir o episódio
e não pagar nada por ele
então, você pode resolver isso
tem uma dica pra você
você pode ser padrinho
você não precisa pagar muito
e você tem muito mais recompensas
é verdade
o Miki, o Ieda
ele continua ali, ele coloca
patrocínio barato esse da Fanta
os caras patrocinaram 3 episódios
e ganharam essa visibilidade toda
sendo citados toda vez no Guaxa Verso
bem que podia dar mais uma força aí né
duas coisas
primeiro, sim
é massa
porque eles vão continuar assim
falando por muito tempo
dois
patrocínio barato
podia ter sido melhor
sempre pode ser melhor
mas quando eles falaram
porra é a Fanta
eu dei aquela jogadinha mais em cima assim
pra assim, porra
aí eles vão dizer não
e a gente dá aquela baixada
eles disseram sim
beleza
e aí você fala e fala
puta, devia ter pedido mais
porra, eu acho que sim
eu acho que sim
porque assim, teve um podcast
sempre assim
porra, eu acho que sim
Podcasts maiores que tiveram também o Patrocínio da Fanta.
Mas o engajamento que a gente teve,
graças à taberna, principalmente,
eu não vi ninguém fazer igual.
De postar, de comprar.
Pessoal comprando refrigerante, mandando foto, sabe?
Exato. Eu não bebo refrigerante,
mas, olha, fiquei muito agradecida à Fanta, de qualquer forma.
Foi muito bacana.
Mas o próximo comentário oficial é do Alisson da Silva Araújo.
Tenho ver mais.
Ele coloca...
Guaxa, guaxa esperto e ligeiro.
Então é o guaxa, o guaxa esperto ou o ligeiro, Shelly?
Eu acho que isso deveria ser lido como uma música, na verdade.
Você é todos eles.
Qual o tom do samba?
Não faço ideia, mas...
Tá muito parecido com alguma música que eu não tô reconhecendo.
Guaxa, guaxa esperto e ligeiro.
Biscoitos caseiros.
Biscoitos caseiros pra vocês.
Prefiro fazer os meus.
Boa noite a todos.
Os ouvintinins e os espectanins e possível convidado.
Eu sou possível convidado, tá vendo?
Eu estava ali embaixo, não tem...
Jogadores, parabéns por tudo.
Você tá ali em cima e ali embaixo, porque você é jogadora também.
E eu tô mais embaixo ainda.
Dona Shelly, indescritível como sempre.
Obrigada.
Jogadores, apesar de serem estreantes, foram maravilhosos.
Com certeza foram...
São pessoas maravilhosas.
A gente vai ver mais vezes por aqui.
Obrigada.
E se você quiser me alugar muito, tinha que ver mais.
Vocês lembram disso, né?
Esse episódio já aposto que será um forte candidato a melhor episódio no final do ano.
Ó.
Eu espero que não.
Porque ele vai concorrer com o episódio 100.
Porque vem coisa muito boa por aí, gente.
E se o episódio 100 perder, eu vou ficar triste.
Não, mentira.
Você não vota quem você quiser.
Mas vota no episódio 100.
O Guaxa do futuro me ligou.
Olha só.
Isso é uma mentira.
Não porque não dê pra ligar do futuro pra trás.
Dá.
O que não acontece é eu ligar pra alguém.
Então, eu escrevo mensagem.
O Guaxa do futuro me mandou uma mensagem.
Eu acredito.
Me ligou.
Por que eu ligaria pra alguém?
A ligação é tão...
Pra quê?
1918.
Teve um ouvinte de um outro grupo, eu acho que do SciCast, que postou...
Olha, a minha filha, ela tava usando a calculadora como telefone.
Ela nunca vai saber o que é uma calculadora.
Eu sim, eu acho um absurdo ela saber o que é um telefone.
Por que ela tá pondo isso na orelha?
Que tipo de família ela convive pra botar a calculadora?
A calculadora na orelha.
Sabe?
Não faz sentido lógico pra mim.
Não, tem uma coisa tão legal que eu vi no TikTok.
O pessoal falando pro pessoal de gerações mais antigas.
Ah, faz com a sua mão como se você estivesse atendendo um telefone.
E aí as pessoas faziam o polegar e o mindinho em posições opostas, né?
Praticamente um hang loose e colocavam na orelha e na boca.
Você fala pra gerações mais novas, faz de conta que você tá falando no telefone,
elas espalmam a mão e colocam a palma da mão na orelha.
Porque esse é o telefone que as gerações mais novas conhecem.
Que loucura, né?
É muito louco, cara.
Continuando.
Tenho muitas perguntas porque me deixou bem intrigado.
Eu sempre amei tudo relacionado ao tempo ou dimensões interligadas.
Porém, quero entender.
Spoiler.
O Rafael tem conhecimento suficiente para entender transferência de matéria orgânica
entre o tempo e o espaço, certo?
Orgânica, não.
Até agora ele trans...
Quer dizer, talvez.
O que a gente sabe é que ele conseguiu transmitir a consciência pelo tempo.
O? Consciência não é orgânica?
Não é matéria.
Ah, não é matéria. Ok.
Pode ser orgânico, mas não é matéria.
Justo.
E ele conseguiu a voz, né?
Transferir a voz pelo tempo.
Até agora, é isso.
O que a gente sabe que ele pode fazer é isso.
O fato de ele citar que o aparelho capta sinal de tempo e espaço diferente,
isso quer dizer que ele já teve acesso a um possível futuro?
Talvez.
Apesar de que a capitã proibiu ele de mexer com isso.
É.
Porque pelas duas vezes estava envolvido a vida de um amigo,
e dessa vez a vida de sua família.
Então, ele faz isso a fim de evitar que algo aconteça para sua família?
Da primeira vez, era por conta de um amigo.
Dessa vez, ele estava só mexendo com o celular por diversão.
E aconteceu de precisarem desse aparelho ele emprestar,
porque ele achou que...
A ideia dele não era viajar no tempo com o telefone.
A ideia dele era um telefone que funcionava em qualquer lugar,
fazendo correções pelas linhas do tempo.
Só que deu um pouco errado, o que acabou dando certo para a aventura.
Ou não.
A teoria do Allison é exatamente essa.
Falando, se o Rafael teve acesso ao futuro,
ele poderia criar o celular para ajudar a família?
Pode ser.
É uma teoria.
Nada confirmado.
Não descarto.
Teorias são felizes.
E outra, haveria possíveis possibilidades de ele ter acesso a magia ancestral
distribuída pelo Big N?
Não, não tem.
Ele faz de tudo na ciência.
Ele é um gênio.
Ponto.
Sem precisar de magia.
Já que, pelo que percebi, a capitã lembrou de um paradoxo temporal que já lhe havia acontecido.
Tal conhecimento ficou marcado em sua memória de algum jeito,
então o Rafael descobriu algo sobre os antigos?
Não.
Ele só viaja no tempo.
Exato.
Desculpa me alongar.
Então, abraços.
E este já é meu preferido do ano.
Teve esse e o monstro, né?
Shelly, preciso sanar minha dúvida.
Quando a Ivelisse Maldonato colocou a mão do Rafa na barriga,
me diga, se tivesse uma continuação disso, como seria a criança?
Claro, atributo 4.
Mas e de aparência?
Vocês brincam com a imaginação desse episódio?
99 pra mim já é a melhor do ano de 2022.
Ele falou isso duas vezes.
Como é que é a aparência do filho?
É um menino ou uma menina?
São gêmeos?
O que que acontece?
E agora?
Vamos guardar, né?
Então, a gente faz um chá de revelação em algum momento,
porque ela só sabe que tá esperando um filho,
mas nem tá aparecendo a barriga ainda,
então não dá pra saber, né?
E isso foi semana passada, gente.
Então, calma que não...
plantar uma dúvida nos ouvintes
pra todo o episódio da Shelly a partir de agora.
E se um dia, no final do episódio,
o personagem da Shelly descobrir que ela é filha dos dois.
E isso é você que decide, Guaxi, não eu.
Sim, pode ser. Obrigado.
Adorei.
Não, eu curti.
Você colocar como uma surpresa no final.
Eu vou guardar isso por alguns anos pra vocês esquecerem.
Pra gente esquecer, obviamente.
Eu, na verdade, daqui a duas semanas já esqueci, então...
Tá bom.
Minha memória é péssima.
Mas a aparência vai ser uma mistura, gente.
É genética.
Mistura a aparência da Maldonado com o Rafa.
Não tem muito o que fazer.
Eu sempre disse pra minha esposa
que eu queria uma miniatura dela.
E a Malu, por muito tempo,
era uma miniatura da minha esposa.
Era igual.
Depois ela foi pegando características minhas, né?
Sim, é o normal, é comum.
Desobediente, chata pra comer,
essas coisas ela puxou tudo.
Ah, não características físicas.
Assim, alguma coisa.
Alguma coisa ela tem ali.
Assim, sobrancelha e tal, mas...
Ela é muito mais aberta, sabe?
É engraçado que eu tenho um irmão, né?
Seis anos mais novo.
E quando a gente era criança, todo mundo falava
que eu era a cara da minha mãe
e meu irmão era a cara do meu pai.
Depois a gente foi crescendo
e todo mundo mudou, falando
não, você é a cara... Eu, Shelly, sou a cara do meu pai
e meu irmão ficou a cara da minha mãe.
Trocou.
Teve um momento que virou uma chave e trocou as características físicas.
Trocou. Teve um momento que virou uma chave e trocou as características físicas.
É bizarro.
Eu sou mais parecido, acho, com o meu pai.
O meu narigão é do meu cara.
Assim, eu puxei mais os meus avós.
Eu sou mais alto que os meus pais.
Mas vamos lá, vamos lá que a gente tem que vencer aqui.
Eu vou subir numa árvore pra me proteger enquanto você lê o próximo.
Beleza. Então vamos lá.
Fernando Lobo. Olá, Guaxa.
Convidados e teóricos de plantão.
Olha só quem voltou, apesar de nunca ter ido.
Excelente episódio, como sempre.
Com uma pitada de Minority Report.
Apesar de me lembrar mais um jogo
do Shin Megami Tensei.
Shin Megami Tensei.
Primo do Persona.
Em um dos jogos, os personagens tem um app
que recebe vídeos ou fotos
de acidentes fatais que ainda
iriam ocorrer. Quem sabe no futuro
uma das aventuras se passe em um jogo que você
goste. Fica a dica
agora para as perguntas.
Eu tinha um conto, eu perdi isso.
Eu tenho que procurar isso em algum lugar.
Que era a pessoa, ela
conseguia ver o Instagram dela
de anos do futuro.
Tipo, tu não consegue saber nada do teu futuro.
Exceto que tu pode
acessar o Instagram fixo
daqui a X anos.
Eu não lembro qual era a ideia. Era um negócio assim.
Eu tenho que procurar isso. Interessante.
E nessa linha também
existe aquele seriado Blind Spot.
Que é uma mina toda tatuada
sem memória.
E aí cada tatuagem
é uma pista
para um crime que ainda vai acontecer.
Eu não assisti ele inteiro, parece muito
bom, mas depois começou a sair
perdeu um pouco o foco do
dos crimes mesmo, da parte policial. Começou a ir
muito pro, ah, será que eles vão ficar juntos?
Sempre tem aquela coisa, né? Fiquei meio assim
Toda série tem um ponto que vira malhação.
Aí eu desencanei de assistir.
Mas era bom, o começo é muito bom.
Assistam o começo de Blind Spot.
Perguntas. Primeiro.
Por que os adolescentes achavam que matando
todos se tornariam heróis?
Quem os influenciou, Guaxa?
Infelizmente, isso acabei não discutindo
no escudo, né? Pela correria que é janeiro.
Mas a gente tem casos de
atiradores reais, né?
Desses de colégio,
que são pessoas que acham
como a imprensa acaba mostrando
muito e tem sempre
idiotas
que idolatram esse tipo de coisa, né?
Na falta de uma palavra melhor.
Infelizmente, esse é um problema real.
Sabe? Isso é um problema que existe,
que já aconteceu inclusive no Brasil.
Então, é um problema sério
mesmo e
acho que serve pra gente pensar
um pouco, né? O que a gente está compartilhando,
o que a gente está
viralizando na internet,
talvez incentivando malucos como esse.
Então, infelizmente, é mais real
do que eu gostaria. Brasil é
realmente o lugar de
bater palma
pra maluco, né? É.
Pegar casos, assim,
não só de escola, como
aquele caso da menina Eloá,
em que a mídia ficou em cima
e, sabe,
entrevistavam todo dia o sequestrador,
ligavam pro cara, ele ficava a manhã
inteira aparecendo
naqueles programas matinais.
Porra, é complicado, é complicado.
É ridículo. A mina que matou os pais
lá, qual que é o nome dela? Esqueci.
Ah, Suzane Wollstorf. Cara, ela tem
fã-clube. Quando
aquele jogador Bruno foi condenado,
eu falei, ok, tem fã-clube porque o pessoal
é fã do... ele já era famoso,
sei lá, qualquer porra assim.
Uma louca que matou os pais
tem fã-clube. Ganhou filme
e tudo mais. E o povo assiste,
porque é fã da mina, não
pra ver um negócio e ficar chocado.
Olha... O bandido à luz vermelha
recebia um monte de cartas de amor.
Não, o povo é muito dodói da cabeça.
Não sei o que acontece com essas pessoas.
Então, infelizmente, isso não é uma
realidade paralela. Não.
É a pior realidade que pode existir
e é a realidade real. Enfim,
vamo... Segunda
pergunta. Os adolescentes também tinham
a aura obscura?
Assim como o amigo dos jogadores que foi salvo
no futuro do pretérito,
o que é a aura obscura, Lucas?
Podemos colocar assim, como eu falei no episódio
do João Lucas, ela não é uma entidade,
ela não é... Ela é simplesmente
aquela maldade, aquela...
O homem nasce mal,
a sociedade o transforma, né?
Mas é aquela maldade
que tu pode alimentar
e se tornar uma loucura dessa,
ou tu pode esconder
e... Então,
eu posso dizer que sim, né? Mas não...
Não é uma coisa, não é uma entidade.
É muito
fácil, como a gente já falou antes de problemas reais,
é muito fácil tu ver uma
pessoa fazer uma coisa absurda e
culpar, né? Foi um espírito, foi
uma...
uma energia negativa.
Não, as pessoas fazem porque fazem.
Terceira pergunta. Como
o gênio, o Rafael, não
sabia o que a sua invenção fazia?
Essa é fácil. Você acha que ele testou
o negócio a fundo?
Não, testou. Funcionou,
tá ligado, tá na garantia. Beleza, cara.
É isso. Ele levou, provavelmente,
assim, ah, vou passar um tempo
com a Maldonado, ela vai
trabalhar, eu vou sentar
e brincar com esse aparelho aqui pra
fazer. Talvez ele não tivesse
terminado ainda.
Pode ser. Quarta pergunta.
No futuro, nosso querido
casa... Ah, nosso
querido casal parecia não ter filhos,
mas agora tiveram.
Isso é alguma anomalia temporal?
O Deco não aprendeu com seus erros?
Não, primeiro é assim. O futuro
que apareceu lá
no episódio do João Lucas,
eles tinham acabado de ficar juntos.
É uma coisa assim. Eles não estavam super adultos.
A Maldonado não era capitã
ainda. Talvez tivesse
acabado de entrar pra polícia.
Esse aqui é um futuro mais futuro
ainda. E ela acabou de
contar que tá grávida. Então é
uma progressão. Agora, o Deco
não aprendeu com seus erros? Aí
é com uma pessoa que não está presente
aqui. Ele foi preso e pediu
pra chamar a capitana.
Alguma coisa ele fez.
Quinta pergunta.
Por que sempre que alguma coisa estranha acontece
está chovendo? Você tá esquecendo
de uns 80% de outros episódios
que aconteceram coisas estranhas e não estavam chovendo.
É viés de confirmação.
Se tu ouvir os episódios, tem mais episódios que não tá chovendo.
Exato. Tem muito mais episódios que não tá chovendo
e acontecem coisas estranhas.
Acho que já está bom por enquanto. Aliás,
não se preocupe, Guaxa. Foi ruim, mas
já melhorou. Apesar da dor, só fiquem
mais atento. ATT Fernando Lobo.
Isso foi uma ameaça? Não sei.
Foi pra você.
Vamos lá.
Não acaba mais, pelo amor de Deus.
Deixa eu espiar aqui. Nossa, tem muito mais coisa.
Jesus. Meu Deus.
Já estás arrependida, Sherry? Lógico que não. Eu estou adorando.
Então vamos lá.
Eu vou ler os dois cada mesma pessoa, tá? Sim.
O TR Silva coloca
1. Parabéns. Muito bom.
Obrigado. 2. Você assistiu o anime
Steins Gate?
Ele é sobre um cientista louco que cria uma máquina
do tempo. Parece muito com esses personagens.
Não assisti. Eu sei que tem um jogo
fácil de platinar pro Playstation
3 ou 4, se não me engano.
Mas eu não assisti o anime.
3. Agora que você está prevendo o futuro,
passe o número da Mega Sena.
Então, ainda estou aprimorando isso.
Primeiro eu vou ganhar.
Depois eu destruo o aparelho,
né, gente? Ele continua no próximo comentário.
Guaxa, assuntos aleatórios.
Qual é a fruta que mudaram o nome
no capítulo
137 de One Piece?
1037 de One Piece.
Não é a Gomu Gomu.
Talvez seja alguma coisa do Zunisha.
Eu acho maravilhoso que alguém pergunte
pro Guaxa qual é a música que toca em tal episódio.
Ele responde simplesmente, não sei.
Agora fazer uma pergunta do capítulo
1037 de One Piece, ele para
e considera e ele lembra.
Você também
tem no Switch? Não.
Gostaria de ver você jogando
assim. Eu sempre falei Arceus,
mas acho que a pronúncia certa é Arceus.
Não faço ideia do que seja.
É um Pokémon, ele não existe.
Joga na Twitch
e depois coloca no YouTube. Pô, eu adoraria
assim, mas eu gravo
três podcasts diferentes. Eu não
tenho tempo hábil pra estar
jogando na Twitch, infelizmente.
Adoraria. Eu queria muito
sei lá, pegar jogos do Playstation 3
que eu não platinei e
que são mais tranquilos e platinar
eles todos assim. Eu queria, sabe, chegar a mil
platinas. Adoraria fazer isso. Tenho
tempo, não tenho nem o Playstation 3 mais.
Risos
Queria também ter um Playstation 5 pra poder jogar
lançamento, mas também não tenho. É isso.
Quando eu descobrir a mais do tempo e ganhar na
Mega Sena, é o primeiro passo que eu vou fazer.
E eu tô com meu PC muito feliz que os padrinhos
do Guaxa me ajudaram a montar
com o conhecimento deles, porque eu não tinha conhecimento
nenhum, e eu jogo os meus
joguinhos Int. Eu tenho um notebook
gamer que os padrinhos me ajudaram
a apagar. Ó, tá vendo?
Seja padrinho, gente. Vocês ajudam a gente em tudo.
Vamos lá. Ricardo Nespoli.
Fala Guaxa e todo o resto.
Aqui, neste momento, eu sou...
todo o resto.
Beleza. Excelente episódio.
Adorei a volta da Maldonado, Capitã
Maldonado.
E do Rafael. Além de ter gostado bastante
dos dois jogadores.
Vim pra dizer que esse episódio me lembrou uma série
que eu gostava muito, chamada Early Edition.
Onde um cara recebia o jornal do dia
posterior e ficava o episódio inteiro
tentando resolver as notícias das tragédias.
Enquanto o jornal modificava.
Era bem legal e eu já joguei
um RPG baseado nele. Que não me lembro
se tinha nome ou se era algo que alguém inventou
na época. Essa série foi alguma inspiração?
Um grande abraço.
Provavelmente eu amava Early Edition. Um gato.
Você já viu essa série, Chery?
Não, nunca vi.
Todo dia um gato traz o jornal do dia seguinte.
Porque o jornal...
O jornal hoje em dia quase morreu
porque ele é um compilado de notícias
que aconteceram no dia que já passou, né?
Mas quando tu recebe o jornal
do dia seguinte, ele é um compilado
de coisas que vão acontecer.
E daí ele vai tentar...
Ele vê desastres, sei lá...
Escarrilhando, incêndio...
Assalto...
E ele começa a ir atrás dessas
tragédias pra tentar
resolver. E sempre fica
aquela dúvida de...
Será que era isso que ele devia estar fazendo?
Ele tem um amigo, que sempre tem
existido um amigo, que queria roubar o jornal
pra pegar o que investiu na bolsa...
É o que eu faria.
Os mesmos números da loteria...
Mas ele não faz isso. Ele acha errado.
Ele só quer ajudar as pessoas.
Eu lembro que chega a ter uma ideia
assim de... Chega um ponto em que
em vez de evitar, ele tava fazendo
coisas, mas eu não lembro
se teve um final ou não.
Eu só lembro de episódios assim...
Recebi o jornal, tinha o gato, ele alimentava o gato
e tinha todo um lance do gato trazer o jornal.
Daora. O próximo comentário é da Marcellis
Rei, ela comenta.
Oi guaxa, guaxate e guaxa ouvintes
ou ouvintinins. Você prefere guaxa
ouvintes ou ouvintinins? Eu gostei muito do ouvintinins.
Pra quebrar o guaxa, guaxa, guaxa, guaxa
eu gostei do ouvintinins.
Perfeito. Como sempre, parabéns
aos envolvidos pelo episódio. Incrível,
tenso e ao mesmo tempo, muito engraçado.
kkkkk. Amei
a doutora. A Ana é incrível.
No começo, já achei logo que essa chuva enchente
teria algo a ver com o Dante.
Coitado do Dante. Coitado.
Percado dele.
Tão injustiçado.
Resolveu aterrorizar o Brasil
também. Mas no decorrer da aventura
acho que não. Tudo é apenas
alertas de uma mente teórica viciada em
achar ligações no guaxaverso.
Que não existe, é verdade. Muito bem.
Não venho ao meu lugar muito, só marcar
minha presença nos comentários depois
de alguns episódios. Sem
vir por aqui, pois também
estou de férias. Entendi. Mas ouvi
os anteriores. Até tinha perguntas
sobre, mas deixa pra outra oportunidade.
Enfim, deu saudade de ouvir
a leitura do seu comentário.
Fico sempre ansiosa. Vou ficar
por aqui. Um guaxabraço.
Virei o Batman já. A todos.
Enrole no chão, porque
apaga o fogo e diverte. kkkkk.
Muito obrigado pelo seu comentário, Marcelis.
Beijo, Marcelis. E vamos lá.
Gabriel Ballardino,
que tá sempre lá no chat
também, lá na taberna.
Olá, guaxa.
Guaxinvidado.
Sou eu? Oi. Guaxete
e ouvintinins. Preparados pra
mais uma onda? 2022
ou seria 2019 parte 3
A tortura não acaba. Começou...
Ou seria 2020 parte 3?
Foi 2020, cara.
Calma aí. 2019 foi...
Pra mim foi... Bom, enfim.
2022 começou prometendo ser o ano
do corvo. Ops. Enfim,
deixando a análise otimista de lado,
devo elogiar você, os jogadores,
o editor e essa comunidade maravilhosa
do RPG Guaxa. Que lugar
incrível, cheio de pessoas belíssimas.
Devo falar que fico feliz que tirou
a Shelly da geladeira. Agora só falta
Shelly e Jumozinha juntas. Uhul!
Episódio 103.
Já aconteceu.
Já aconteceu,
você só não ouviu ainda. Exatamente.
Se você tivesse o telefone,
você talvez... Não, não dá pra ouvir pelo telefone.
Dá pra baixar?
Já imaginou? Se o Rafa
colocou lá um
aplicativo de podcast,
ele pode baixar. É, um smartphone que dá pra baixar
os episódios futuros. Que maravilhoso.
Eu nunca mais ia precisar gravar,
eu só precisava baixar o episódio que eu não fiz e lançar.
Perfeito. Vamos aos spoilers.
Confesso que quando apareceu a Maldonado,
Capitã Maldonado,
e não tinha o Rafael nem o Deco,
fiquei com medo do destino deles.
Afinal, me tranquilizou.
E por que você faz isso?
No episódio de Aventura Fantástica a gente sai chorando,
numa catástrofe com enchente a gente ri.
Baixa, isso é
genial. E mostra que
além de você e dos jogadores, os dados
direcionam muito as histórias. Afinal,
é RPG. É verdade.
Me diga, por que
uma médica no Brasil iria querer
ser policial? Porque tava divertido, cara.
Você viu como ela tava se divertindo?
Poxa vida. Ou com amor à própria vida,
desapego de bens materiais, ou vontade
de mandar as pessoas pro hospital.
Tudo isso, ela já era médica do SUS.
É, de uma cidade pequena.
Provavelmente uma das poucas médicas dali.
Então, nada acontece, cara.
É emocionante, poxa vida.
O Rafael pode se tornar um cientista
do tempo do Guaixaverso?
Não existe um Guaixaverso, então não.
Isso poderia colocar ele no radar de figuras
poderosas, como o Guaxinim,
Paulo ou, por favor não,
Dante? É verdade, poderia.
Eventualmente, essa pesquisa de tempo
pode levá-lo a outras dimensões?
Meu Deus, o Rafael agora
tá se tornando, assim, o personagem
que vai ligar tudo.
Afinal, tempo e espaço
são inseparáveis. Eu me abstenho.
E mais, seria possível haver
conexão entre a tecnologia
que ele faz com o artefato
capaz de retroceder
o tempo da Titi? Pode fazer
conexão, mas não existe.
Eu acho que nem tá na mesma linha.
A Titi eu acho que tá lá pros
cavaleiros. No mais,
agradeço por mais esse episódio e
aguardando pelo 100. Beijo pra todes
e vamos à luta. Vamos à luta,
querido. Próximo comentário é da Deba.
Ela coloca.
Oi Guaxa e Guaxomidade. Guaxomunidade.
Não Guaxomidade, que seria
a umidade do Guax.
Tá grande que eu tô suando aqui.
Oi Guaxa e Guaxomunidade.
Só passando
para dar biscoito pra você, obrigado.
Parece elenco maravilhoso e preditor que deixou
esse episódio mega tenso.
Mesmo dando tudo certo
ao longo da aventura, o mestre sofre.
É verdade, os jogadores
rolaram muito bem. Ah, eu vou
falar da dupla. Olivia e Rodrigo
são muito APAIXONANTES.
Amei a
interação dos personagens e Olivia
eu escolhi te amar. Todos
escolhemos. Eu ri demais com ela.
Uma coisa que eu
admiro muito nos jogadores e quero aprender
mais é a habilidade de deixar
todos fazerem sua participação.
E ainda trazer tanta coisa do seu próprio
personagem. Os três foram demais
nisso. Isso é uma tecla
que eu sempre bati.
Três jogadores é o ideal.
Tu faz o que tu quiser, tu quer botar treze.
Eu vi uma vez o Forja, o
Matheus lá do Forja do Mestre, ele fez uma
mesa especial, tinha treze jogadores.
Foi um
combate de seis horas.
Nossa. Assim ó,
treze. Foi divertido
porque ele queria. Mas se tu quiser contar
uma história fechada, três
jogadores, dá tempo de todo mundo
ter seu holofote. Além disso,
o grupo tem que querer que se ajudar.
Os três, uma coisa que tu nota,
as pessoas que mais gravam RPG
Guaxa, tu nota isso muito.
A Shelly, ela nunca quer roubar
pra ela o foco.
Tu vê o tempo todo ela jogando
pros colegas, ela fazendo
todo mundo participar da aventura.
E isso é legal, eu vejo isso nela,
na Ju,
sabe? São pessoas que
puxam. No caso dessa aventura,
a Shelly teve pouquíssimo trabalho
porque tanto o André e principalmente
a Ana, né? A Ana também é experiente
nisso do RPG.
Também são pessoas que sabem a hora de
brilhar e sabem a hora que tem que dar aquele
passo atrás pra deixar o outro
fazer a sua cena. Então acaba
é... Eu não faço só um RPG
pra gente se divertir ali.
É uma história compartilhada,
onde todo mundo tem
a sua parte. Onde todo mundo é os seus
cinquenta por cento. E não só
tipo, ah, foi mais um, foi mais outro.
Embora às vezes a contexto de um episódio
acabasse focando mais numa pessoa
ou em outra. Sim, as pessoas
elas podem se destacar, mas eu acho
que não precisa jamais
ter uma competição de
quem quer falar mais, quem quer aparecer
mais. É
realmente isso da gente puxar os outros
porque a gente tá contando a história junto.
Então eu me esforço
pra isso. Às vezes tem uma pessoa mais tímida
na mesa. Isso é uma dica legal até pro pessoal que
joga. Percebe que tem alguém
mais tímido ali, que não tá falando muito?
Chama em personagem mesmo.
Ah, fulano, o que você acha disso aqui? Oh, você pode me ajudar
a subir esse muro? Qualquer coisa
assim, que aí você vai integrando a pessoa
e vai soltando ela também
pra ela poder brilhar.
Que eu acho que aí
é a diversão pra todo mundo. Não tem
competição nisso. E é o que o Guaxa falou.
Três jogadores é realmente o número ideal,
gente. Apesar de eu gostar muito
do número quatro pelo atributo, mas
quantidade de jogadores, três.
Mas o mestre é uma pessoa que tá junto.
Então são quatro. É o número mágico.
Uma pergunta.
Teremos o bebê maldonado
lutando contra o crime?
Já imagino uma versão meio
Poderoso Chefinho. Ai, que coisa fofa!
Tinha um filme
antigo que era...
Tinha um casal de cientistas
que os filhos eram mega inteligentes e eles
combatiam o crime. Não tinha uma loucura dessa?
Que era meio Agente Secreto. Que daora,
cara. Eu lembro de ter visto Sessão da Tarde.
Vai acontecer isso com o filho maldonado?
Eu acho que não. Poxa vida, que daora.
Um beijão pra vocês. Um beijão. Um beijão.
Muito obrigado pelos comentários.
Alan Felipe. Boa noite, mestre Guaxa
e seu incrível guaxete.
E boa noite pra eventual convidade
e pros ouvintinins também.
Obrigada. Agora já mudou. É ouvintinins.
Gostei. Sim.
Episódio maravilhoso, mas eu só vim
perguntar se você descobriu se o nome da
Olivia e do Rodrigo foram a mesma referência a Olivia
e Rodrigo e a música Driver's License.
Agora entendi porque que o Rodrigo é
motorista. Tá. É...
Porra, não. Nenhuma.
Eles só se tocaram depois que o episódio saiu.
Deixa eu aproveitar e fazer um merchan do Deviante.
Atenção, gente.
Esta é a semana da visibilidade trans
e os textos do portal são sobre isso.
Tem inclusive um texto meu
na quinta e um da Agatha na sexta.
Convido todes a ler sobre as
vivências, batalhas e conquistas da nossa
comunidade. Um grande abraço.
Beijo, Alan.
Tem um texto da Deb sobre
o gênero neutro.
Tem um texto na escrita, né?
Que a Deb é parte da linguística.
Tem do André sobre a parte de
da... que ele é do direito
sobre a parte das leis, né?
De nome, etc e tal.
Tá bem bacana. Vale a pena vocês darem uma conferida
no portal do Deviante lá.
É isso. Curti. O próximo comentário é do
nosso querido amigo Ulisses.
Que não quer que a Nayara
saia da casa. Boa noite
Guaxa, Shelly, Guaxouvinte,
Guaxi Comunidade
e Guaxate.
Como vocês estão? Eu tô bem. Muito bem.
Obrigada. Só vim aqui distribuir meus
coitos pra esse trio que teve uma sinergia
fantástica.
Eu amei demais. Com certeza cada um deles
foi 50% do episódio. E a edição tava
top, como sempre. Zozal
sempre cumprindo o seu papel de ser mais
50% do episódio.
E o Guaxa já tá cansado de ouvir
que é o Stephen King do RPG
BR e no mínimo 50%
do episódio, três corações amarelos.
Obrigado, querido. Eu gosto quando vocês mentem.
Enfim, era isso. Beijo
para todes. PS,
tem a ver com o episódio do Corvo? Não.
Filho da mãe. Cara, você elogia,
você constrói assim
tudo. Deixa o Guaxa lá em cima e aí você vem com uma dessas.
Você não gosta do Guaxa, fala a verdade.
Ele gosta da Nayara.
Da Nayara você vê. Deixa eu deixar esse trato.
Nossa!
Agora eu vou realizar
um sonho, porque o próximo comentário
é do Todê desistindo.
Não desista, cara! Eu sempre
quis falar isso.
Demorei muito
pra responder, mas estou aqui.
Estou aqui pra dizer que referências,
referências em todo lugar.
Não se preocupe, mestre. Eu não vou
desistir. Obrigado, querido.
Obrigado por estar sempre aqui.
Próximo comentário é do Diego Henrique. Boa noite,
Guaxa e Shelly Guaxate. Alô.
Eu tinha avisado no Twitter e no grupo de padrinhos, né?
Por isso que eles sabem. Passando pros agradecimentos
ao pessoal da taberna que me recebeu
super bem, em especial a Ju
e o João Pedro. Já disse aqui
antes, mas vale reforçar, sou
super fã da Shelly. E quando puder
jogar novamente, quero fazer um personagem
inspirado nela. Forte.
Destemida e perspicaz.
E quando comparada a vilã
e a mocinha...
Quando comparada a vilã e a mocinha
e quando acha que a mocinha é a vilã.
Sem falar no atributo 4.
Perfeito. Isso.
Vamos ao episódio. O filho deles é o menino da cidade
do episódio da Fanta. Não lembro o nome.
Não, e eu não sei porque vocês inventaram isso.
O que aconteceu com o telefone?
Voltou pro Rafael.
Eu espero que ele desmonte pra não ter problemas.
A Maldonato mandaria ele
desfazer o telefone?
Muito provavelmente.
Ou então guardar em algum lugar seguro.
Eu acho que é mais garantido que ela
mandaria ele guardar em algum lugar seguro.
Será que um dia a Maldonato vai estar com aquele barrigão sentado
na frente de casa e vai aparecer
um homem na frente dela dizendo
eu sou seu filho? Uau.
Vamos lá.
Tem ligação
com o episódio dos zumbis de Santa Catarina?
Talvez seja o mesmo mundo, mas falta muito tempo pra dar ruim.
A Shelly vai derrotar o Pietro?
Espero que sim. Junto com o João Galvão,
o Jojo? Eu espero que não.
Estou remaratonando
os episódios e tenho uma dúvida sobre a linha do tempo
das deusas. Quantas são?
Se é que já houve a troca de leis do céu
ou ainda estamos na
Adriele? Ou cada linha tem
a sua?
Que tinha a Adriele era uma só.
Mas já teve essa troca
e como tu vê naquele episódio da
deusa menina
era um sistema em decadência.
Talvez ele não exista mais da forma
que ele existia.
Mas provavelmente há no mundo medieval.
No mais, fica meus agradecimentos aos jogadores,
editor e ao mestre de mil por cento. Obrigado.
Diversão meu, muito obrigado.
Eu que agradeço, querido.
E atenção, este é o último comentário
que foi enviado uma hora atrás.
Apareceu mais? Apareceu mais um
depois de eu ler. Oh, não.
Esse é o problema de dar F5, Guaxa.
Vamos lá, Moisés Almeida.
Boa noite, Guaxa, Guaxamunidade e Shelly.
Alô.
Meus biscoitos. Gente, eu tô com uma cesta
de biscoitos já aqui.
Porque esse episódio tá incrível. A ambientação,
a imersão dos jogadores nos personagens,
a história, tudo maravilhoso.
Parabéns 50%.
Caso existisse um guaxaverso.
O Rafael poderia entrar na mira do Pietro
por conta da sua pesquisa sobre viagem no tempo?
Poderia.
Sei lá, financiamento pra ciência não é algo muito fácil
de se conseguir pra uma pessoa da área de física
no Brasil, até mesmo no universo imaginário
do RPG. É verdade.
Isso é outra realidade dura. Ou não.
Vamos lá.
Vai doer, mas eu vou fazer um
F5 aqui. É do Moisés de novo.
Ah, ok. Tá aqui, ó.
Quer que eu leia?
Passei rapidinho só pra dizer, 20 minutos atrás.
O Rafael pegou uma máquina do tempo,
foi para o futuro cyberpunk, pegou o
galo de chocados no espaço, que sim,
se chama capitão, e levou pra fazenda
do seu natalino. Temos uma ligação entre os capitães?
Obrigado.
Ele escreveu isso enquanto
a gente tava gravando, Guaxa.
É engraçado, é engraçado
que no Guaxaverso,
do episódio chocados no espaço,
alguém pergunta qual era o nome do galo,
e eu falo provavelmente capitão.
Porque eu já tinha gravado o episódio de natal
e eu sabia, mas
é só coincidência, tipo mimosa,
tem várias vacas com o mesmo nome.
Shelly, qual o seu atributo favorito?
Adivinha. Quatro. Acertou.
O primeiro episódio
que tu gravou comigo foi o?
Foi Tulu e Azul.
Como foi que eu te chamei? Como é que a gente
se reconheceu? Porque eu não lembro de você
antes de sair o primeiro episódio da RPG Guaxa.
Então, eu também não sei, Guaxa, como é que
surgiu. Muito provavelmente
foi a partir da RPG Next.
É assim, eu chuto que
tinha você da RPG Next, tinha
a Prix do Beholder.
Nesse, né? Eu devo ter pensado
assim, ah, vou chamar essas
pessoas de outros
podcasts pra fazer
aquela amizade com a
vizinhança, né? São dois podcasts
que me inspiraram muito pra começar,
né? Eu tinha ouvido a mídia de
Phandelver, eu ouvi o Beholder, né?
Então, eu
acho que foi isso, assim, como...
Mas tu já tinha ouvido RPG Guaxa quando eu te chamei
pra gravar a primeira vez? Eu não sei se eu tava
começando a ouvir ou se eu não
tinha ouvido, mas eu acredito que sim,
porque eu já sabia mais ou menos como é que funcionava
o sistema. Eu acho que eu já deveria
ter ouvido alguns episódios.
Mas eu não garanto, porque a minha memória
é péssima mesmo. A minha memória é muito ruim
pra lembrar disso. Ah, a minha também. E aí danou-se.
Tá, então, o primeiro episódio
teu foi o Tulesa. Foi. Qual é
o teu personagem favorito de todos?
Que tu gostou de jogar, assim, que tu mais gostou.
Que eu gostei de jogar? Puts...
Cara, é difícil, hein? Difícil.
Provavelmente pra ti é a pergunta mais difícil que tem. Pra caramba,
porque é muito personagem, e às vezes
eu nem lembro de todos.
Mas... Eu acho
assim, o que eu mais curti de jogar
foi a Onísia. Foi...
Foi muito legal imitar
a Carioca, mal e porcamente, obviamente,
porque eu não tenho a menor noção.
Eu acho que, é, eu acho que eu escolheria
a Onísia. Eu acho que...
Que foi bem divertido. Foi uma coisa meio
fora do que eu sou. Eu não sou tão...
Tão dada, assim, pra falar com
pessoas que eu não conheço. Então foi...
Me marcou bem. Com quem
tu nunca jogou e queria jogar? Essa outra é difícil.
Essa tá... Que já tenha jogado RPG Watch.
Essa tá difícil.
Porque eu até já tinha falado que eu queria jogar com o Fencas.
Eu falei, ah, nunca joguei com o Fencas. O Guax falou, sim,
você já jogou com o Fencas. Eu quero jogar
de novo, então. Eu nunca tinha jogado com a
Jujuba, mas gravei semana passada.
Isso. Hum, que difícil.
O Guax. Bem... Eu ainda não joguei
com a Agatha. Não jogou com a Agatha? Eu acho que não.
Chat, vocês sabem se eu já joguei
com a Agatha derrubando meu tripé?
Atenção. E morreu.
A Agatha não se esfrega
nas minhas pernas. Só quem está aqui ao vivo diz.
Ela se esfrega no tripé. Pronto.
Tá tudo bagunçado agora. Que maravilhoso.
Pronto. Então, ok.
Você nunca jogou com a Agatha. Eu tenho quase
certeza que não. Não, não jogou.
Tá vendo? Qual o teu NPC favorito?
NPC favorito.
Hum...
O cara...
Ai, meu Deus. Como é que eu vou... Como é que eu vou explicar
isso? Porque eu nem sei se ele tem nome.
Mas é o cara que adotou...
Assumiu o filho
da Billie. Ele tem um nome?
Tem. Eu não vou lembrar. É o personagem do Fenkers.
Mas esse é meu NPC favorito.
Muito legal. Legal.
Qual o episódio que tu gravou que é o teu favorito?
Hum... Que difícil.
Outro. Mas é o...
É o Billie Jean. Não, Billie Jean não,
porque eu não gravei Billie Jean. É o...
Caramba, Guax. Me ajuda a lembrar o nome.
Eu não gravei a Billie Jean que tu gravou. Ah, não. Tu gravou a continuação.
Eu não gravei a Billie Jean. Eu gravei a continuação. É a continuação que é
o meu favorito. É... Eu não vou lembrar.
Parte de mim. Parte de mim?
Eu estarei lá. Eu estarei lá. Ei...
Salve Der. Qual o episódio que tu
não gravou que é o teu favorito? Hum...
O terceiro. Os Herdeiros.
O terceiro? É.
O episódio 3. Os Herdeiros.
Chato, eu esqueci alguma pergunta? Várias.
Eu sei.
Por que a coelha? Foi eu que comecei com o negócio da coelha, né?
Na verdade, a coelha...
Cara, é mais complicado
do que isso. A coelha, ela surgiu
no Twitter. Ah, tá. Alguém
marcou a gente. Eu acho que foi o Anderson, se eu não me engano.
Um amigo meu. Ele marcou
um desenho
assim... É um anime.
Que já me passaram o nome, mas é um nome
difícil em japonês. Eu não vou lembrar. Que tinha
uma coelha de colã. Uma coelha.
Uma mulher de colã, rabinho,
pomponzinho e orelhinhas de coelha. E falaram
Ah, seria legal. Um personagem de RPG
assim, assim, assim. E aí
alguém marcou o Guaxa. Não sei se
foi o próprio Anderson. Não sei como é que rolou. Foi o
Caio. Caio é padrinho, inclusive.
E aí o Guaxa gravou isso.
Ele lembrou disso e falou
Ah, vou colocar isso em um episódio.
E aí surgiu a
Anísia Coelha. E a partir daí
a gente colocou coelha em mais algumas
situações. Perfeito.
Muito obrigado por vocês estarem
aqui. Muito obrigado por vocês estarem em vários episódios.
Eu que agradeço. É sempre um prazer.
Muita gente pega no pé assim... Não, porque
a Ju vai passar a Shelly.
Tá assim muito, muito,
muito longe. Tá longe, mas pode, pode.
Pode ultrapassar. A Ju joga...
Eu adoro a Ju jogando também.
Acho divertidíssimo. O próximo episódio
dela é contigo. Tá vendo? Então vai
continuar. Vamos continuar no mesmo
nível ali.
Mas é sempre um prazer jogar com você,
Guaxa. Eu falo pra todo mundo.
Pra você eu sempre arrumo tempo. Eu tenho...
Eu tô com a agenda super difícil. Não de gravações.
Eu dei uma boa parada com gravações.
Mas... Ah, a vida
tá complicada, mas sempre que você me chama pra
jogar eu falo, gente, eu dou um jeito e...
Porque com você é muito gostoso.
Jogar. É incomparável.
Eu gosto demais de jogar contigo.
Eu vou parar de gravar porque
não sei o que dizer. Ó, tá vendo? Faz um coraçãozinho.
Não sei se tá tudo certo.
É bom lembrar que o RPG Guaxa
tem canecas, várias lojas parceiras.
Os links estão aqui no post.
E eu quero agradecer os novos padrinhos
que eu não leio desde o ano passado.
Desde ali da metade
de dezembro. Então, vamos lá.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
A Karen Toledo, ao Zero Dalmasso
Carmona, ao Rodrigo Queijinho,
ao Jorge Ferreira da Silva,
ao Victor Passos, ao Diego Henrique,
ao Joenito Mesquita,
ao Vinícius Borges Machado,
ao João Victor Laurentino Ribeiro,
ao Alex Wiederman,
ao Everton da Costa Almeida,
ao Filipe Xavier, que já era
padrinho aqui, eu acho que desde os
primeiros episódios. Ele deve ter tido algum
problema no PicPay e teve
que assinar de novo. Então você,
que é nosso assinante PicPay, dá uma conferida.
Dá uma conferida lá. Tô chato, tá tudo certo?
Não sei? Dá uma olhada lá. Vê se tá tudo certo.
Porque às vezes ele cancela sozinho.
E recentemente eu tive isso com
as meninas do Caquitas e tal. Tive que assinar de novo.
Então dá uma olhada lá. Se você é
padrinho do PicPay ou do Padrim, vê se tá
tudo certinho. Se você está com as suas parcelas
do nosso Carnê do Baú em dia.
E se não tiver, assina de novo, como fez
o nosso querido amigo Filipe Xavier.
Temos também Bárbara Rosali,
o Ebert André,
o Flávio Luciano da Silva,
o Ricardo Iglesias Feliciano,
o Igor Vasconcelos
Rodrigues Bueno, a Débora Alves,
a Isa Vitorino,
o Leonardo Leotti,
o Victor Breda,
o Luís Edivaldo Corrêa,
o Eric Martins,
o Pedro Tenório, o João Victor Ribeiro,
o André Arneidit.
Arneidit.
Cara, só tem uma vogal no teu sobrenome.
O João Pedro Vieira da Silva,
a Ana Beatriz Ribeiro,
Rodolfo Helmister.
Devo ter errado? Peço desculpa.
O Henrique Lacerda, a Larissa Mignon,
a Mariana Menezes Pinto,
a Fabiola Belo.
Outro caso de alguém que deve ter dado problema e voltou.
A Fabiola, inclusive,
é uma das pessoas que está encabeçando
o Instagram hoje, junto com a Juliana,
a Dani,
o Filipe Xavier,
e com o apoio técnico sempre do Biel Pinheiro
e da Sinara.
O Arthur Antônio, que botou de nome só uma bandeirinha.
Mas eu estou vendo pelo e-mail que é Arthur.
O Jonathan Moreno Schmitz,
o André Gebran,
o Lucas Mikil Bastos Uieda.
A Lara,
só está a Lara, tipo a Cher.
O Gaetano Luan,
o Leandro Freitas,
o Vinícius de Oliveira Souza,
a Giulia Amazon,
o Lucas Augusto Conrado Gomes,
o Thiago Silva Moura,
o Sérgio Paulo Chagas,
e o Diego Carvalho Barreto.
Muito obrigado a todos vocês que apoiam esse projeto.
Graças ao seu apoio, o RPGuache existe.
Graças ao seu apoio,
o Guaxaverso... bem...
o Guaxaverso nem existe.
.
. .
...
.
prende depois de um tempo. A Tia Olívia tem
uma obrigação moral de desarmar a bomba com um bisturi.
Um bisturi e um estetoscópio.