Em Laguna de Abril, Guaxinim de Andrade encontrou 25 pingentes de animais sagrados que caíram do céu, sem saber que foi seu Nelson que os enviou.
Aos poucos, os cavaleiros foram sendo escolhidos, iniciando uma luta que nunca imaginariam que seria contra o mal.
E agora, três desses cavaleiros abraçaram seu destino para enfrentar uma força que todas as realidades ameaça e para salvar a música.
Eles são os Cavaleiros do Jogo do Bicho.
E lá do céu eles caíram, enfrentando o Zé Droguinha.
Seria aquele o fim da música e dos cavaleiros do Jogo do Bicho.
Pedro Madruguinha e Anísia Coelhinha.
E os Agatha, será que vão voltar?
Faz tanto tempo desde a cintura do baile.
Será que esse é o fim dessa aventura?
É que o tempo já chegou, mais um episódio.
E aí, tava mesmo tudo bem?
E lá do alto de Gurgel, proibiu a música no país.
Embora o sertanejo ainda possa, porque ele teve que fazer um acordo com a bancada sertaneja.
Os jogadores tentaram impedi-lo e foram derrotados, sendo atirados do céu, sendo engolidos pelo chão e indo no lugar que pode ser descrito como o inferno.
Lá, uma casinha na beira do penhasco.
Uma casinha que já foi vista algumas vezes.
Sai um homem.
Vestidinho meio hippie, óculos redondo, cabelo enrolado.
Ele chama...
Paulo!
Paulo, vem cá!
Tem um pessoal aqui que precisa aprender algumas coisas.
É...
Olá, crianças.
Eu estou morando aqui nessa casinha há muito tempo, esperando a chegada da minha filha.
A chegada de vocês.
Eu me chamo Raul e tivemos que mover o inferno para realizar esse encontro.
Um homem sai de dentro da casa, um homem de manto e capuz marrom, ele tem o cabelo branco.
Mover o inferno.
Literalmente.
Tivemos que convencer muita gente poderosa da importância deste encontro.
Da casa sai uma mulher, calça jeans, botas, chapéu de palha.
Ela tem uma corrente por dentro da blusa.
Mostra que ela tem um pingente, embora o pingente não esteja à mostra.
E ela diz...
Nem foi tão difícil assim, seu Paulo.
Bem conversadinho, todo mundo se acerta.
E ela abre um sorriso para vocês, fazendo com que todos os ferimentos que vocês possuam se fechem.
E vocês se sentem revitalizados só com aquele sorriso.
Raul continua...
Há muito tempo atrás existia um único mundo, uma única realidade.
E nela existia um Deus.
Paulo corrige...
Que seja.
Esse homem podia alterar a realidade.
Mas se cansou e passou seus poderes a quatro outros seres, que passaram esse poder adiante.
E um dia brigaram, criando quatro outras realidades.
Vocês são de uma dessas realidades.
Nós somos da realidade original.
Somos o que sobrou quando os quatro deuses se separaram e levaram o mago primordial.
Além dessas cinco realidades, existem algumas outras.
Subrealidades, como esta.
Que se formou na crença de várias realidades em um inferno e tal.
Vai direto ao ponto, homem.
Ok, ok.
O fato é que essa subrealidade fica embaixo da realidade zero.
E nós a movemos pra cá pra receber vocês.
Embora as nossas realidades não sejam as mesmas, as realidades acabam se influenciando.
A infelicidade do seu povo está ressoando em todas as realidades.
O mago que criou a realidade zero antes de ser dividido em quatro.
Antes de ser um mago, possui irmãos.
Criaturas poderosas.
A maioria foi destruída, mas acreditamos que uma delas conseguiu entrar no seu mundo.
Está por trás de tudo o que está acontecendo.
Se vocês não pararem, o José Trabalhador, não só a sua realidade será destruída,
como todas as realidades paralelas.
Nós não podemos entrar na realidade de vocês, pois cada pessoa da realidade zero
possui contrapartes em outras realidades.
E se elas se tocarem, o universo pode explodir.
Em teoria.
Sim, em teoria.
Por isso, precisamos descobrir o que possui mais chance de funcionar.
Indicar o caminho a vocês ou tomar suas armaduras.
E antes que você consiga falar qualquer coisa, o Paulo cria um cajado, bate no chão,
as armaduras de vocês se soltam e viram animais.
Um burro de ferro, um gato de ferro, um coelho de ferro.
O coelho e o gato correm para a floresta que tem ali próximo.
E o burro fica parado na frente do Pedro.
O que vocês fazem?
A CIDADE NO BRASIL
O Realidade Paralelas do Guaxinim.
É um podcast de one-shots.
Cada episódio é uma aventura completa com início, meio e fim.
Mas hoje não.
Além desses episódios de one-shots, temos uma única mini-campanha.
A saga Os Cavaleiros do Bicho.
Esse é o quarto episódio dessa saga.
Este é o episódio final.
Se você perdeu as aventuras anteriores, eu vou deixar os links no post para você ouvir.
Mas embora os episódios fora desta saga sejam únicos,
Cavaleiros do Bicho A Batalha Final
possui referências a outros episódios.
Então a melhor experiência seria ouvir todos os episódios na ordem que saíram.
Mas você é livre para ouvir na ordem que quiser.
Outra vantagem em ouvir os episódios anteriores, ao menos alguns,
é entender o sistema que é usado neste podcast.
Mas vamos lá.
Eu sou Marcelo Guaxinim, o autor e mestre desta aventura.
Os jogadores são Felipe Xavier, Shelly e Thaís,
com a edição incrível do Danilo Battini.
Este é meu episódio aniversário de 3 anos de RPG.
Espero que curtam.
Agora voem, cavaleiros.
Salvem as realidades.
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, mano!
Chama o clérigo!
RPG.
Realidades paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Caídos no chão, os três cavaleiros que agora estão revitalizados.
Shelly, fala sobre o seu personagem.
Eu tô jogando com a Anísia, que é uma negra maravilhosa, corpo escultural, cabelo também escultural,
com penteados sempre bonitos, assim.
Ela usa roupas coladas, com animal print, geralmente, ou então muito coloridas, pra mostrar o corpão.
Ela tem, tinha, aparentemente, a armadura de coelho.
E o atributo dela é 4.
Tá isso.
Eu sou a Cris.
Eu sou uma menina de São Paulo.
E eu sou uma menina pequenininha, morena, de cabelo comprido, com uma franja.
E sou bem esquentada.
E uso uma calça jeans, um all-star e uma camiseta de super-herói.
E meu atributo é 5.
E o Felipe?
Socorro.
Eu interpreto o Pedro.
O Pedro tem 40 anos.
Ele é um pouco obeso.
Um cara simpático, alegre, um tanto medroso.
Mas ele arruma coragem pra ajudar suas duas amigas.
E ele tem o atributo 3.
Ele é o portador da armadura de burro.
Ou armadura de madruguinho.
Então, as três armaduras de vocês, antes que vocês conseguissem entender, depois de receber toda essa informação,
as armaduras se tornaram animais.
E tirando o burro que tá ali parado, o gato e o coelho correram pra floresta.
Tem as três pessoas paradas, um pouco mais alto que vocês, na frente de uma casinha.
Do outro lado oposto à floresta, tem um precipício, né?
Parece não ter fim.
O que vocês vão fazer?
Eu sou o último a agir.
A Anísia tá sentada no chão de perna cruzada, assim, totalmente confusa.
Apesar de ter tido os ferimentos dela curados, a cabeça dela não tá muito legal ainda.
A cabeça tá rodando.
A cabeça tá rodando com tanta informação.
Peraí, mas eu não tô entendendo nada.
Quer dizer que a gente atravessou realidades?
Sim.
Resumidamente, sim.
Mas a gente nem percebeu isso acontecer?
Vocês estavam desacordados em queda livre, depois de sua última derrota.
Ah, sim.
Então passamos por portais mil e chegamos na casa do Paulo, Raul, mulher.
Tá, mas por que vocês tiraram as nossas...
As nossas armaduras, então?
Só porque a gente foi derrotado?
E quem que vai resolver isso?
Quem vai resolver o problema lá em cima?
Precisamos saber se são dignos de usá-las.
Provem que são maiores que suas armaduras.
Pois, se forem nada sem elas, basta encontrar novos guerreiros.
Mas, se forem tão especiais quanto parecem, vocês irão vencer.
Com ou sem elas.
Escutando isso.
É, eu estendo a mão pro burro de ferro, como se eu quisesse fazer um carinho nele, sabe?
Madruguinha?
E me aproximo e tento fazer um carinho.
O que acontece?
Ele tá ali, empacado.
A mulher começa a descer e ir na direção de vocês.
Ela se coloca na frente do madruguinha.
Daí ela olha pras meninas.
Eu acho que os bichos de você correram pra lá.
Mas peraí, a gente vai ter que sair correndo atrás deles?
Como assim?
Como é que a gente vai derrotar pessoas de armadura sem armadura?
Isso não faz sentido.
A gente já fez isso, Pedro.
Lembra? Os macacos.
Eu não acho que eles vão querer dançar com a gente, Anissa.
A gente faz outro dance-off.
Peraí, isso tá muito confuso. Como assim eu tô no inferno?
Peraí, eu morri?
Não. Vocês estão vivos.
Estamos usando essa realidade só como uma ponte até vocês sem correr muitos riscos.
Tipo Lost Man.
Olha, eu não tô entendendo nada.
Meu Deus.
Eu...
Peraí, tipo, um abraço, Madruguinha, assim.
Me dá uma luz.
Isso, o que que eu faço?
Eu, sei lá, eu tento meio que dar um abraço nele pra ver se ele se move.
Se ele responde, algum carinho, alguma coisa assim.
Ele não se move e a mulher fala.
Assim que tivermos mais espaço, a gente começa isso.
Tá, eu viro...
Meninas...
Eu não vi direito, mas...
Acho que...
Olho pra floresta, olho pra elas...
Olho pra elas...
Vocês querem descansar um pouco?
Vocês precisam de ajuda?
É...
Já que falaram que não tem perigo...
Vamos, Cris, a gente tem que encontrar os nossos bichinhos e eu acho que...
É...
Não tem uma cenoura de ferro aqui pra eu tentar pegar o Roger de volta.
Vai ter que ser na margem.
É...
Pedro, fica amarrado aí com o seu burrinho que a gente vai pegar os nossos bichos e a gente já volta.
Ok.
Quando ela fala cenoura de ferro, Madruguinha não levanta nem a orelha, não?
Não.
Tá bom.
Empacado mesmo.
Eu...
Eu faço uma cena, assim, de despedida pra elas, meio que confuso, sem saber direito o que tá acontecendo e...
Fico olhando pro Madruguinha.
Antes de sair, eu ainda viro pro Pedro.
Não esquece que você conversa com os animais, hein?
É.
Um animal de ferro, tente.
Volto pro Madruguinha e vou começar a bater um mau papo com ele.
Bora, Nízia.
Bora.
Vocês dois vão pra floresta?
Vamos seguir o rastro dos nossos bichinhos.
Vamos.
As duas entram pra floresta dentro.
O Raul e o Paulo lá em cima, eles começam a andar em direção à floresta também.
O Paulo, ele tira o capuz.
Ele pega uma cartola, que não estava em lugar nenhum e agora está na mão dele.
Coloca na cabeça e eles vão indo.
Sobra você e a mulher ali.
A mulher tira o pingente, mostra pra ti.
É um urso.
Esse urso cresce e se torna...
Um urso de ferro de uns dois metros na tua frente, que levanta bem os braços, com garra na ponta, abre bem a boca mostrando os dentes e a mulher fala.
Vou deixar você agir primeiro, Pedro.
Ô moça, que eu não sei o nome.
Qual o seu nome?
É que, olha, isso aqui tá um pouco complicado, você não acha não?
Ô urso amigo, ô tudo bem?
Não precisa me comer não, tá?
Nem comer o meu amigo.
Eu não quero brincar com você não.
Que tal você ficar sentado e não fazer nada comigo, por favor?
A atuação é essa, é isso?
A princípio é.
Beleza.
As duas meninas correm em direção à floresta.
Assim que vocês entram ali, rola dois dados cada uma.
A Nísia tira quanto?
Quatro e um.
Era pra anotar quatro.
Era o teu atributo, então tu passou.
Mas antes de dizer o que tu viu, a Cris tira quanto?
Dois e um.
Tá.
Vocês duas chegam ali na floresta, a Cris, ela não encontra o gato dela, mas a Nísia vê o coelho,
o coelho tava parado num cantinho próximo a uma árvore, tem uma entrada, uma espécie de toca embaixo das raízes,
o coelhinho entra naquela toca.
E o Paulo tá com a gente? Só ele ou o Raul também?
Vocês não viram eles nem indo pra floresta, só estavam vocês duas ali.
Ah tá, a gente não viu que eles vieram.
Ai, Roger.
Roger, vem aqui!
E eu vou até o...
Esse tronco onde ele entrou, ver se eu consigo enxergar alguma coisa nessa toca.
Tu vê que ela parece muito profunda, e tu conseguiria entrar se tu quisesse, mas tu não viu o coelho.
Cris?
Vou com você ou não vou?
Não, eu acho que você precisa...
Precisa procurar seu gato.
Eu vou descer a toca do coelho.
Olha que divertido.
Toma cuidado com o que você vai beber lá embaixo, tá?
Mas...
Puxa vida, eu puxo o meu celular, tem sinal aqui?
Não.
É porque...
Talvez tenha chance de encontrar um gato lá embaixo, mas não deve ser o mesmo que o seu.
Pode ser.
Eu dou uma olhada em volta pra ver se eu encontro o rastro do gato da Cris.
Dois dados.
Vê se você reconhece o meu lá embaixo.
Vai que ele entrou aqui também.
Um e um.
É, tu não consegue ver o gato.
Mas tu acha que nessa toca ele entrou.
É, Cris.
Eu acho que a gente se separa aqui, mas qualquer coisa eu dou um grito, sei lá.
Eu te chamo e você também.
Beleza.
E vou eu deslizar pra toca do coelho.
Boa sorte.
Obrigada.
A Cris tá sozinha naquela floresta.
A floresta parece bem assustadora agora que...
Cagando de medo.
Tu vai avançar a floresta adentro, tu vai voltar, o que tu pretende fazer?
Acho que depois de uns cinco minutos de pânico que a Anísia me deixou realmente,
e eu tô com toda a comida da galera, só lembrando,
eu começo a sair pra procurar o meu bicho, né? Não tem como.
Rola um dado agora.
Seis.
Que bom.
Que sorte.
Se não tivesse, não era dado nenhum.
Tu...
A tua tributa é cinco, né?
Sim.
A Cris, então, tira seis, né?
Ela, a tributa dela é cinco...
Ela conseguiria com cinco ou seis.
Ela anda mais um pouco por aquela floresta, até que ela vê uma casinha de madeira.
Tá saindo fumaça da chabiné e...
Lá de dentro, ela escuta uns miadinhos.
Mais de um miado.
Mais de um?
Eita.
Eu vou lá ver.
Vou lá bater na porta da casa.
Descobrir se meu gato tá lá dentro.
Tu chega até a porta da casa, tu encosta a mão, ao invés de bater, a porta simplesmente se abre pra você.
E ninguém atrás?
Não.
E a casa toda começa a ficar cada vez maior, cada vez maior, cada vez maior.
Ai, foda.
E tu tá no chão.
De quatro, tu agora, tu é uma gatinha.
Eita.
Ok.
Fudeu.
Tu vai continuar entrando?
Sim, né?
Vai que eu encontro meu outro gato e, na hora que a gente sai, eu viro gente de novo.
Tá.
Voltando agora de trás pra frente.
A Anísia escorrega por aquele buraco até chegar no final.
Ele termina numa sala muito grande, que não deveria existir naquele buraco.
Dá pra ver até um sol lá em cima.
Tem uma mesa muito grande.
Cheia de canecas, bolos de chá.
O Paulo tá com uma cartola agora, sentado na cadeira principal, no canto da mesa.
Tem vários coelhos pra todos os lados.
Ele coloca o pingente de coelho dentro de uma xícara e coloca na mesa.
E olha pra Anísia.
Se pegar o pingente, ele é seu.
Você podia me dar ele de presente, de 10 aniversário.
Ele sorri e toma um pouco de chá.
Eu vou me sentar na mesa com ele, e eu sei em qual xícara ele colocou, ou ele fez alguma coisa pra...
Na frente dele tem duas xícaras, uma que ele tá tomando e a outra que tá com o pingente, tá na frente dele.
Eu pego a outra xícara e vejo se o pingente tá dentro ou se tem chá.
Na hora que tu estende a mão pra outra xícara, os coelhos começam a saltar em direção a você,
te empurrando pra trás, batendo com as patinhas e te afastando que não consegue tocar nela.
Mas, poxa vida, eu achava que o Roger gostava de mim.
Ah, porcaria.
Eu vou tentar pular em cima da mesa pra tentar chegar nessa xícara.
Um dado.
Beleza, é um acerto, é uma ação física, né? Pular.
Tu pula na mesa, os coelhos fazem um montinho em cima de você, mas não conseguem te desequilibrar.
Mas ainda assim, tu não consegue estender a mão pra pegar a xícara.
Eu não consigo dar um chute nessa xícara pra ela voar longe?
Os coelhos estão te impedindo.
Sem armadura, você não consegue fazer mais nada de impressionante?
E ele bebe o chá dele.
Ah, eu consigo, mas aí precisa tocar alguma música.
Ele ri.
Volta pro Pedro.
Pedro.
Morri.
O urso baixa as mãos e eles sentam no chão.
A Anísia.
Eu tô... Nossa, eu tô com amor no peito desse Anísio, eu te devolvo.
Eu vendo isso, eu olho assim pra mulher, eu falo...
Isso me lembra do que o Zeca falou pra gente.
A gente tinha outros poderes antes de usar as armaduras.
Eu olho pras minhas mãos, olho assim pro burrinho.
É... Madruguinha, vem cá, garoto.
E, tipo, chamo ele pra mim.
Ele desmonta, se torna uma armadura.
Muito mais completa do que a que tu usava antes.
Agora tem o capacetezinho do burrinho.
E tá ali.
A armadura de urso volta a ser um pingente.
A menina estende a mão pra você.
Pedro, né?
Sou Pedro.
E você?
Eu sou a Jéssica.
Você me lembra muito o amigo que eu tive há muito tempo atrás.
Oxe.
Peraí, esse sotaque seu não é muito estranho, não?
Capaz da gente já se viu, não?
Nascemos no mesmo lugar e em realidades diferentes.
Talvez a gente ressoie um por outro.
Mas se você ver a gente, não se viu, não.
Vamos lá.
Tem café na casinha, suas amigas não devem demorar.
É...
Elas vão ficar bem, moça?
Eu tô meio preocupado.
Vão sim, se aquece, homem.
Isso vai servir pra todo mundo melhorar.
Ai, vou aceitar um café sim.
Eu não compro Jafari desde quando a gente foi visitar a cabana daquele moço.
Aí eu vou entrando atrás dela, feliz da vida, que eu consegui uma armadura e que eu vou comer.
E tô agradecendo, assim, a Nisa.
Se eu puder, eu tô mandando todo o cosmo que eu tenho pras duas.
A Cris tá na casa.
É uma casa antiga, assim, tem armas nas paredes e quatro gatas deitadas no mão-nufado.
As quatro levantam a cabeça.
Uma muito branca, uma muito preta.
Uma mais idosa, malhadinha.
E uma terceira branquinha, assim, meio com amarelo.
Essa volta a dormir.
Mas as outras três gatas levantam e vão pra cima de ti, Cris. O que que tu faz?
Olha só.
Mas, gente, por que que elas tão vindo pra cima de mim?
Enfim.
Sei lá, tem mais alguém dentro da casa?
Dois dados.
Cinco e dois.
Cinco é o teu atributo.
Notar não é a tua especialidade, mas agora tu saiu muito bem.
Tu vê um sofá.
Nesse sofá tu vê que tem as pernas e tu vai seguindo pra cima.
Tem uma senhora muito velha, ela tá tricotando.
Atrás dela está a morte, uma caveira de manto e foice na mão.
Os dois parece que tão conversando alguma coisa ali.
O que que tu vai fazer?
Eu consigo falar alguma coisa com ela?
Ela me nota?
Ela sabe que eu existo?
Que eu tô ali?
Ou ela só consegue ver as outras gatas?
Não sei.
Tu vai falar o quê?
Eu consigo falar?
O que que tu falou?
Não, eu consigo falar oi.
Você lembra de mim?
Tu fala oi e você lembra de mim.
É, exato.
Oi e você lembra de mim.
Tá.
Sai um miado.
Rola um dado.
Quatro.
As três gatas pulam graças a esse teu miado em cima de ti.
Elas tentam te atacar, mas tu é muito mais rápida que as gatas normais e tu desvia delas
facilmente.
O que que tu faz?
Eu vou tentar me proteger, ficar lá entre a senhora e a morte, pra ver se eu consigo
ainda conversar com eles.
Tu vai subir no sofá?
Aham.
Sim.
Ao que tu sobe no sofá, a senhora larga o tricô, ela olha pra ti, olha pra gata que
ficou dormindo.
Você não devia estar aqui, né?
Aí eu faço um de outro jeito pra ela tentar entender alguma coisa.
Ela olha pra morte e fala.
Essa aqui está quase sem vidas extras.
Você pode ajudá-la?
A morte te faz um carinho na cabeça.
O que?
A morte me faz um carinho na cabeça, que delícia.
Faz.
A senhora levanta, ela vai até fora da casa, ela te coloca pra fora e fecha a porta.
O que que tu faz?
Eu tento arranhar a porta de novo.
Tu arranha a porta um tempo, a porta se abre novamente, a senhora põe um gato de ferro
pra fora, põe um pratinho de leite e fecha a porta.
O gatinho de ferro tá ali tomando leitinho.
O gato de ferro?
O gato de ferro, a tua armadura.
Beleza.
Aí eu tento dar uma, fazer um carinho no gato de ferro e trazer ele comigo.
Tu chega perto do gato de ferro, se esfrega nele, ele desmonta, vira uma armadura, mais
forte, mais completa.
Tu volta a ser humana e tu tá sentada ali nas escadas daquela casa.
Aí eu tento voltar agora, eu consigo voltar pra todo mundo?
Pra junto onde tava o Pedro, né?
Isso, voltar pra casa.
Ok, tu levanta e começa a voltar pra casa.
Anísia, tu sente uma energia muito boa vindo de algum lugar lá fora, mas tu tá cercado
de muitos coelhos.
Eu vou virar full princesa Disney agora.
Vou começar a cantar, distribuir beijo pros coelhos e...
Se dançar em cima da mesa.
Então é assim que vocês querem Olha, tá tudo bem por mim
Vocês vão devolver o meu pingente E eu vou falar o porquê
Roger!
Ela tem razão Não adianta
Então prestem atenção
Mentira, dessa aqui, será?
Lá de onde eu vim tem alguém que não quer saber de mim
Ele me jogou no inferno
Se não me ajudar com a música Ele vai acabar
E ninguém mais vai poder rebolar
Sua armadura, você mereceu Pode pegar o que é seu
Anísia!
Os coelhos tão dançando com a Anísia, eles vão...
Eles começam a dançar em volta da mesa, se afastar
A xícara tá livre ali
E na minha coreografia, desço até o chão, pego a xícara, pego o meu pingente, dou um
beijinho no meu pingente e continuo dançando
O pingente se transforma na armadura e o número se enterra com você já transformada
E o Paulo batendo pau
Bravo, bravo!
Manda um beijinho pro Paulo também
Tu vai voltar pra junto dos amigos?
Com um belo salto de poeira
Vocês três acabam se reunindo de novo naquela casinha
O Pedro tá lá sentado comendo pão de queijo e tomando café com aquela mulher
O Raul tá de volta também, junto com o Paulo, né?
Oxe, menina! Olha só que trembão!
Eu tô com pão de queijo e café, gente
O sotaque vem na hora
Eu fico
Eu levanto assim
Impressionado
Mas essa armadura tá muito linda
Elas tão de armadura, né
Você viu, agora a gente tem
Elmos
Em vez de tiarinhas
Eu tô me sentindo mais forte até
E você, Cris?
Eu dou uma voltinha, dou um beijo no ombro e falo
Tá todo mundo demais
Fabulosos
Fada madrinha vai adorar
Gatais
Eu viro assim
Olha só, tem até rabo aqui
Eu nem sabia que isso era possível
Balança o bumbum assim
Com o pomponzão
Maravilhoso, gente
O Paulo espera vocês
Se acostumarem ali
Conversarem e ele fala
Não temos muito tempo
Existe um homem, o homem da ciência
Que pode ajudar vocês
A melhorar ainda mais
Suas armaduras
Ele está em coral
A região de coral ainda não foi atacada
Pelo José Trabalhador
Mas a região vive em uma guerra interna
Lá existe um homem
Chamado o homem da ciência
Ele pode ajudar vocês
A melhorarem ainda mais
Seu desempenho de luta
Além disso, creio que outros aliados
Estão esperando por vocês
Em sua realidade
É, assim que a gente tiver celular
A gente consegue chamar bastante gente
Aliás, vocês tem números
Eu estou vendo que a garota ali tem um pingente
Vocês também tem pingente?
A gente tem um grupo de pessoal assim, só das armaduras
Chama armaduras
Como falei antes
Não somos deste mundo
A Jéssica fez apenas um reconhecimento
Pela área
Ela tira a armadura de urso
E entrega para o Pedro
Levem essa armadura
Dêem para alguém que a mereça
Ok
Olha
Isso vai ser de grande ajuda, moça
Obrigado, Jéssica
Obrigada
Pedro, você vai continuar com esse sotaque
Até o final agora da batalha, é isso?
Meu sotaque é alimentado por pão de queijo e café
Não tem como
Bom saber
Meus meninos esperam lá fora para levá-los
E quando saírem desta realidade
Tem um motorista pronto
Para levar vocês até Coral
Ai meu Deus, mais um daqueles motoristas
Provavelmente
O quarto cavaleiro
Bom, fazer o que, né?
Ah não, não
Eu não espero nada menos que uma van
De novo?
Bom, então
Acho que só nos resta agradecer a ajuda
O chá
E
Eu espero que a gente consiga
Fazer o que a gente precisa fazer
E
Está à altura desse desafio
Agora que
Não só as nossas armaduras melhoraram
Mas eu acho que a gente entende um pouquinho melhor
Sobre nós mesmos, né?
É
Agora é impedir a destruição do universo
Está fácil
Das realidades paralelas
É mais de um universo
Olha, depois que a morte passou a mão na minha cabeça
Acho que está tudo bem
Oi?
Pois é, depois eu conto
Você precisa contar isso melhor pra gente
Exato, enquanto a gente estiver indo eu conto pra vocês
Ok
Jéssica, Paulo, Raul
Obrigado, viu?
Pelo café
Obrigado pela ajuda
A gente vai tentar resolver esse troço
O homem da ciência, né?
Coral
Isso
Beleza
Tá bom
Espero que vocês continuem aqui embaixo
Pra parar a gente se a gente cair de novo
Gratidão
Um coelho cinza
Muito grande
Ele tem pelo menos um metro e meio
Ele põe a cabeça pela porta
E ele fala
E aí, pessoal?
Vamos lá?
Surge um outro coelho
Também cinza
Só que o topo da cabeça está pintado de vermelho
Olha, eu...
Eu tenho um mau pressentimento
Eu olho muito desconfiada pra esses coelhos
Eu respondo, eu também
Estou com um mau pressentimento
Eu só olho de cara feia
Bom, a vó está lá fora, né?
Eu imagino
Quer dizer, carruagem
Não, é uma carona até lá fora
E depois é a vó
Vai, bora
A gente não tem muito o que fazer
Ô, Anísia
Esses coelhos aí tem a ver com alguma coisa que você fez?
É poder novo?
Eu espero que não
Será?
Eu olho pro Paulo
Ah, não
Estes são amigos meus
Eles têm um carro
Eles vão dar uma carona para vocês
Ah, é
Ok
Eu quero ver essa galera acelerando com esses pezões
Vamos embora, gente
Bora
Vocês saem da casa
Além desses dois coelhos cinza
Tem mais três coelhos desses lá embaixo
O que faz vocês pensarem que vão bem apertados
Porque o carro é uma Brasília amarelo
Ok
Os coelhos se posicionam lá dentro
Eles se amassam ali no banco da frente
Para deixar mais espaço atrás
Mas ainda assim é apertado
Mas está lá esperando o ano
Tem roda gaúcha?
Tem
Está tudo certo então, gente
A gente vai lá e vamos lá
A gente vai chegar em segurança
Beleza
Mas é bom colocar os cintos
Eu estou de armadura, não é à toa
Está bom
Partiu o moço
Partiu o coral
O coelho acelera
É o melhor motorista que vocês tiveram em toda essa saga
Ele desvia das árvores
Vai levando vocês tranquilamente
Até que ele chega numa autoestrada
Que tem uma via só
E essa estrada está
Os carros só vão para um sentido
O coelho que está dirigindo, ele fala
Essa é a estrada da vida
Ela é de uma única
Você só vem
Não tem como voltar
Ele coloca o carro em cima da calçada
E começa a voltar na contramarca
Ele acabou de falar que não dá para voltar
Foi, né?
O Pedro está realizando
O carro vai acelerando
E vocês vão vendo aquela estrada cada vez mais rápida
E vocês veem cenas rápidas na cabeça de vocês
A primeira cena
São três velhinhos
Um homem negro, assim
E duas mulheres
Sentados numa mesa de ferro
Dessa da escola, já meio enferrujada
Eles estão tomando uma brama
Jogando dominó
E começam a surgir
Criaturas
Feitas de escuridão
Em volta deles
A cena corta
Surge uma outra cena
O galo sendo rendido
Por essas criaturas feitas de escuridão
A armadura voltando a ser pingente
Vocês veem
A fada madrinha
O Pena, a Sil
Vocês começam a ver
Que parece que
O tempo que vocês ficaram ali
Foi maior do que vocês imaginavam
E vocês começam a ver
Cada um dos cavaleiros que vocês conhecem
Sendo derrotados
Por essas criaturas de sombra
E tendo seus pingentes tomados
Vocês veem então a última cena
É um grande barracão
De escola de samba
Aquele mesmo barracão
Que vocês passaram no primeiro episódio
Ele agora está vazio
Não tem carro alegórico
Não tem pessoas
Não tem música
Porque a música foi proibida
O barracão foi fechado
E as pessoas que estavam ali
Em sua maioria
Foram presas por aquelas criaturas
Em volta desse barracão
Juntando várias e várias
Dessas criaturas de sombra
Cercando aquele barracão
Para que nada consiga sair dali
A Brasília então finalmente chega
Até a realidade
Ela para
Vocês notam que ela estacionou dentro do barracão
Acho que daqui
É melhor a gente voltar
Ô moço, obrigado viu
Acho que
Acho que a partir daqui a gente consegue caminhar
A gente vai andar?
Isso mesmo?
Primeiro a gente vai ter que conseguir sair daqui do barracão
Mas valeu pela carona
Gratidão
A gente se encontra em Santos
Assim que o último sai
Os coelhos dão uma buzina de mim
E ele desaparece
Vocês estão
Andando no barracão de escola de samba
Vazio
Embora vocês saibam o que tem lá fora
Esse barracão
É o mesmo que a gente passou
Sim
A gente está de volta em Laguna gente
Sem absolutamente nada dentro
Bom, se a nossa visão está certa
Lá fora está cheio de monstro
A nossa visão a gente viu monstros no teto
Assim no telhado
Não, em volta
A gente está cercada deles
Eles voam?
Nenhuma das visões apareceu eles voando
Mas eles derrotaram o Pena por exemplo
Que quando vocês na visão viram a armadura dele
A armadura dele tinha asas
Mas ele foi derrubado
É...
Bom, antes de qualquer coisa gente
Vamos tentar
Acho que agora a gente tem sinal
Vamos ver se falaram alguma coisa no grupo pelo menos
Se alguém deixou alguma mensagem
Eu pego meu celular
Pra dar uma olhadinha no WhatsApp
Várias mensagens
Todas são
Fugiam, eles estão aqui
Fulano foi pego
Ciclano foi pego
Só notícias desesperadoras
Há quanto tempo?
Começaram uma semana
A última faz algumas horas
Tá, eu só mando um
Gente
Pra ver se tem alguma resposta
Ninguém visualiza
Pelos dados
Nenhuma pessoa do grupo está com internet
Pra receber a mensagem
É...
A gente tá cercado então
Por essa galera
Do mal
Aí em volta da gente
A gente tem que dar um jeito de sair daí
Bom, a gente pode tentar por cima
Arriscado
Ficar pulando de prédio em prédio
A gente pode tentar por baixo
Eu não sei se tem uma passagem
A gente teria que procurar
Ou, moda antiga
Descer a porrada
Abrir o caminho na força
A Anísia consegue dar os pulos dela
Pra ver onde é que eles estão
E a gente tem que procurar
Tipo, sem eles verem a gente, será?
Tem um telhado, né?
Ela faz um furinho no telhado
É um telhado
Sim
Se eu pular vai quebrar o telhado
E vai chamar a atenção deles
Tu com tuas orelhinhas, capacetinho
Tu consegue fazer
Não te causaria dano
Mas faria barulho, sim
Faria barulho
Bom, gente, aqui é a laguna
Será que não tem um túnel aqui
Levando pra alguma das casas?
Perfeito
Vamos procurar primeiro
Falando em orelhinha
Eu tô levantando as minhas
E tentando procurar
Ver se eu acho um alçapão
Um bueiro, talvez
Uma porta
Tô usando a orelha
Pra procurar um alçapão ou um bueiro
Eu tô batendo assim, ó
Eu tô usando o meu espécie de coelho
Pronto
Na hora que ficar um som grave
Eu sei que tá vazio
Ah, justo
Justo
Tá
Rola dois dados, Pedro
Quatro e cinco
Teu atributo é três, né?
Correto
Tu escuta?
Muitos gritos lá de fora
Eita
Tem alguém sendo atacado lá fora
São gritos de pessoas?
Não parecem ser de pessoas
São meio...
É...
Multurais, assim, não é uma...
Não parecem pessoas normais
Gente, tem uma gritaria lá fora
Vocês estão escutando?
Não é bem de pessoa
Tem...
Peraí
Eu reconheço isso como um...
Algum animal
Animal? Não
Tem alguma janela pra eu...
Pra eu ver?
Tem janelas mais altas assim no barracão, né?
Mais em cima
Tu teria que subir em alguma coisa
Ou pular, né?
Eu...
Pulei
Pulou?
Vou pular, pulei
Pulei pra olhar pela janela
A janela que dá...
Em silêncio
A janela que dá de frente pro barracão
Pra trás, pros lados
Pedro, de onde estão vindo os gritos?
Eu aponto pra direção
Todos os lados
Eu tô girando com os dedos apontados
Ok, então eu vou pular em alguma que tenha pelo menos umas caixas
Pra eu me apoiar, pra não ficar pendurada na janela
Mas tu quer olhar a frente do barracão, atrás do barracão?
Tá vindo de todos os lados
Eu vou olhar, sei lá, uma das laterais
Tá
Tu olha pelas laterais, não precisa rolar dado nenhum
Tu vê aquele pessoal...
Sombras e tal
Eles estão caídos, todos que estão daquele lado ali
Aí, galera
É...
Aqueles bichão lá fora
Tá tudo caído
Ué, eu...
Vou olhar na frente, então
Tem porta na frente e porta nos fundos do barracão?
Tem uma porta grande na frente, que é pra onde saem os carros
Coisas maiores do barracão
E tem portas menores pra todos os lados
Ah, tem porta aqui, gente
Vamos tentar sair por aqui, então
Tá tudo caído
Gente, o que eu posso tentar fazer com vocês
É que eu posso tentar fazer aquele campo
Que protege a gente, o bola de pelo
Sim, é uma boa
A gente pode sair todo mundo dentro do campo
E a gente pode tentar se proteger
É, exato
Se alguma coisa acontecer com você, você consegue...
Bom
Quantas vidas você disse que tinha mesmo?
Ah, não
Então, eu acho que eu ganhei uma
Agora
Porque...
Tu tem todas as vidas que um gato teria
Não sei se é sete ou nove
Ah, depende
Se é no Brasil ou nos Estados Unidos
A gente tá no Brasil, não nos Estados Unidos
Então no Brasil é sete, né?
Só sete
É
Então não tem sete vidas
No Brasil até nisso ele tá atrás
Deixa isso, por favor
Perfeito
Tá bom
Tô seguindo o plano de vocês
A gente pode sair já com o campo feito
O que vocês acham?
A gente já sai protegida
Uhum
Se ele não fizer barulho, não chamar atenção
Eu acho ótimo
Beleza
Bora tentar?
Bora
Se der ruim
Cris, você é rápida
Eu pego o Pedro
Pulo
Beleza
E você vai
Pode deixar
Perfeito
Não precisa rolar ainda os dados, Cris
Só se...
Quando tiver um combate
Pra saber a efetividade desse campo
Uhum
Mas vocês vão com calma
Abrem a porta
Uhum
Saem
Aquelas criaturas
Sobrou só a roupinha delas
Uhum
É, elas
Parece que dissolveram no ar
E vocês olhem que
Aquela galera que tava em volta
Pelo menos desse lado
Todos foram derrotados
Seja quem for que fez isso
Obrigada
Ah
Pode ter sido algum amigo de armadura
Estranho
Mas se
Todo mundo pediu pra fugir
É
Tinha uns sons culturais
E esse povo caiu
Esquisito
Bom
Não vamos
Duvidar das bênçãos
Vamos só agradecer e
Sair daqui o quanto antes
A gente ainda precisa descobrir
Pra que lado que fica a coral
Enquanto a gente tá passando
Só sobrou roupa no chão, né, Gorgio?
É
Eu vou pegar uma dessas roupas
Pra olhar de perto
São mantos pretos, assim
De um
Tecido mais velho
Hum
Curioso
Tá bom
Você quer levar pra se camuflar?
Não
Eu só acho que se tiver esse som de novo
É bom sinal
Beleza
Vocês vão pra onde?
Vão se distanciar do barracão?
Vão, vão
Vamos
Vamos sair de perto do barracão
E se tiver tudo tranquilo
Eu vou aproveitar pra pegar meu celular
E procurar coral no GPS
Ali em volta tem muitas casas coladas, né?
Fica na comunidade
Vocês começam a se afastar
Rola um dado cada um
A Nízia
Cinco
Notou
A Cris
Cinco
Notou
Pedro
Dois
Que é o melhor em notar
Não notou
Vocês tão se afastando ali
Até que vocês
Pra passar por uma pequena viela ali
Entre algumas casas
Vocês veem um pedacinho da entrada do barracão
E vocês veem que por ali também tem mais gente caída
Na porta do barracão
Do barracão
Vocês
A Nízia
E a Cris
Vêm
Que além daquele monte de oponentes derrotados
Aqueles três senhores
O senhor e as duas senhoras
Da primeira visão
Daquela mesa de Skol
Que eles estavam jogando dominó
Porque enquanto todas as outras visões
Eram os guerreiros
Os amigos de vocês sendo derrotados
Na visão deles eles estavam só sendo cercados
Os três estão parados
Diante da porta maior do barracão
Meio que fazendo uma porta maior
Segura a pose assim esperando a porta abrir
A Cris que tirou um crítico
Ela chega a ouvir
O homem entre eles
Que é um homem negro, cabelo bem branco, barba branca
Segura a pose
Que eles vão abrir a qualquer momento
Pedro, Pedro volta aqui
Oi, oi
Eu
Eu sei que a gente não costuma olhar pra trás
Mas olha ali na entrada do barracão
Peraí, aquele não é o...
Gente
Parece, né
É o Zeca
Não, que Zeca
Não é o Zeca coisa nenhuma
É aquele pessoal que a gente viu na visão
Ah, é
A gente teve a mesma visão dentro da Brasília
Eu acho que eu tô meio confuso
Sim, aquele
Ah, eles estavam tomando cerveja numa mesa de bar
Isso
Eu acho que foram eles que derrubaram
Esse monte de monstro
Talvez a gente devesse falar com eles
Bom
Se eles fizeram mal aos nossos inimigos
Eles não devem
Mas eles estão esperando a gente abrir a porta, né
Seja pra salvar
Ué, vamos de campo
Peraí, não será ele que
Falou que ia
Ia resgatar a gente?
Não tinha alguma coisa assim?
Tinha?
Bom, não custa lá ver, né, gente
A gente tem armadura
A gente tem campo, a gente tem armadura
A gente tá meio protegido
Pedro, você não aprendeu nada lá no inferno, não?
Que a gente não tem que ficar dependendo da armadura
Bom, não são animais
Então eu não tenho muito o que fazer
Mas tudo bem
É, eu acho que vale a pena a gente ir lá falar com eles
A gente precisa arrumar uma carona também
Vai que eles são a carona, né?
Lembra que o Paulo prometeu?
Sim, é isso que eu tava falando
Vamos lá
Vocês vão até a entrada ali?
Por fora
Eles esperando a gente sair de dentro do barracão
Dá um sustinho
Vocês notam que
Eles tão ali realmente fazendo uma pose
Eles não tão preparados pra atacar
Eles tavam realmente esperando que a porta se abrisse
Até que uma das senhoras
Que tá fumando
Ela cutuca os outros dois
É, eu falei que não ia dar certo
Eles tão ali, ó
Os outros dois
Olham pra vocês
O homem de pele escura
Ele mostra um pingente
Do cavalo
A mulher mostra o pingente do tigre
E os dois olham pra mulher fumando
Sério que vocês vão puxar isso agora?
Eu vendi o meu, gente
Mas o dia que eu precisar de pingente
Pra derrotar essas criaturas aqui
Eu me aposento
Olha
Eu
É
Eu acho que a gente tem que agradecer a vocês
Porque
Vocês derrotaram todas essas
Essas criaturas aqui
De uma vez
A senhora que tem a armadura do tigre
Ela fala
Meu nome é Cristina
E esses são meus amigos
Jorge e Priscila
A gente foi da primeira geração de cavaleiros
Estávamos aposentados
Mas quando descobrimos
Que todos que tinham armadura
Estavam sendo atacados
Viemos até aqui
Mesmo os que
Venderam armadura
A mulher fica muito brava
E ela se afasta um pouco
Eu vim ver como estava meu filho
Mas não o encontrei aqui
E pelo que descobrimos com essas criaturas
Todos foram levados, né?
Seu filho é o fada?
O homem de pele escura
Que é o Jorge
Ele começa a rir
A mulher bate nele
O nome dele é Gabriel
E eu nunca perguntei o nome do fada
É...
Bom, muito obrigada por ajudar a gente
Eu sou a Nísia
Esse aqui é o Pedro, essa aqui é a Cris
A gente tá de armadura, né?
Não tem nem o que mostrar o pingente
E vem cá
Aí eu puxo a mulher da armadura de tigre
Assim pro lado
Qual que era a armadura dela?
Ela tinha a armadura da cobra
Mas ela vendeu pra um miliciano
Tu acredita?
Ah, olha só
A gente conheceu esse aí
Não tá mais com ele, tá?
Fica tranquilo
É, pelo que sabemos
De mais ninguém estar com ninguém
Tirando as nossas
Peraí, você disse que seu filho chama Fábio?
Não, Gabriel
Gabriel?
Gabriel
Sim, o Gabriel
Ele tinha a armadura de borboleta
O cavalo dá uma risadinha, uma bate nele
Pois é, a gente tentou contato com ele
Mas parece que pegaram todo mundo
É
A gente...
Tava...
Bom
A gente tá tentando buscar ajuda
Só que a gente precisa encontrar um lugar
Como é que era mesmo o nome?
Acho que era coral
Coral
Você se faz ideia de onde fica?
Sim
Coral fica
Isso
Uma...
Uma daquelas criaturas
Muito maior que as outras
Mas feita de escuridão
Com um machado em cada mão
Ela surge
Próximo à estrada ali embaixo
Ela olha pra você
Eu sozinho vou derrotar vocês
Uma van chega desgovernada e atropela ele
O Juninho está lá de dentro, olha, embaixo da van
O Arco, desculpa, gente
Ele se jogou, vocês viram, né?
Claro
Exatamente, meu amigo
Claro, claro
Nessa altura eu só concordo
Aham
Eu vi fazer o fretamento pra coral
Já tá pago o frete pra três pessoas
E esses velhinhos aí?
Estão esperando o Mônico Aparecido?
Aparecido
Eu...
Peraí
Cris, Anise
Será que...
Essa é a hora de eu entregar a armadura de urso?
Porque...
A Priscila vendeu a armadura
Ela tá sem armadura
Mas vai todo mundo com a gente?
Você viu que ela é orgulhosa
Ela disse que ela não precisa de armadura
Guarda ela aí
Nesse momento, não
Ok
Sim, moço
Pra coral
A Cristina pergunta
Vocês vão fazer o que em coral?
Tem alguém que pode ajudar a gente lá
A gente ainda tá seguindo
A ajuda que a gente teve antes
Vocês não vão pra Gurgel, então?
Depois a gente vai
Acho que no fim a gente vai acabar
Aliás, vocês não querem deixar seus celulares
O número de celular com a gente
Que aí a gente vai se falando
Ou se vocês quiserem ir pra Coral
Com a gente
Eu acho que cabe todo mundo na van
A Cristina fala
Olha, o celular é esse aqui
Ela anota o número e entrega pra você?
Falando comigo
Eu tô sempre com esses dois
Então vamos fazer o seguinte
Eu vou resgatar o meu filho
E mais quem eu encontrar
Então vamos pra Gurgel
Vocês vão pra Coral
Resolvam o que precisam
E depois nos encontramos na capital
O que acham?
Eu acho ótimo
Você sabe...
Faz ideia?
De onde tá todo mundo preso?
Não
Mas uma mãe sempre sabe
Onde está o filho
Tá, a gente vai conversando então
Se você descobrir
Você fala pra gente também
E qualquer coisa que precisar
É só mandar mensagem e ligar, tá bom?
Eu posso demorar um pouco
Porque sou meio desapegada
Da tecnologia
Mas eu mando um recado sim
Tomem cuidado vocês
E mais uma vez
Obrigada pela ajuda
Obrigado, dona Cristina
Gratidão
Os três fazem sinal pra vocês
E começam a ir embora
O Julinho tá lá parado lá do lado da Wander
E aí, pessoal
Vamos lá
Sei que vocês estão indo lá pra malhar
É isso, né?
De malhar, entendo
Posso dar umas dicas pra vocês no caminho
O sexy
Ai, que saudade do cara que assistia a novela
Dessa vez eu vou atrás
Ô moço
Você sabe como é que eu consigo aumentar o meu soco?
Meu treino não tá muito forte ainda, não
Aí o Pedro vai com ele na frente
Exato
Obrigada, Pedro
Gratidão
Ele começa a dirigir
Coloca uma musiquinha brega ali
E fala
Primeira coisa que você tem que fazer
Antes de aprender soco
Antes de ficar mais forte
Vai fazer uma tatuagem
Porque se tu mostra o músculo pra pessoas
A tua tela saca
Mas se tu não tem uma tatuagem
De quando tu não era forte
E fica forte
Ela dá uma deformada
Aí você mostra o músculo
Com a desculpa de mostrar a tatuagem
Tipo essa aqui
Ele larga o volante
Começa a mostrar o músculo que ele acha que tem
E vai tocando a Wander
Eu pendurei no banco atrás do Pedro
Quando eu tava ouvindo isso
Aí, Pedro
Uma tatuagem é uma excelente ideia
O que que você acha?
O moço, o volante
O moço, pelo amor de Deus
O moço, o carro vai virar
Mais um de novo, não
Tô meio desesperado
Que ele largou o volante
Vocês vão passando por vários lugares
Passam, inclusive, pelas terras
Onde o Pedro nasceu
Passam por algumas montanhas de queijo
Onde anões estão lá minerando queijo
Anões
Vamos seguindo
Em direção ao Nordeste
Cada vez mais
A viagem leva
Mais de um dia, né
Vocês param pra comer alguma coisa, tomam banho
Até que vocês chegam no local
Que tem uma placa
Bem-vindo a coral
O Julinho Paravan
Ele mostra pra vocês
Olha só
Aqui é o meio de trabalho
Eu não posso entrar
Porque eles estão em guerra
Como vocês mesmo podem ver
Metade da região é areia de praia
A outra metade é mangue
O pessoal da areia briga com o pessoal do mangue
O pessoal do mangue briga com o pessoal da areia
Estão entregues
Passar bem
Obrigada, valeu
Muito bom a gente chegar inteiro aqui
Eu espero que a gente não se encontre mais
Ele fala
Eu espero encontrar vocês um dia
Mas ok
Ele dá a ré
Enquanto ele se afasta desses nautas
Vocês notam que a van dele tem três rodas apenas
Tem uma faltando atrás
Mas o carro chegou
Pô, a gente chegou inteiraço
A cidade é dividida realmente por uma trincheira
Como se fosse guerra mesmo
De um lado tem essa areia de praia
Tem um pessoal de sunga nessa areia de praia
Segurando lança
Alguns chapéus
Cheio de enfeites coloridos
E do lado do mangue
Os guerreiros que fazem a guerra
Os guerreiros que fazem a vigia
Estão em cima de caranguejos gigantes
E os caranguejos vão se movimentando
De um lado pro outro
Com esses guerreiros sentados em cima
E os dois lados
Eles não estão em guerra no momento
Mas eles vigiam essa trincheira
Pra que ninguém passe de um lado pro outro
E vocês estão exatamente no meio dela
Pra que lado vocês vão?
O que vão fazer?
Aí, eu aposto na galera dos caranguejos
Nossa, total
Ainda o Pedro consegue falar com os animais
É, isso é uma boa
Pedro, você trouxe quitanda
Pra resolver esse dilema aqui também
Ou vai ter que ser de outro jeito?
Sabe como é que é?
Eu sou um cara mais pro interior
Então eu vou ficar com os caranguejos mesmo
Esse negócio de praia
Não é comigo não
Mas, bom, não custa perguntar
O que é que tá acontecendo, né?
Às vezes a gente consegue resolver tudo
Sem ter uma guerra
Eu acho que a maior guerra não é aqui não
A gente tem que resolver isso aqui na paz
Ai
Tomara
Tomara que a gente consiga
A trincheira é funda, eu acho
A trincheira, não, nem tanto
Tem um metro, mais ou menos
É mais pra ser uma divisão clara
Entre as duas áreas
A gente tá perto de alguém
Que tá montado no caranguejo
Eles tão andando de um lado pro outro
Fazendo guarda
Em algum momento
Ele chega próximo de vocês e depois se afasta
Vocês podem aproveitar o momento desse
Vou, vou
Sugiro que a gente fique dentro da trincheira
Pra não demonstrar lado nenhum
Exatamente
Numa distância de segurança eu falo
Oi, bom dia
Tudo bom?
O guerreiro olha pra ti e fala
Se afastem daqui, estrangeiros
Não quero saber de vocês não
O caranguejo fala
E aí, amigos, beleza?
Tudo bom?
Oi, gente
Alguma dúvida?
Eu não quero me aproximar não
Só quero saber
Por que vocês tão em guerra?
O homem fala
Não é da sua conta
O caranguejo diz
Então, o pessoal desse lado
Ache que a gente deve usar tudo aquilo que o mundo produz
Para criar uma música globalizada
Que se aproveita de estrangeirismo
Pra criar algo maior
E por tabela, divulgar a cultura daqui
Enquanto que o lado de lá
É a favor de manter as tradições
Sem influência externa
É uma briga ideológica e cultural
Ah, nunca é o mais fácil
Aí o cara deve ter uma ideia
Tá entendendo, né?
Não, nem as meninas, tá?
Eu digo
Ô, moço, desculpa
Eu não quero
Eu não quis te atrapalhar não
Obrigado, viu?
Aí eu viro pra trás e falo pra elas
Pra gente
Ah, é mais um dilema
Pelo que o caranguejo me disse
Espero que o homem tenha se afastado, tá?
Agora
Se afastou, ele tá de um lado pro outro
O pessoal do caranguejo
Disse que o correto é pegar
Todas as referências do mundo todo
E colocar nas músicas
Inclusive estrangeiros
E o pessoal do lado de lá
Eles acham que é o contrário
Que tem que manter a tradição
Que não pode ter nada de fora
E esse é o motivo da briga
O caranguejo foi gente boa
O homem que tá lá em cima dele
Não foi receptivo, como vocês viram, não
É, o homem a gente percebeu
Ainda bem que você consegue falar com os bichinhos
Do outro lado não tem bicho, né, Guaxa?
Só gente
Só gente de sunga e lança
Sunga e lança
É pra lá que eu vou
Eu vou me dirigir a eles, então
E aí, o cara que tá lá em cima
O pessoal de sunga
O pessoal de sunga lá já corta
O pessoal pega as lanças
Ei, o que estão fazendo aí?
E aí, gente
Na verdade, eu tô curiosa
O que tá rolando aqui?
O que é essa trincheira aqui?
Estamos em guerra
Estamos defendendo a pureza da nossa música
E da nossa cultura local
Desculpa a ignorância
Eu acabei de chegar
Mas tá podendo tocar música aqui em coral?
Sim
Nós viramos as costas pro governo
Que ameaçou usar o exército
Mas depois que a gente resolver
Nossos problemas internos
Vamos acabar com ele também
Ok
Vocês acham que
Separados vocês vão ter força
Pra brigar contra um exército?
Nossa região é muito forte
Vamos vencer os dissidentes
E proteger nosso país nordeste
Afinal, o Zé Trabalhador tem o quê?
Um exército de sertanejos?
Olha
A gente conheceu esses alguns
Sertanejos e...
Eu vou te contar um segredo
Eu chego mais perto assim
Sem tocar na lança, né?
Mas chego mais perto assim
Eles nunca estão sozinhos
Ele te olha assim meio estranho?
Nós também
O pessoal tá aqui
É, bom
Eu desejo sorte a vocês, mas...
Olha, sinceramente
Na minha opinião, o que importa é ter música
Eu tô sentindo uma falta danada
De ouvir música boa
O que vocês tocam?
Eles...
Se olham assim?
Bem
Aqui a gente toca muitas coisas
Alegria e variedade não faltam
Você precisa ver o pessoal dançando
Com guarda-chuvas
Mas o lado de lá quer macular isso
Quer misturar nossa música tradicional
Com rock, com guitarra
Isso é errado, né?
A gente tem que manter a música
O mais pura possível
Eita, povo
Gente, a gente tem que manter a música
É muito difícil
E você não acha que pode ter os dois?
Não, porque isso acabaria enfraquecendo a cultura
Poxa, que triste
Eu sempre achei que essa cultura também fosse uma mistura
De várias coisas que vieram de fora, sabe?
Eles te olham assim meio feio
Eu deixo eles pensando
Eu viro as costas pra eles
E volto pro meu grupinho
Eu deixo eles pensando, só
Ô, gente
Esse trem vai ser difícil
Porque
Se eles não...
Se eles não conseguem conviver um com o outro
Tem que achar um que é melhor
Um que é pior
Nem um inimigo comum parece que funcionou
Pois é, eu tô
Meio preocupada
Mas eu fiz o cara pensar lá um pouquinho também
Mas é uma pena, viu?
Porque, poxa vida
As pessoas insistem em ser cabeçadura
Desse jeito
Em querer dizer que o deles é sempre o melhor
E não é bem assim, né?
Poxa vida, eu consigo curtir
Funk e sertanejo
E rock, qualquer coisa
Samba, poxa vida
A gente pode ouvir todos os tipos de música
Não existe coisa errada ou certa
O que você acha, Cris?
Eu acho que a gente podia
Arrumar alguma coisa que eles não gostem
Os dois
Não achar que o outro não gosta
Os dois mutuamente
Não gostem de um estilo
E aí a gente consegue juntar os dois
Nesse esquema
O que vocês acham?
Perfeito
Mas nem a ameaça do sertanejo funcionou
Mas vamos, tipo, uma coisa até
A gente tem uma ameaça muito maior, gente
Na nossa mão
O quê?
A destruição das realidades
Se eles não nos ajudarem
A tirar esses seres daqui
Não vai sobrar lugar nenhum
Pra ter nenhuma música
O vilão não é o sertanejo
Nem o Zé Trabalhador
É algo muito maior
Talvez eles nos ajudem
Se a gente mostrar
Que isso é perigoso
Mas como que eles não vão achar
Que a gente é louco?
Mas como que a gente vai mostrar?
A gente só tem a nossa palavra
É
Bom, olha só
A gente sabe
Que o pessoal de armadura
Foi derrotado por aqueles seres
A gente sabe
Que a gente foi derrotado
Também pelos sertanejos
Bom, se os seres derrotam
Cavaleiros
E esses seres
Estão juntos com os sertanejos
Eles são muito mais fortes que todos aqui
A gente realmente precisa juntar forças
Porém, como convencer?
O que estilo musical
Que eles odiariam?
Tentamos o sertanejo, ok
Mas não conseguimos
Eu vou tentar uma coisa
Eu vou voltar lá
Pro cara do caranguejo
Ô moço
Saiam daqui
O caranguejo fala
Fala, querido
Você consegue falar com o homem que tá aqui?
O cara do caranguejo fala
Fala pro cara do caranguejo
Vixe, consigo não
Hum, tudo bem
Seguinte, olha só
Eu vou precisar da sua ajuda
Eu preciso convencer ele
Não sei se você tá sabendo
Mas tem um povo que vem de uma outra realidade
Pra cá
E eles querem destruir tudo
Eles vão destruir tudo
E não vai sobrar nem lugar pra ter música
Então, se a gente não se unir agora
Pra derrotar esse mal
Não vai ter nem a sua música
Nem a música do outro cara
Nem o sertanejo
Nem música nenhuma
Então, eu preciso que você faça o seguinte
Eu vou te dar um comando
E você cumpre
Então, provavelmente
Ele vai se impressionar com o que eu fiz
Não custa tentar
Eu levanto os braços e como
Uma pessoa desesperada
Rola dois dados, vai
Três e quatro
Três é teu atributo
Quatro é um acerto
Então, acerto comum, acerto crítico
Destruir outras realidades
Entendi
O que você precisar, meu amigo
Sei lá
Tira ele de cima de você
Ele pega com a garra o cara
Joga longe
O cara cai na lama
Ô moço que caiu aí
O negócio é o seguinte
Em resumo é o seguinte
A gente tá com um problema muito maior do que essa guerra de você
E de qual que é a música melhor
Tem realmente um mal que tá vindo destruir
Toda a realidade, todo mundo
Se vocês não juntarem forças agora
Realmente não vai sobrar lugar pra ter música
E é o seguinte
A gente tem o poder pra conseguir
Fazer tudo isso funcionar
Mas eu preciso da ajuda de vocês
Como por exemplo
Ô amigo
Sei lá
Dá uma cambalhota, faz uma dança, qualquer coisa
Eu quero mostrar que eu consigo
Controlar, entre aspas, o caranguejo
O caranguejo começa a dançar
A dança do caranguejo
Outros caranguejos se unem a ele
Os soldados são derrubados
Os caranguejos tão tudo dançando
O pessoal de sunga do outro lado
Tá olhando assim, meio estranho
Esse pessoal caiu do caranguejo
Eles tão
Sei lá, eles demonstraram alguma empatia
Eles tão com medo
Que a principal arma deles acabou de abandoná-los
Tá, eu viro assim
Pras meninas
Gente, eu consegui convencer os caranguejos
Me ajudarem
Eles conseguiam confiar em você deles
Eu só não conseguia confiança dos homens
Eu acho que eu consegui estabilizar eles emocionalmente
Agora a gente precisa fazer isso do outro lado
A ideia de falar que tem um mal maior
Realmente funcionou
Eu falo da sombra
Destruição das realidades
Beleza, acho que eu vou tentar
Porque as meninas viram
O Pedro falou que os caranguejos se revoltaram
E tão dançando
Tão dançando
Ah, sim
Fala assim, eles tão dançando porque eu quero
Para aí todo mundo
Aí os caranguejos congelaram
A gente tem um terço dessa galera ao nosso lado
Os caranguejos
Exato
João, começa
Vocês escutam ao longe um barulho
Vocês olham pra lá
Tem um caranguejo muito maior
Vindo ali pra ver o que tá acontecendo
Ai, meu Deus
Por favor, seja cientista, seja cientista
Oi?
Eu levanto o bracinho
Em cima desse caranguejo
Quando ele se aproxima
Tem um homem
Ele usa uma camiseta assim, colorida
Ele usa vários colares
Um deles é um pingente
Ele tem um chapéuzinho, um óculos escuro
O pingente dele
É o do Peru
Ele olha pra vocês
Tira o óculos
E fala
O que agita isso aqui na minha terra?
Ô moço
Tudo bom? Eu sou Pedro
Eu vim aqui
Por indicação do
Do Paulo e do Raul
Ele disse que a gente ia conseguir
Ajuda aqui em Coral
Só que a gente chegou, tava tendo uma luta
Sobre qual música que era melhor
A gente tentou conversar com o pessoal
Mas as únicas pessoas que me escutaram
Foram os caranguejos
Então, tem um
Problema maior do que os
Retrabalhador
Tem uns bichos meio malucos que tão vindo de outra realidade
Tão querendo destruir não só a nossa
Mas um tanto de realidade que tem por aí, moço
E
Se a gente não juntar força
A gente não vai conseguir ganhar essa luta
Rola dois dados
Eu dou um cutucão na Cris assim
Ele ficou com sotaque mesmo, né Cris?
Rola dois dados
Cinco e três, eu acho que
Um acerto e um acerto físico
Ele tira o óculos
Meu nome é Chico Ciência
Eu comando esse lado de cá
E...
Que vocês precisarem
As tuas ordens
Acho que é com o meu nome, né?
É comigo que o mestre Raul pediu pra conversarem
Eu imagino que sim
Ele pula lá de cima, cai em pézinho
Na lama, no mangue, né?
O mangue nem chega
A sujar a roupa dele, parece que ele
Anda sobre aquilo ali sem sujar
Nem o chinelo
Ele estende a mão pro Pedro
Eu cumprimento
A gente tá em guerra aqui porque
O pessoal de lá é
Tratinalista
Pessoal muito bom, gosto muito da música dele
Dos livros
O líder de lá é escritor
Mas eles lutam
Por manter a tradição
E, cê sabe
A gente aqui gosta de misturar
Aí a gente
Acha que misturar o rock
Com o tradicional
Cria uma vida, sabe?
Não
Realmente, não senhor
Eu viro assim, pras meninas
Gente, será que a gente tenta
Conseguir agora conciliar?
Conseguir mais aliado?
É...
Cê tem uma caixa de música aí?
Uma JBL eu tiro da mochila
Ah, pronto, a Cris tirou a caixa de música da mochila
Tá
Eu conecto meu celular nela
E toco no som mais alto possível
O grande sucesso
Saragueiro
Eu, eu, eu
Eu chico o imóvel
O pessoal do outro lado
Ele começa aos pouquinhos
A dançar e tal
De repente não tem só homens de sunga
Começa a vir algumas mulheres
Que tão de biquíni e tal
O pessoal tá dançando lá
Tá largando as lanças
O pessoal tá mais ou menos aceitando
Quando um senhor
Muito, muito velhinho
Usando uma sunga, apenas
Ele salta, né?
No limite
Entre a areia e o mangue
Ali mais próximo a vocês
E ele fala
Que porcaria é essa?
Na minha terra?
É música boa, moço
É...
Desculpa, eu sou o Pedro
Não queria atrapalhar não
Quem que é o senhor mesmo?
Eu sou o Ariano
Sim
Nossa
O senhoriano
A gente tem um problemão
Na nossa mão aqui
A gente não queria atrapalhar a guerra de vocês
Mas
Acontece que
O José Trabalhador
Enfim, ele disse que só pode uma música
Mas isso não é nem o nosso problema
Tem uns bichos que tá vindo aí
Muito mais poderosos que
O José Trabalhador e os sertanejos
Que o objetivo dele é destruir tudo
Tem um tanto de realidade por aí fora
E eles tão
Sabe, querendo apagar
Tem nem realidade pra ter música
Então, se a gente puder
Pelo menos por hora
Apaziguar, a gente conseguir juntar força
Derrotar esses bichos
E depois, aí a gente pode conversar à vontade
Sobre música, enfim
Sobre o que o senhor quiser
Mas agora não é a hora, senhor
Pessoal, rola dois dados
O sotaque ficou aí
Ficou mesmo
Eu tô te abastecendo com pão de queijo
A cada vez que você para pra respirar
Tá roubando isso aí
Mas hoje é meu dia de sorte
Tirei três e cinco
Três eu tenho atributo
Cinco eu acerto
Mesmo com crítico e com acerto
Tu vê que o senhor
Ele não tá muito aceitando
A história de vocês
Quando um dos soldados de sunga mais novo
Com o cabelo enrolado
Eu ouvi falar de um trio que morreu
Foi pro inferno e encontrou o falecido Raulzito
Músico famoso da região
E que ele fez os mesmos dias morrer
Pra poder salvar todas as realidades
Aí o Ariano olha pra ele
Ah, maluco homem
De onde que tu tirou isso?
Não sei
Só sei que foi assim
É isso mesmo, senhor Ariano
A gente vê a pedida do Raul e do Paulo
O Ariano então
Olha pro Chico
Eu sei que vocês
Não fazem por maldade
Eu sei que fazem
Essas misturas
Porque acham
Que estão ajudando a
Espalhar nossa cultura
Por mais regiões
E...
Já que temos um problema
Maior
E também precisamos ajudar
Essas pessoas
Vamos fazer uma paz
Por enquanto
Os dois apertam as mãos
Eu caio no chão
Eu dou um abraço pro Chico
O Chico
Ele tira uma gaita
E começa a tocar
Começa a levantar a conselho da gaita
O Chico
O Chico Ciência fala pra vocês
A gente não tem muito tempo
Mas o ensinamento que tenho
Pra vocês é o seguinte
Me desculpe mestre Ariano
Mas
Da mesma forma que o maracatu
Pode se fortalecer no rock
Sem deixar de ser maracatu
Vocês tem os animais de vocês
Mas tudo vem de um mesmo lugar
De um poder de criação
Vocês podem escolher
Características de outros animais
E somar em suas armaduras
Sem perder a sua essência
Uau
A asa de uma águia
O rabo de um pavão
As garras de um leão
O que vocês acharam
De vocês
Então usem
Eu to boquiaberto
Eu to
Nossa
Eu adoro um poporri
Eu acho perfeito
Ele veste a armadura dele
Olha
Originalmente essa armadura não voa
Mas
Eu posso voar
O Ariano
Tem uma
De dentro da sunga
Um pingente
E é o do camelo
Eu me recuso
A voar
Caramba
O celular da Anisa
De todo mundo né
Já que é o mesmo grupo
Mas a Anisa que é a mais legal nesse celular
Tu sente ele vibrar
Eita
Eu pego já achando que é a
Cristina
Será?
Tem muitas mensagens ali no grupo das armaduras
Já abri to vendo
São vários gifs
Vídeos
Tem bom dia grupo
Tem um engenho
Tem muita coisa ali
E a última mensagem
É uma foto
Com muita gente
Com praticamente todas as armaduras
Menos
Seis
As cinco que estão aí
E uma que não apareceu ainda
Inclusive a Priscila está com a armadura de cobra
E
O pessoal parece que está tudo
Apertado em algumas vans
E embaixo está escrito
Partiu Gurgel
Olha só
Eu respondo
Eu mando um áudio
A gente encontra vocês lá
Daqui até lá é um pulo
Olha só
Eu
Gente então
Eu mostro a armadura do urso
É
O que eu faço com isso?
Nossa mas está ficando pesada
Para você né Pedro
Você quer que eu carregue
Porque calma cara
Isso aí não é nosso não
Eu seguro e falo
É muita ansiedade moço
Eu não consegui fazer esses dois ficarem juntos
Não tem noção
Hum
Se o Chico está certo
Deixa eu experimentar uma coisa
É
Certamente ele está certo
Eu quero
Eu quero o seguinte
Eu quero concentrar
Que nas minhas pernas
Eu tenho as pernas da Anísia
E quero dar um salto
É impossível
Lá em cima
Eu quero imaginar as asas
Que o Pena tinha
Eu quero ver se isso funciona
Dois dados
Não é uma ação física
Um e seis
O pulo sai meio torto
A princípio tu acha que as asas
Não mostram tanta tontezas
E tu vai cair
Mas tu está lá
Tu agora é um burrinho Pegasus
Meninas funciona
Demais
Estou aplaudindo lá de baixo
Caraca que maravilhoso isso
É seu Ariano
Seu Chico
A gente tem aqui um grupo
Pessoal que tem armadura
Se vocês quiserem passar o celular de vocês
Aliás vocês vão com a gente para Gurgel
Vamos agora
Ai que maravilhoso
A gente vai precisar de muita ajuda mesmo
E depois a gente vai conversar mais sobre essa coisa de música
Porque olha
Mas eu acho que então
Todo mundo pode voar é isso?
Eu também quero
Eu não vou voar
O Chico pega ele pelos ombros e começa a voar
Eu ia fazer isso
Mas já que o Chico fez
Dou meu salto
E abro minhas asas de pavão lá em cima
Dois dados
Ai
Quatro e seis
Perfeito
O rabo do pavão se abre
As asas
Ele não é
O voo dele não é tão perfeito quanto
Do burrinho
Não deveria ser tão perfeito quanto do burrinho
Mas tu tirou até um dado melhor
Tu está conseguindo se adaptar melhor a isso
O importante é que eu estou fabulosa no céu
Exato
Eu quero também asas
Tu vai criar as tuas asas no chão
Ou tu vai fazer igual os dois malucos em saltar
E criar asas lá em cima para ver o que acontece
Não eu quero asas no chão
Dois dados
Tu fez muito bem
Tu tira quantas?
Um e um
Vocês começam a levantar voo
Vocês veem que a amiga de vocês está lá embaixo
E ela não conseguiu asas
Não por isso, dou um rasante e pego ela
Muito obrigada
Se embora Cris
Não consegui minhas asas ainda
Ainda
Relaxa, é concentração
A gente vai tentando
Vocês vão voando
Em velocidade em direção a Gurgel
Vocês passam por algumas cidades satélites
São literalmente satélites
Caso você tenha perdido o episódio anterior
Voltem lá
É muito bom
E vocês encontram um pássaro gigante
Que é Gurgel
Lá vocês notam
Que está em guerra
Tem várias daquelas criaturas
Tem sertanejos
E vários cavaleiros lutando
De um lado para o outro
Sacanagem, nem esperaram pela gente
Se embora
Vocês
Pousam lá
O Chico e o Ariano começam a lutar
Vocês notam que eles lutam
Lado a lado
Um ajudando o outro o tempo todo
Como se lutassem há anos
Juntos
E vocês três estão ali
O que vão fazer?
Tá, eu, Minas
Hum
Eu acho que tem um cerco por trás
Eu acho que a gente pode tentar
Tentar encontrar o cerco
Que está dominando o Zé Trabalhador
Ou a gente ajuda aqui
Vocês notam os seus amigos ali
Tá o touro, o tacó, o tigre, o cavalo
Águia, a Sil, né
Que é o viado
Tá a borboleta
Tudo ali
Vocês olham em volta
Falta um bem gente, que é o da vaca
Eu faço o seguinte
Eu quero fazer outra coisa
Eu quero lançar o pingente do urso no chão
Ele se transforma em animal?
Naquele urso
Não
Pega ele de volta então
Três daquelas criaturas de escuridão
Cada um deles com um machado
Eles correm na direção de vocês
Ação
Anisa
Eu vou atacar com os meus pés de coelho
Dois dados
Um e um
Dois acertos
Qual o nome do teu golpe?
Pé de diamante
Tu acerta com um golpe só
A criatura simplesmente se dissolve
Em escuridão e a roupa cai
Vazia no machado
Ação Cris
Eu tento
Meu trovão gatinho no próximo que tá vindo
Dois dados
Um e dois
Trovão
Gatinho
A criatura se treme toda
Com um choque elétrico
E a mesma coisa, ela se dissolve no ar
Pedro
Eu concentro
Pra que eu consiga
Fazer nascer um chifre
Na minha cabeça
Eu estou querendo os poderes do touro
Perfeito
E vou partir investida
No cerco que tá vindo na minha direção
Três dados
Nossa
Quatro, três e três
Dois acertos críticos
Se eu puder
Eu posso ir gritando assim
Unicórnio ao lado
Quero até ser chifrado nesse vídeo
Assim gritando
Tu acerta a criatura com muita força
A criatura não dissolve na hora
Ela é atirada
Contra algumas outras criaturas
E derruba como se fosse um boliche
E daí sim
Aquele som de desaparecer
Fica só a roupa
Eu viro, meninas
Lembrem-se do ensinamento do Chico
A gente pode fazer qualquer coisa
Eu tô animadaço assim
Com o chifre na cabeça
Você tá muito exibido Pedro
Tá gastando tudo agora
Vocês escutam ao longe
Alguns tiros
E vocês olham pra lá
Tem quatro figuras conhecidas
Quatro motoristas de transportes alternativos
Um dedo
E eles quando vê você
Quando vê vocês
Ele corre na direção de vocês
E ele fala
Pessoal, desculpa
Falei pro moleque que música era minha de droga
E não foi longe demais
Nunca achei que ia terminar assim
Poxa, mas
Tudo bem, que bom que tu reconheceu o erro
Mas
Parece que tinha mais coisa por detrás disso tudo
Esses bichos esquisitos aqui
É, os tiros não tão dando muito certo
Essas armas que o Juninho arrumou
São uma bosta
Eu queria algo mais forte
Pra poder corrigir meu erro
Ah pronto
Eu reconhecendo
Que agora é o instante
Eu pego o rapaz
Seguinte
Você aprendeu com seu erro
Eu acho que agora você vai precisar mais disso do que eu
Eu entrego pra ele o pingente do urso
E falo
É fácil de usar, você vai descobrir rapidinho
Ele
Segura o pingente
Que porcaria é essa aí?
Já se formem a armadura
E agora temos o Rogerinho de urso
Caramba
Já sai descendo a porrada
Eu viro assim
É, talvez eu tenha
Entregado pra pessoa errada
Tarde demais Pedro
Vamos procurar o trabalhador
Vai
No centro de tudo tem o palácio
Que foi onde vocês me encontraram
Da última vez
A gente pode ir voando
E aí, vocês querem tentar dar o meu salto agora?
A gente pode, sabe fazer o que?
Ir voando de campo
Até lá, porque daí a gente fica protegido
Ou sair correndo
Pelo meio da galera de campo
É, eu acho que
Salto, voar
Pulando de galho em galho
Eu tô
Sei lá
Vamos por cima, acho que é melhor
A gente vai conseguir desviar
Tem árvores, Guaxa?
No caminho?
Pouquíssimas
Ele quer testar todos os pingentes agora
Gente, eu tô mil na Matrix
Aqui, você não tem noção
Acho que eu vou repetir
Dessa vez eu vou pegar asas de borboleta
Eu vou voando pra
Pra lá
Tu já tinha conseguido a primeira vez
Tu consegue facilmente fazer isso
Cara, que cena
É um burrinho com asas gigantescas
Exatamente, é isso
Maravilhoso, eu tô
Falando feliz pro palácio
Artistas, por favor, eu nunca pedi nada pra vocês
Muito bom
Eu, meninas
Eu tenho que tentar voar, gente
Vocês vão me largar pra trás mesmo
Não Cris, eu tô aqui do seu lado, vai lá
É bela a sua vez
Vou tentar voar então
Quero asas
Quero asas de borboleta também pra gente fazer uma duplinha
Dois dados
Dois
A Cris
Tá muito ainda de pé no chão
Ela não conseguiu
Cris, você precisa visualizar
Você precisa pensar
Você precisa se ver
Com as asas
Mas por enquanto vamos de pulo mesmo
Eu dou um abraço na cintura dela
E dou um salto até o centro
Vocês
Passam por aquela multidão de inimigos
Que tá lutando com os amigos de vocês
Param atrás
Daquela linha de proteção
Lá tá o José Trabalhador
Em volta dele
Tem três violeiros
Aqueles mesmos três que lutaram com vocês
Que sabem que tem alguém escondido
Atrás de cada um deles
Porque violeiros estão sempre em duplas nessa região
E o
O Zé Trabalhador
Ele se espanta quando vê vocês
Não pode ser
Vocês morreram
E agora, José
Sua armadura caiu
Naldinha fugiu
Seu respeito sumiu
E agora, José
Onde estão seus amigos?
Cercado de inimigos
Os deixando oprimidos
E agora, José
No que se transformou?
Seu Zeca chorou
A música acabou
E agora, José
Você vai sair
Nós vamos resistir
Alguém rola um dado, por favor
Sei, é você
São
Não, o texto é seu, cara
É seis
O José
Ele tá bem assustado
Não
Ele tem a armadura de vaca
Ele veste a armadura
A sombra dele
Se descola do corpo dele
Ele também tinha
Alguém por trás
Assim como os violeiros escondidos ali
E o
José
Ele soca os violeiros
E começa a lutar contra os guarda-costas dele
Enquanto a sombra dele
Corre pra dentro do palácio
A gente vai atrás da sombra
Eu vou atrás das meninas
A Cris tá sendo carregada, né?
É, obrigada
Eu pulo com ela de novo
Vocês
Rola dois dados Pedro
Um dado Anísia, porque tá levando a Cris
Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai
Pedro
Um e quatro
Conseguiu, Anísia
Três
Um dos violeiros tá lutando contra o José Trabalhador
Com a armadura de vaca
Os outros dois violeiros tentam jogar o violão pra cima
Pra acertar vocês
É uma ação física, né?
Vocês desviam
Do ataque ali
Na esquiva, como se fosse um combate
E vocês entram no palácio
Vocês escutam o barulho dos violões caindo lá
E um dos violeiros...
Ai, ai, ai
Lá dentro
Tem um José Trabalhador
Vestido com a armadura de vaca
Só que é todo no escuro, né?
É só a sombra dele
Em pé, esperando vocês
Ai, essa energia ruim
A casa caiu
É...
E você, a gente pode descer a porrada
Aí eu começo a estalar os dedos
Por favor
Por favor, vamos descer a porrada nesse cara
Ele espreme
Tem quatro tetas
Seria o nome certo
Da vaca
Que tem na armadura
Ele espreme
E sai um jato
De uma tinta escura
Seria a sombra do leite
Um Anísia
Dois Cris, três Pedro
Se acerta em cheio
Você vai ter um negócio meio corrosivo
Na tua armadura
Mas ela agora tá mais completa
Ela te protegeu mais do que ela protegeria normalmente
Mas tu acha que
Se esses ataques continuarem
Pode dissolver tua armadura
Tua ação
Ah, que coisa nojenta
Eu vou fazer um combinado
Eu vou saltar pra frente
Com meu pulo de coelho
E vou fazer a mesma coisa
Que o Pedro fez
Eu vou tentar fazer a carga do touro
Com a sombra
Três dados
Estás usando mais poderes
Cinco, quatro e dois
Quatro é um acerto crítico
Dois é um acerto normal
Tu acerta ele com tudo
Por um momento parece que ele vai dissipar
Mas ele volta
Tu não tem noção
Se conseguiu causar algum dano a ele ou não
Mas se fosse um ser humano normal
Ele estaria desmaiado no mínimo agora
Ação Cris
Eu vou pegar o pé de coelho
Da Anísia
E vou transformar ele em um pé de coelho choque
Tu vai transformar
Tuas patinhas da armadura
Em patas de coelho pra saltar
Dois dados antes de tudo
Um e seis
Conseguiu
Agora tu pode fazer teu ataque
Três dados
Cinco, seis e três
Teu atributo é cinco
Então tu tens um acerto crítico
Um acerto normal
Tu acerta com tudo
O choque não chega a espalhar
Porque ele é de sombra
Mas a força do impacto é gigantesca
Tu vê aquela criatura
Ela demora mais a voltar a regenerar ali
Mas ela tá ali ainda
Pedro
Eu estendo um braço
Pra trás
E eu lembro do jacaré de Andrade
E vou partir em velocidade
Gritando golpe
Olha era de jacaré
Por sinal
Fato
A Cristina passou também na cadeia
E o jacaré de Andrade está lá fora lutando também
Uau
Ele terminou preso no final do primeiro episódio
Três dados Pedro
Meu Jesus
Voltamos a normalidade
Seis, um e seis
Um é um acerto
Foi aquele sopro
Que faltava
Um golpe acerta a criatura de sombras
Ela se desmonta
Ficam várias manchas negras
Pra todos os lados
E tudo fica em silêncio
Eu tô esperando porque
Daquela primeira vez na nossa primeira luta
A gente derrotou o pavão
E logo depois o pavão se reergueu
Eu tô meio que esperando ele se reerguer
Tô em posição de ataque ainda
E fico por uns bons minutos assim
Eu tô olhando pros dois assim
Tipo o que está acontecendo
Pedro
Eu vou tentar alguma coisa
Eu quero pegar
Caraca
Tipo se concentrar no cachorro
Pra ver se eu consigo sentir
Alguma coisa talvez
Seja um animal com mais sensibilidade
Ou olhos da águia
Alguma coisa que tenha sensibilidade
Eu quero saber se tá tudo bem
Ou se tem alguma coisa que eu não tô vendo
Sentindo
Nossa
Cinco, cinco e seis
Três acertos
Lá fora o combate acabou
Tu consegue
Pelo barulho
Pelo cheiro
Saber que todas aquelas criaturas de sombras caíram
Os guerreiros lá fora
Estão tão aliviados
Tu vê algumas comemorações
Mas isso dura pouco tempo
Todas as criaturas de sombra
As sombras começam a entrar rapidamente
Em direção ao palácio
Muitas delas
Atravessando as paredes
O lugar parece que vai
Desabar enquanto essas sombras
Se acumulam num ponto só
Sabia
A sombra estão se concentrando
Em um ponto só
Mas não no ponto onde caiu
A sombra do José Trabalhador
Isso
Um pouquinho acima dele
Como se fosse uma pequena bolinha de gude
Todas aquelas sombras
Que estão entrando muito rápido
Atravessando as paredes
O prédio vai desabar
Onde está o pingente?
O pingente da vaca
Está lá fora com o José original
Essa é só a sombra
A sombra tinha uma armadura
Mas não era do pingente
Qual o tamanho desse ponto que está se concentrando?
É muito grande?
É uma bolinha de gude
Está absorvendo toda essa escuridão
Em um pontinho só
Eu vou
Focar na armadura
Do porco
E vou tentar engolir esse ponto
Essa bolinha de gude
3 dados
2, 4 e 2
Tu morde
Esses dados não foi para tentar engolir a bolinha
Essa foi a parte fácil
Tu consegue
Pular para trás
E tirar ela da tua boca
Antes que ela te explodisse dentro para fora
É muita energia concentrada
O prédio e o teto começam a cair
Mas a bolinha continua
Continua no mesmo lugar
Não consegui resolver nada
Tu sentiu que ia explodir de dentro para fora
Se tu continuasse naquela saída
Essa era a ideia
Eu estou esperando a Cris
Eu vou fazer uma defesa para a gente
Já que o teto está caindo
Eu vou tentar fazer o campo para proteger a gente
2 dados
6 e 3
Tem um campo de força em volta de vocês
O teto já começou
A soltar pedaços
Lembrando de todo o treinamento que eu tive com a Jessica
E o que o Chico falou
E sabendo que ele está
Concentrando o poder
Eu quero tentar concentrar
O máximo de características
Dos animais
Das armaduras
E tentar contrapor
Essa energia
Ok, 3 dados
2 e 5
O teu atributo é 3
Uhum
Aquela esfera então
Ela diminui um pouquinho
E ela expande
Tudo desaba
Vocês são atirados para trás
Mas graças a bolinha da Cris
Vocês vão quitando lá para fora
Sem dano algum
Todo o palácio desaba
E surge uma criatura gigantesca
Ela tem
Braços muito compridos
A cabeça dela cheia de tentáculos
Ela atira como se fosse feixe
De escuridão para todos os lados
Está derrubando vários
Dos colegas de vocês
Colar dois dados cada um
E assim que vocês chegaram lá fora
Aquela bolinha que protegeu vocês
Ela fez puff e dissolveu
Anísia
1 e 6
Cris 1 e 3
É uma ação física
É uma gata né
Ela cai em pé também
Pedro 5 e 1
Um acerto também
Vocês três caem no meio de uma praça que tem lá fora
A criatura ela é gigantesca
Olhando para vocês
Vocês olham em volta e veem que
Todo mundo que estava lá fora
Os amigos de vocês que estavam lutando
Todos foram derrotados
E está só vocês três diante da criatura
Nossa, mas nem a Cristina
E aquela galera lá
Caídos, todos caídos
Anísia
Aí galera
Vocês acham que a gente dá um abraço em grupo
E tenta criar um bicho grandão
Tipo Power Ranger assim
É isso que eu estou pensando
Não custa tentar
Eu estou desesperado
Megazord Cavaleiros
Abraço em grupo
E eu pulo para os meus dois amigos
Para abraçar e a gente concentrar todos os pingentes possíveis
Para a gente tentar criar um
Um Megazord
É isso, o objetivo é reunir
Toda a energia das armaduras em um ponto só
Exato
Uma quimera do jogo do bicho
Nossa, que bonito
Essa é a ação de vocês
Vamos tentar
Cada um rola um dado
Anísia
Uma falha, precisamos de duas
Cris 5
Tu compensa a tua amiga
Dessa vez
Tu vê que ela estava meio vacilando
Ela estava quase soltando vocês
Mas tu segura ela e aperta mais forte
Mas vamos ver se foi o suficiente, Pedro
Todas as armaduras
Todos os pingentes voam em direção a você
Um clarão de luz
Sobra
Uma pessoa
Em pé
Ela tem, a cabeça dela
Tem três faces
A face de cada um de vocês
É um guerreiro
Muito grande
Tem armadura
Lembram os 25 animais
Essa armadura
Se alguém for tentar desenhar, boa sorte
E vocês estão diante daquela criatura
Rola
Cinco dados
Anísia como falhou na montagem
Rola um dado só
O Pedro e a Cris
Rolam dois dados
Pedro
Cinco e três
Vocês ainda usam os atributos de vocês
É um acerto crítico
A tua força está ali
Anísia
Anísia está torcendo por vocês
Cris
Um e três
Dois acertos
Vocês saltam em uma velocidade
Muito próxima da luz
Embora se o Pena tivesse acordado
Ele diria que isso é impossível
Vocês atravessam a criatura
Em sombras
O céu se abre
E vocês três
Caem sem as armaduras
Usaram toda a energia ali
Em Gurgel
Os amigos de vocês conseguiram
Levantar
Estão lá para acudir vocês
As pessoas olham em volta
O Zé Trabalhador levanta
Desculpem
A partir de agora
A música voltou a ser permitida
E incentivada
Em todo o país
Maravilhoso
Mas a partir de agora
Não é mais você que manda
Meu querido
Eu dou um beijo no rosto dele
Um abraço
Mas a gente vai decidir
Seja lá o que
Seja lá o que for que aconteceu
Com esse beijo ele melhorou
Ela teve coragem de beijar esse homem
Ela teve o beijo Disney
Ah sim, claro
Essa é a ideia, claro
Esqueci, desculpe
Eu quero saber de vocês o que mais aconteceu
Meu Deus
Sei lá, eu tô gritando, chorando
Eu tô eufórico comemorando
Com o pessoal que
Peraí, calma
Cadê a armadura?
Vocês estão com os pingentes ali, os colares
Mas elas não estão
Ninguém tá de armadura
Parece que elas não são necessárias
Por enquanto, ou talvez nunca mais
A gente não sabe
Beleza, eu tô comemorando com a galera lá
Conseguimos
Eu tô num cantinho cantando
Você jogou fora
O amor que eu te dei
O sonho que sonhei
Chega Saori
Chega Sapo
A Cristina abraça o filho dela
A Pedrinha
O pessoal tá comemorando
O pessoal do choque tá por lá
Tá a festa
O negócio tá sendo transmitido pro Brasil todo
O João Cabra da Peste
Trouxe o pessoal da imprensa
Que tá filmando tudo
E a alegria
Voltou a tomar conta
De todo o país
Desse lugar
Não deixe de nos seguir nas redes sociais
Arroba marceloguaxininha
Arroba rpguaxa
Conheça os trabalhos dos jogadores
fazer parte aqui do RPG Watch.
Faz parte do Arquivos da Patrulha, um podcast de
audiodramas. Vou linkar aqui no post.
A Shelly faz parte lá do RPG
Next, que tem também aventuras
de RPG, mas lá são mais campanhas.
Além de fazer parte do Pod Isso,
que é um podcast de humor, e do Continuum,
que é um podcast de histórias curtas.
A Thaís é minha companheira
lá de Portada Viante.
Ela grava SciCast, Spin de Notícias
e grava também o
NovelaCast, um podcast dedicado
a novelas. Todos os links
estão no post. A edição
incrível deste episódio foi feita
pelo Danilo Batistini, lá do
Contador de Histórias. Se tu quer
histórias num nível de edição desse,
ou ainda muito maior, já que
lá não é um RPG, são dubladores
em ambientes mais controlados,
conheçam o Contador de Histórias.
Audiodramas incríveis pra você
acompanhar lá. Tudo com um trabalho
profissional e maravilhoso do Danilo
Batistini. O Danilo também fez
todas as vozes extras,
criou as músicas, cantou,
tocou instrumento. É um
cara incrível. É um
showman. Deixo aqui também um
beijo muito especial à Debbie,
que revisou esse episódio e tá
sempre apoiando este projeto.
Se você quiser receber o episódio antes,
fazer parte do grupo do Telegram,
seja nosso padrinho.
Procura lá no PicPay ou
no Padrim por rpguaxa.
A partir do real, tu ajudando a gente.
A partir das reais, você faz parte do nosso
grupo do Telegram. Esse episódio
teve vozes gravadas
pelos meus padrinhos e por amigos.
O Raul foi feito pelo próprio Danilo Batistini,
que editou. O Paulo foi feito pelo
Gilles de Azevedo. A Bruxa foi
feito pela Júlia Vi. O Juninho foi
feito pelo Patrick Buschmann. O Rogerinho
foi feito pelo Luiz Guilherme Santos
Pessoa. O Coelho Nº 1
foi feito pelo JP Busch.
O Coelho Nº 2 foi feito pelo Uperalta.
A Priscila foi feita pela
Agatha Sofia. A Cristina
pela Sinara. O Jorge pelo
Jefferson, o lado dado viciado. O Zé
Droguinha, mais uma vez, pelo Guilherme
Zaque. O Soldado do Chico Ciência
foi feito pelo Jota Santos. O Caranguejo
Gigante foi feito pela Cris Vasconcelos.
O Chico Ciência foi feito pelo
Craio Cruz. O Soldado de Ariano
foi feito pelo Alfa. O Chicó
foi feito pelo Gabriel Pinheiro. E o Ariano
foi feito pelo Jonathan Barreto.
Muito obrigado a todos que deram vozes nesse episódio.
Muito obrigado a você que está ouvindo.
E muito obrigado aos Cavaleiros
por terem salvo nossas realidades.
A aventura
acabou.
O último dado
já rolou.
E agora o que vem
aí?
É se o vídeo
trocar.
Olha lá!
Só podemos agradecer.
Afinal,
só o que resta
a dizer.
Será que
a URBG
não vai ter fim?
Confiar
que no guaxa
sabe o que
tá fazendo.
A URBG
guaxa tá no coração.
Internamente
vou escutar.
Ferro Maldição.
Puerto Alegre.
Vindo se母a da cara.
Vamos志am!
Vamos videoguizar.
A gente vai se ch tbspar depa.
10 coffee of the free.
In the life of success.
Desafio.
A gente se vê.
Um quarto independente do tools.
ganzz,
um minuto para adiantar.
Um minuto para adiantar.
Legenda Adriana Zanotto